Chương 523: Hắc Long Đại Đế

Chương 523: Hắc Long Đại Đế

Thiên Đao Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Vạn Tượng Đại Đế đều là Võ Đế cảnh cấp chín đỉnh cao cường giả.

Có ba người bọn họ trợ giúp, Lâm Phong cũng có thể tốt hơn tại Võ Đế thành bên trong cướp đoạt cơ duyên.

Mà lại, thêm ra tới bảy cái danh ngạch, Lâm Phong nắm ở trong tay cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho nên, lấy ra ba cái danh ngạch đưa cho Thiên Đao Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Vạn Tượng Đại Đế, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Lâm Phong, ngươi đây là tại đánh cờ a?" Cái này, Thiên Đao Đại Đế đột nhiên nhìn về phía bày để ở một bên bàn cờ.

"Lúc không có chuyện gì làm tiếp theo hạ." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

"Phải không chúng ta tới hạ hai ván?" Thiên Đao Đại Đế vừa cười vừa nói: "Ta không sợ nói cho ngươi, ta lợi hại nhất, cũng không phải là thực lực, mà là kỳ nghệ."

"Từ xưa đến nay, còn không ai có thể hạ qua được ta."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đến hạ hai ván đi." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền ngồi xuống một bên trên băng ghế đá.

Thiên Đao Đại Đế ngồi tại đối diện.

Song phương các cầ một quân cờ, rơi vào bàn cờ.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ trên bàn cờ liền đã bày đầy đen trắng hai chỉ.

"Ha ha, Lâm Phong, đến ngươi." Thiên Đao Đại Đế rơi xuống một tử về sau, vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể kiên trì lâu như vậy, đã rất tốt."

"Nhìn chung toàn bộ đại lục lịch sử, có thể dưới tay ta kiên trì lâu như vậy người, cũng không cao hơn một tay số lượng."

Lạch cạch!

Còn không đợi Thiên Đao Đại Đế nói xong, Lâm Phong trong tay quân cờ liền đã rơi xuống.

Thiên Đao Đại Đế nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì ngay tại Lâm Phong hạ cờ trong nháy mắt, cả bàn cờ cục đã triệt để nghịch chuyển.

Thiên Đao Đại Đế đã bại bởi Lâm Phong.

"Ngươi lần thứ nhất cùng ta hạ, liền có thể trong tay ta kiên trì lâu như vậy, đã rất tốt." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Lại nhiều hạ mấy cục, ngươi thì có thể đuổi kịp Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế."

Thiên Đao Đại Đế: ". . ."

"Không được, ta muốn lại cùng ngươi ván kế tiếp."

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong cười cười, sau đó liền gáo cùng Thiên Đao Đại Đế hạ xuống.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Thiên Đao Đại Đế ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn lại thua.

"Lại đến!"

Được

Cứ như vậy, Thiên Đao Đại Đế tiếp liền cùng Lâm Phong hạ mười mấy thanh, nhưng mỗi một lần, đều lấy Thiên Đao Đại Đế thất bại mà kết thúc.

"Thiên Đao, ngươi được hay không a, không được liền để ta đến." Vạn Tượng Đại Đế nhìn không được.

"Tốt tốt tốt, ta để ngươi đến." Thiên Đao Đại Đế cũng nói nhảm, quả quyết đem vị trí tặng cho Vạn Tượng Đại Đế.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Vạn Tượng Đại Đế cũng trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn phát hiện, con cờ của hắn toàn bộ bị Lâm Phong phong kín.

Ván này, hắn đã thua.

"Vạn Tượng, ngươi tránh ra, để cho ta tới." Lôi Minh Đại Đế đứng dậy.

"Tốt tốt tốt, ngươi đến." Vạn Tượng Đại Đế cũng không nói nhảm, trực tiếp nhường ra vị trí.

Một phần ba nén nhang vừa đốt xong, Lôi Minh Đại Đế liền ngây ngẩn cả người.

Giờ phút này Lôi Minh Đại Đế tất cả khí miệng, đã toàn bộ bị phá hỏng.

Lôi Minh Đại Đế cũng thua ở Lâm Phong trong tay.

"Các ngươi hai cái vẫn là để mở đi, ta có biện pháp có thể thắng Lâm Phong." Thiên Đao Đại Đế cười cười, lần nữa ngồi xuống lại.

Nhưng rất nhanh, hắn lại thua ở Lâm Phong trong tay.

Cứ như vậy, Thiên Đao Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Vạn Tượng Đại Đế ba người trực tiếp ở tại Huyền Thiên thành, mỗi ngày đều chạy đi tìm Lâm Phong đánh cờ.

Nhưng mỗi một lần, đều lấy bọn hắn thảm bại mà kết thúc.

Cùng lúc đó, Võ Đế thành cửa lớn đóng chặt, cũng bắt đầu chậm rãi mở ra.

Từ Võ Đế thành bên trong truyền ra tiếng chuông, cũng càng phát ra to.

Liền liền từ Võ Đế bên trong lan tràn ra mặt đất uy áp, cũng càng thêm cường đại.

Ken két!

Cái này, từng đợt trầm muộn di động âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ Võ Đế thành cửa lớn, cũng tại thời khắc này triệt để mở ra.

Lập tức, vô số cường giả ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía Võ Đế thành phương hướng.

Một lát sau, Võ Đế thành trước hư không khẽ run lên, một lão giả lăng không đứng ở Võ Đế thành ngoài cửa thành.

"Võ Đế thành, cuối cùng là mở ra a." Lão giả lẩm bẩm nói: "Chỉ tiếc, cho tới bây giờ, ta cũng còn không có đạt được tiến vào Võ Đế thành danh ngạch."

"Nhìn đến chỉ có thể thủ tại chỗ này, chờ kia mấy lão già tới, lại để cho bọn hắn cho ta danh ngạch."

Nói xong, lão giả trực tiếp lăng không ngồi ở Võ Đế thành ngoài cửa thành.

Xuy xuy!

Rất nhanh, hư không lại là một trận rung động.

Ba người đàn ông tuổi trung niên cùng một lão giả xé rách hư không, đạp không đi tới Võ Đế thành chỗ cửa thành.

Bốn người này khí tức cường đại, mỗi một người tu vi, đều đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp tám!

"Không nghĩ tới, Võ Đế thành vậy mà nhanh như vậy liền mở ra." Dẫn đầu lão giả cau mày nói: "Bất quá, không có Võ Đế lệnh, là vào không được Võ Đế thành."

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể chờ đợi ở chỗ này, đợi đến Võ Đế lệnh người sở hữu tới về sau, chúng ta nhìn nhìn lại có cơ hội hay không, có thể thu hoạch được mấy cái danh ngạch."

"Cũng chỉ có thể như thế." Còn lại ba người đàn ông tuổi trung niên khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo lão giả, yên tĩnh chờ tại Võ Đế thành ngoài cửa thành.

Xùy

Một lát sau, hư không lần nữa xé rách.

Từng người từng người võ giả tuần tự đi ra.

Những võ giả này tất cả cũng không có cầm tới tiến vào Võ Đế thành danh ngạch.

Bây giờ bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn lưu tại tại chỗ chờ, đợi đến có được danh ngạch người đến, bọn hắn sẽ cùng đối phương thương lượng, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được danh ngạch.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều võ giả, hội tụ đến Võ Đế thành bên ngoài.

Cái này trong đó, không chỉ có nhân tộc võ giả, còn có dị tộc võ giả.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Hắc Long" hai chữ cờ xí.

Đồng thời, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, càng là từ trung ương nhất một chiếc phi hành Linh Khí bên trong lan tràn ra.

"Cái này. . . Đây là Đạp Thiên Hắc Long nhất tộc? !"

"Đạp Thiên Hắc Long nhất tộc lại còn còn sống ở thế? !"

"Không đúng, trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí bên trong khí tức, vì sao cường đại như thế? Chẳng lẽ Đạp Thiên Hắc Long nhất tộc vị kia, cũng tới?"

Đám người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trung ương nhất một chiếc phi hành Linh Khí.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, tất cả phi hành Linh Khí đã toàn bộ dừng hẳn.

Từng người từng người võ giả tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, sau đó nhao nhao đi tới trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí trước, khom người nói: "Cung nghênh lão tổ!"

Cộc cộc cộc!

Bọn này dị tộc cường giả thanh âm vang vọng chân trời, một trận tiếng bước chân nặng nề, cũng chậm rãi từ trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao lớn, đỉnh đầu hai cái Hắc Giác nam tử trung niên, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này khí tức cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp chín đỉnh phong!

"Hắc Long Đại Đế! Hắn. . . Hắn là Hắc Long Đại Đế!"

"Không nghĩ tới, Hắc Long Đại Đế vậy mà cũng tới!"

"Hắc Long Đại Đế vậy mà không có vẫn lạc? !"

"Trời ạ, lại là Hắc Long Đại Đế!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vị kia tràn đầy sắc thái truyền kỳ Hắc Long Đại Đế, vậy mà đứng ở mắt của bọn hắn trước!

============================INDEX==523==END============================.