Chương 524: Linh Quang Đại Đế

Chương 524: Linh Quang Đại Đế

Hắc Long Đại Đế chính là dị tộc lịch sử bên trên, cường đại nhất mấy vị đại đế một trong.

Liên quan tới Hắc Long Đại Đế truyền thuyết, càng là nhiều vô số kể.

Trong đó nổi tiếng nhất một sự kiện dấu vết, chính là Hắc Long đảo truyền thuyết.

Nghe đồn, Hắc Long đảo vốn là cùng dị tộc đại lục nối liền cùng một chỗ.

Lúc trước Hắc Long Đại Đế cùng một vị cường giả giao thủ, một quyền ném ra, không riêng đập chết gã cường giả kia, còn đem đại lục nổ xuống một phần nhỏ.

Mà cái này một bộ phận chính là về sau Hắc Long đảo.

"Bái kiến Hắc Long Đại Đế."

"Gặp qua Hắc Long Đại Đế!"

"Bái kiến Hắc Long Đại Đế!"

Dị tộc các cường giả nhao nhao trên trước, hướng về phía Hắc Long Đại Đế khom mình hành lễ.

Đối mặt dạng này một tôn còn sống truyền kỳ, cho dù là tối cường giả đứng đầu, cũng chỉ có thể cúi đầu!

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Hắc Long Đại Đế chậm rãi đi ra phi hành Linh Khí, đi vào đám người trước, cất cao giọng nói: "Ta chỗ này, còn có sáu cái danh ngạch, các ngươi ai muốn?"

Hắc Long Đại Đế thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Xách trước đuổi tới nơi đây, tất cả đều là không có Võ Đế lệnh cường giả.

Bây giờ Hắc Long Đại Đế chủ động lấy ra sáu cái tiến vào Võ Đế thành danh ngạch đến, bọn hắn tự nhiên là kích động vạn phần.

"Hắc Long Đại Đế  ta muốn một cái danh ngạch."

"Hắc Long Đại Đế, ta cũng muốn một cái danh ngạch."

"Hắc Long Đại Đế, chỉ cần ngươi cho ta danh ngạch, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi."

Các cường giả cùng nhau tiến lên, nhao nhao quay chung quanh tại Hắc Long Đại Đế bên cạnh.

Thậm chí, còn có một số Nhân tộc cường giả, đều kiên trì, chạy đi lên.

Về phần Hắc Long Đại Đế, ánh mắt tùy ý quét một vòng về sau, liền đem nó bên trong thực lực cường đại nhất sáu người, cho chọn lựa ra.

Cái này trong đó, còn có mấy tên Nhân tộc cường giả.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, mấy chục chiếc phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Từng mặt viết có "Thiên Phượng" hai chữ lá cờ, càng là đang phi hành Linh Khí phía trên đón gió tung bay.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Thất Thải Phượng tộc phi hành Linh Khí? !"

"Thất Thải Phượng tộc! Là Thất Thải Phượng tộc người đến!"

"Không nghĩ tới, liền Thất Thải Phượng tộc đều đến rồi!"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Thất Thải Phượng tộc tộc nhân thiên phú dị bẩm, thực lực cường đại vô cùng.

Hắn lão tổ càng là một vị duy nhất thống nhất qua dị tộc đại lục nữ tính đại đế!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, bộ tộc này người, vậy mà cũng tới!

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, tất cả phi hành Linh Khí đã toàn bộ dừng hẳn.

Từng người từng người cường giả tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Bất quá, những cường giả này đi tới về sau, lại là hướng về phía trung ương nhất một chiếc phi hành Linh Khí khom mình hành lễ.

Ngay sau đó, một người trung niên mỹ phụ, liền tại rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú, chậm bước ra ngoài.

"Cái này. . . Đây không phải Thiên Phượng Đại Đế sao? !"

"Thiên Phượng Đại Đế! Thật là Thiên Phượng Đại Đế!"

"Không nghĩ tới, Thiên Phượng Đại Đế lại còn trên thế gian!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong đầy kinh hãi.

Thiên Phượng Đại Đế chính là Thất Thải Phượng tộc lão tổ.

Đồng thời, nàng cũng là một vị duy nhất thống nhất qua dị tộc đại lục Nữ Đế!

"Nơi này ngược lại là thật náo nhiệt." Thiên Phượng Đại Đế đạp không đi tới Võ Đế thành cửa thành trước, cất cao giọng nói: "Ta chỗ này còn có năm cái danh ngạch, không biết các ngươi ai muốn?"

Nghe vậy, đám người trong lòng vui mừng, vượt lên trước đi ra.

Bọn hắn vừa vặn thiếu khuyết tiến vào Võ Đế thành danh ngạch, hiện tại có cơ hội, bọn hắn tự nhiên không có khả năng buông tha.

Trong chốc lát, Thiên Phượng Đại Đế thân trước, vây đầy ba mươi nhiều tên cường giả.

Bất quá, Thiên Phượng Đại Đế lại chỉ là tùy ý từ bên trong chọn lựa ra ba tên cường giả gia nhập đội ngũ của nàng.

Về phần cái khác cường giả, chỉ có thể cô đơn rời đi.

"Ha ha, không nghĩ tới nhiều như vậy lão bằng hữu, đều đã đến đây a." Cái này, một đạo trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Mà trung ương nhất một chiếc phi hành Linh Khí phía trên, thì là đứng đấy một tên mặt mũi tràn đầy nếp uốn, thân hình còng xuống lão giả.

Lão giả này toàn thân tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi càng là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp chín!

"Hắn. . . Hắn là Linh Quang Đại Đế!"

"Không nghĩ tới, Thiên Quang Kỳ Lân Tộc lão tổ Linh Quang Đại Đế vậy mà cũng tới!"

"Linh Quang Đại Đế vậy mà đều tới. . ."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Linh Quang Đại Đế chính là Thiên Quang Kỳ Lân Tộc lão tổ.

Hắn cửu sắc chùm sáng hủy thiên diệt địa, chạm vào tức diệt.

Lúc trước Linh Quang Đại Đế bị mười mấy tên Võ Đế cảnh cấp chín cường giả vây giết lúc, hắn chính là nương tựa theo cửu sắc chùm sáng, đem kia mười mấy tên Võ Đế cảnh cấp chín cường giả phản sát.

Cũng chính là trận chiến kia về sau, Linh Quang Đại Đế danh hào, truyền khắp nhân tộc đại lục cùng dị tộc đại lục!

"Hắc Long, Thiên Phượng, ta chỗ này còn kém mười tám cái danh ngạch, không biết các ngươi có thể đưa mấy cái danh ngạch cho ta?" Cái này, Linh Quang Đại Đế đạp không mà đến, mỉm cười nhìn về phía Hắc Long Đại Đế cùng Thiên Phượng Đại Đế.

"Linh Quang, ta bên này danh ngạch đã đầy." Hắc Long Đại Đế dùng ánh mắt chỉ chỉ đứng tại bên cạnh hắn chín tên cường giả, thản nhiên nói: "Bọn hắn sẽ theo ta cùng nhau tiến vào Võ Đế thành."

"Ta bên này danh ngạch, cũng đã đầy." Thiên Phượng Đại Đế thanh âm, đồng dạng là vang lên.

"Hắc Long, Thiên Phượng, các ngươi chọn trong đám người này, có mấy cá nhân thực lực cực kỳ bình thường a." Linh Quang Đại Đế nhìn về phía đứng tại Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế hai người bên cạnh mười mấy tên cường giả, vừa cười vừa nói: "Không bằng, ta dùng ta người, đem mấy cái kia phế vật đổi đi?"

"Linh Quang, ngươi đây là ý gì?" Hắc Long Đại Đế nhíu mày.

Xùy

Hắc Long Đại Đế thanh âm vừa mới vang lên, một đạo chùm sáng màu đen, liền từ Linh Quang Đại Đế song đồng bên trong càn quét mà ra.

Cường đại tốc độ ánh sáng xuyên thủng hư không, trực tiếp rơi vào đầu nhập vào Hắc Long Đại Đế ba tên Nhân tộc cường giả trên thân.

Ba người này đều là Võ Đế cảnh cấp tám tu vi.

Nhưng còn không chờ bọn họ phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn liền đã tại đạo ánh sáng này buộc phía dưới hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Hắc Long, cứ như vậy, ngươi bên này chẳng phải thêm ra ba cái danh ngạch rồi?" Linh Quang Đại Đế vẫy vẫy tay, ba tên Thiên Quang Kỳ Lân Tộc tộc nhân, liền chậm bước ra ngoài.

Nhìn xem bên cạnh ba tên Thiên Quang Kỳ Lân Tộc tộc nhân, Linh Quang Đại Đế lần nữa mở miệng nói: "Hắc Long, ba người này chính là ta Thiên Quang Kỳ Lân Tộc thiên tài, ta liền để bọn hắn cùng ngươi một đội, giúp ngươi bù đắp mười cái danh ngạch."

Hắc Long Đại Đế: ". . ."

Hắc Long Đại Đế khẽ nhíu mày, trên mặt rõ ràng lóe lên một tia lửa giận.

Mặc dù Hắc Long Đại Đế cũng không coi trọng kia ba tên Nhân tộc cường giả sinh tử.

Nhưng Linh Quang Đại Đế ngay trước Hắc Long Đại Đế trước mặt, giết nguyên bản quy thuận Hắc Long Đại Đế ba tên Nhân tộc cường giả, cái này làm cho Hắc Long Đại Đế cực kỳ không có mặt mũi.

Bất quá, Linh Quang Đại Đế thực lực cường đại, Hắc Long Đại Đế cũng không muốn ngay tại lúc này cùng Linh Quang Đại Đế phát sinh xung đột.

Rốt cuộc, Hắc Long Đại Đế còn muốn súc tích lực lượng, cướp đoạt Võ Đế thành bên trong cơ duyên.

Nếu là bởi vì một chút việc nhỏ, ở chỗ này tiêu hao quá nhiều lực lượng, ngược lại được không bù mất.

Cho nên, cho dù Linh Quang Đại Đế làm được quá mức một chút, Hắc Long Đại Đế cũng chưa nói thêm cái gì.

============================INDEX==524==END============================.