Chương 525: Cường giả đều tới

Chương 525: Cường giả đều tới

Hắc Long Đại Đế vì thực lực, tự nhiên không muốn ngay tại lúc này cùng Linh Quang Đại Đế phát sinh xung đột.

Mà lại Linh Quang Đại Đế phái quá khứ ba cái người, thực lực hoàn toàn chính xác muốn so trước trước kia ba tên Nhân tộc cường giả càng thêm cường đại.

Có ba người này trợ giúp, Hắc Long Đại Đế cũng có thể tốt hơn tại Võ Đế thành bên trong tranh đoạt cơ duyên.

Cho nên, đối với Linh Quang Đại Đế cử động, Hắc Long Đại Đế chỉ là khẽ nhíu mày, lại cũng không nói thêm gì.

"Thiên Phượng, ngươi bên này cũng có mấy cái phế vật a." Cái này, Linh Quang Đại Đế thanh âm, lần nữa vang lên.

Nghe vậy, đứng tại Thiên Phượng Đại Đế sau lưng chín tên cường giả lập tức trong lòng xiết chặt, khẩn trương vạn phần.

Vừa rồi Linh Quang Đại Đế thủ đoạn, bọn hắn đã từng gặp qua.

Linh Quang Đại Đế căn bản liền sẽ không cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền sẽ ra tay lấy đi tính mạng của bọn hắn.

Nghĩ tới đây, kia chín tên cường giả lập tức tê cả da đầu, toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Một người trong đó càng là hướng về phía Thiên Phượng Đại Đế chắp tay nói: "Tiền bối, ta thực lực thấp, chỉ sợ không cách nào trợ ngài cướp đoạt Võ Đế thành cơ duyên, vãn bối liền không chiếm dụng cái này một cái danh ngạch."

Nói xong, người võ giả kia trực tiếp đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

"Tiền bối, thực lực của ta cũng cực kỳ bình thường, ta cũng không chiếm dụng ngài danh ngạch." Rất nhanh, lại có một tên võ giả đi ra, quay người liền biến mất ở tại chỗ.

Ngắn ngủi một lát, liền đã có hai tên võ giả, rời đi Thiên Phượng Đại Đế đội ngũ.

Bất quá, Hắc Long Đại Đế đối với cái này rõ ràng cũng không hài lòng.

Hắn nhìn về phía Thiên Phượng Đại Đế sau lưng còn lại bảy người, trầm giọng nói: "Các ngươi bên trong  có thể hay không còn có người muốn rời khỏi?"

"Thiên Phượng tiền bối, xin lỗi!" Trong đó một tên võ giả cắn răng một cái, chỉ có thể quay người rời đi.

"Thiên Phượng tiền bối, ta thực lực này, không xứng có được danh ngạch."

"Thiên Phượng tiền bối, danh ngạch liền trả lại cho ngươi."

Ngay sau đó, lại có hai tên võ giả tuần tự rời đi.

Một lát sau, Thiên Phượng Đại Đế bên cạnh, liền chỉ còn lại có cuối cùng bốn tên võ giả.

"Thiên Phượng, hiện tại ngươi nơi này, chẳng phải thêm ra năm cái danh ngạch sao?" Hắc Long Đại Đế dùng ánh mắt chỉ hướng bên cạnh năm tên Hắc Long tộc tộc nhân, vừa cười vừa nói: "Năm người này thực lực coi như không tệ, ngươi nhận lấy bọn hắn, bọn hắn sẽ đem hết toàn lực trợ giúp ngươi cướp đoạt cơ duyên."

Hắc Long Đại Đế vừa dứt lời, năm người kia liền đã đi đến Thiên Phượng Đại Đế bên cạnh.

Đối với cái này, Thiên Phượng Đại Đế chỉ là khẽ nhíu mày, nhưng cũng chưa nói thêm cái gì.

Cái này năm người thực lực, hoàn toàn chính xác muốn so trước lúc trước năm người thực lực cường đại không ít.

Mang theo bọn hắn tiến vào Võ Đế thành, đối với Thiên Phượng Đại Đế trợ giúp tự nhiên cũng lớn hơn.

Mà lại loại thời điểm này, Thiên Phượng Đại Đế cũng cũng không muốn cùng Hắc Long Đại Đế phát sinh xung đột.

Cho nên Thiên Phượng Đại Đế chỉ là lông mày kẻ đen cau lại, cũng không nói thêm cái gì.

"Ta bên này, còn kém mười cái danh ngạch a." Hắc Long Đại Đế nhìn về phía sau lưng mười tên cường giả, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Tay của hắn bên trong, chỉ có một khối Võ Đế lệnh.

Nói cách khác, hắn chỉ có thể mang chín người đi vào.

Nhưng bây giờ, phía sau hắn còn đứng lấy từ còn lại đại tộc tới đầu nhập vào hắn mười chín tên cường giả.

Nói cách khác, hiện tại Hắc Long Đại Đế còn cần mười cái danh ngạch.

"Nhìn đến cái này mười cái danh ngạch, chỉ có thể từ nhân tộc trong tay thu hoạch." Hắc Long Đại Đế tự nói một câu, sau đó liền tại một bên yên lặng chờ bắt đầu.

Bây giờ đạt được Võ Đế lệnh ba tên dị tộc cường giả, đã toàn bộ trình diện.

Hiện tại chỉ còn lại đạt được mặt khác bốn khối Võ Đế lệnh Nhân tộc cường giả, vẫn còn chưa qua tới.

Xùy

Cái này, hai đạo lưu quang vẽ qua.

Ngay sau đó, hai tên lão giả liền đột ngột xuất hiện ở Võ Đế thành cửa lớn trước.

Hai người này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi của bọn hắn càng là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp chín!

"Cái này. . . Đây là Phá Không Đại Đế cùng Cực Hàn Đại Đế? !"

"Phá Không Đại Đế cùng Cực Hàn Đại Đế rốt cuộc đã đến!"

"Tại sao không có cường giả đi theo Phá Không Đại Đế cùng Cực Hàn Đại Đế cùng một chỗ tới? Chẳng lẽ hai cái vị này danh ngạch, còn một cái đều không có đưa ra ngoài?"

Đám người đuôi lông mày chau lên, nhao nhao nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Phá Không Đại Đế cùng Cực Hàn Đại Đế.

Hai người này trong tay, rõ ràng nắm giữ lấy một khối Võ Đế lệnh.

Nói cách khác, bọn hắn tổng cộng nắm giữ mười tám cái danh ngạch.

Mà Phá Không Đại Đế cùng Cực Hàn Đại Đế hai người bên người, cũng không xuất hiện bất kỳ cường giả.

Vậy đã nói rõ hai người này danh ngạch căn bản là một cái cũng còn không có đưa ra ngoài.

"Hai vị, không biết các ngươi có thể nguyện ý cho ta mười cái danh ngạch?" Cái này, Linh Quang Đại Đế đi tới, chậm rãi mở miệng nói: "Đương nhiên, ta có thể lấy ra để các ngươi hài lòng thù lao."

"Cút." Cực Hàn Đại Đế thanh âm vang lên, một cỗ thấu xương hàn ý liền trong nháy mắt càn quét ra, liền xem như Linh Quang Đại Đế, đều cảm thấy một trận băng lãnh thấu xương!

"Hai vị, các ngươi danh ngạch, trống không cũng là trống không, không bằng liền cho ta đi." Linh Quang Đại Đế cất bước trên trước, mở miệng lần nữa.

"Ngươi cái tên này nói nhảm nhiều quá." Phá Không Đại Đế trầm giọng nói: "Ngươi nếu là lại không xéo đi, vậy liền đừng trách ta cùng Cực Hàn liên thủ, trước tiên đem ngươi cho trừ đi."

Linh Quang Đại Đế: ". . ."

Linh Quang Đại Đế mặc dù thực lực cường đại, nhưng nếu là Phá Không Đại Đế cùng Cực Hàn Đại Đế hai người liên thủ, hắn thật đúng là không nhất định là đối thủ.

Mà lại khi tiến vào Võ Đế thành trước, Linh Quang Đại Đế cũng cũng không muốn cùng hai vị này nhân tộc đỉnh cấp cường giả phát sinh xung đột.

Cho nên, Linh Quang Đại Đế chỉ có thể cắn răng, lui sang một bên đi.

Hưu

Cái này, từng đạo kiếm khí bén nhọn, phá không mà đến.

Toàn bộ hư không đều xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Mà tại những này vết cắt trung ương, thì là xuất hiện một tên chân đạp phi kiếm lão giả.

Lão giả này nhìn qua bình thường, nhưng hắn thân thể bốn phía lại tràn ngập vô thượng kiếm đạo.

Phảng phất lão giả trước mắt, liền là vô thượng kiếm đạo!

"Thiên. . . Thiên Kiếm Đại Đế! Thiên Kiếm Đại Đế đến đây!"

"Thiên Kiếm Đại Đế rốt cuộc đã đến a!"

"Thiên Kiếm Đại Đế một mình tới, nhìn đến tên của hắn ngạch, cũng còn không có đưa ra ngoài a."

Đám người khẽ nhíu mày, thần sắc kính sợ nhìn xem Thiên Kiếm Đại Đế.

Kiếm đạo vốn là lấy lực công kích trứ danh.

Mà xem như kiếm đạo đệ nhất nhân Thiên Kiếm Đại Đế, tự nhiên là công phạt vô song.

Cho dù là Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế, Linh Quang Đại Đế đều đối Thiên Kiếm Đại Đế kính sợ ba phần!

"Linh Quang, Thiên Kiếm lão gia hỏa này còn có chín cái danh ngạch, ngươi đi tìm hắn muốn danh ngạch a." Cái này, Thiên Phượng Đại Đế có chút hăng hái nhìn về phía Linh Quang Đại Đế.

Hắc Long Đại Đế đồng dạng là phụ họa nói: "Linh Quang, Thiên Kiếm lão gia hỏa kia thế nhưng là khoảng chừng chín cái danh ngạch, ngươi chớ lãng phí cơ hội này."

Linh Quang Đại Đế: ". . ."

Linh Quang Đại Đế cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thiên Kiếm Đại Đế hỉ nộ vô thường, một thân kiếm đạo tạo nghệ càng là đăng phong tạo cực.

Liền liền nhân tộc đại lục Thiên Minh châu, đều là bị Thiên Kiếm Đại Đế cho một kiếm chém ra tới.

Đối mặt loại này cường giả, Linh Quang Đại Đế tự nhiên không dám tùy tiện trêu chọc.

"Nhân tộc lần này tổng cộng đạt được bốn khối Võ Đế lệnh, bây giờ còn có một người chưa tới trận." Cái này, Linh Quang Đại Đế đột nhiên nói: "Ta cần gì phải đi trêu chọc thiên kiếm lão già điên kia? Ta đợi đến cuối cùng một tên có được Võ Đế lệnh nhân tộc võ giả trình diện không được sao?"

============================INDEX==525==END============================.