Chương 526: Ra tay cướp đoạt

Chương 526: Ra tay cướp đoạt

Phá Không Đại Đế cùng Cực Hàn Đại Đế liên thủ, liền xem như Linh Quang Đại Đế cũng phải nuốt hận.

Đối mặt loại này tồn tại, Linh Quang Đại Đế tự nhiên không dám ra tay cướp đoạt tên của bọn hắn ngạch.

Về phần Thiên Kiếm Đại Đế, một thân kiếm đạo tạo nghệ đăng phong tạo cực.

Liền Thiên Minh châu đều là bị Thiên Kiếm Đại Đế cho một kiếm chém ra tới.

Loại này đứng tại võ đạo chi đỉnh cường giả, Linh Quang Đại Đế đồng dạng trêu chọc không nổi.

Cho nên hiện tại Linh Quang Đại Đế chỉ có thể chờ đợi cuối cùng một tên có được Võ Đế lệnh Nhân tộc cường giả đến đây.

"Đúng rồi, cuối cùng một tên có được Võ Đế lệnh Nhân tộc cường giả là ai?" Cái này, Linh Quang Đại Đế đột nhiên mở miệng.

"Lão tổ, cuối cùng một tên có được Võ Đế lệnh Nhân tộc cường giả tên là Lâm Phong." Một bên Thiên Quang Kỳ Lân Tộc tộc nhân, thận trọng đáp lại bắt đầu.

"Lâm Phong? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua cái tên này?" Linh Quang Đại Đế cau mày nói: "Chẳng lẽ cái này Lâm Phong, là vừa quật khởi cường giả?"

"Lão tổ, Lâm Phong liền là không lâu trước quét ngang Vạn Tộc chiến trường vị kia nhân tộc thiên kiêu."

"Là hắn? Hắn hiện tại là tu vi gì?"

"Trước đó không lâu vừa có tin tức truyền tới, nghe nói Lâm Phong đã đột phá đến Võ Đế cảnh cấp một."

"Võ Đế cảnh cấp một?"

Linh Quang Đại Đế đuôi lông mày chau lên, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ha ha cười nói: "Lâm Phong trong tay Võ Đế lệnh, ta muốn định!"

Nói xong, Linh Quang Đại Đế hai con ngươi khép hờ, yên lặng chờ đợi lên Lâm Phong đến.

. . .

Viễn không.

Từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Trung ương nhất một chiếc phi hành Linh Khí phía trên, đang đứng một tên cao gầy thiếu niên.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong, đám kia có được Võ Đế lệnh cường giả, cũng đã toàn bộ đến." Cái này, Thiên Đao Đại Đế đột nhiên đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Đến liền đến đi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói.

"Lâm Phong, dị tộc lần này chỉ có ba khối Võ Đế lệnh, mà dị tộc cường giả rất nhiều, bọn hắn bên trong tất nhiên có thật nhiều người vô pháp thu hoạch được tiến vào Võ Đế thành danh ngạch." Thiên Đao Đại Đế nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Cho nên, đám kia không có danh ngạch dị tộc cường giả, sợ rằng sẽ ra tay cướp đoạt Võ Đế lệnh."

"Mà tu vi của ngươi chỉ có Võ Đế cảnh cấp một, cho nên bọn hắn sợ rằng sẽ đem mục tiêu khóa chặt đến trên người của ngươi."

"Bọn hắn nếu là dám đến, trực tiếp giết là được." Lâm Phong vẫn như cũ là mười phần bình tĩnh.

"Nếu như chỉ là phổ thông dị tộc cường giả, ta liền có thể giúp ngươi bãi bình." Cái này, Thiên Đao Đại Đế lần nữa mở miệng nói: "Ta liền sợ kia ba tên có được Võ Đế lệnh dị tộc cường giả, tự mình ra tay cướp đoạt trong tay ngươi Võ Đế lệnh."

"Kia ba vị, đều là đứng ở võ đạo chi đỉnh nhân vật a."

Thiên Đao Đại Đế dừng một chút, khẽ thở dài: "Chỉ mong kia ba vị, sẽ không ra tay đi."

Xuy xuy!

Còn không đợi Thiên Đao Đại Đế suy nghĩ nhiều, một tòa vắt ngang vạn dặm thành trì, liền đã hiện ra tại hắn mắt trước.

"Rốt cục đến Võ Đế thành a." Thiên Đao Đại Đế lấy lại tinh thần, cất cao giọng nói: "Đem phi hành Linh Khí dừng ở nơi đây, mọi người theo Lâm công tử cùng đi Võ Đế thành!"

Thiên Đao Đại Đế ra lệnh một tiếng, tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn.

Mà bọn hắn thì là đi theo Lâm Phong, đạp không đi tới Võ Đế thành cửa thành trước.

"Võ Đế cảnh cấp một? Loại tu vi này, vậy mà có được một khối Võ Đế lệnh? !"

"Đây là tình huống như thế nào? Võ Đế cảnh cấp một võ giả, vậy mà người mang Võ Đế lệnh?"

"Loại này nhỏ yếu như sâu kiến đồng dạng người, dựa vào cái gì có được một khối Võ Đế lệnh?"

Lâm Phong xuất hiện, lập tức liền đưa tới đám người chú ý.

Chung quanh dị tộc cường giả, càng là ánh mắt tham lam nhìn về phía Lâm Phong.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là đến đây." Cái này, Linh Quang Đại Đế lăng không mà đến, thản nhiên nói: "Đem trong tay ngươi Võ Đế lệnh, giao ra đi."

"Cút." Lâm Phong mặt không biểu tình, nhạt nôn một chữ.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Linh Quang Đại Đế thần sắc đột biến, hắn hướng về phía sau lưng ngoắc nói: "Người tới, đem Lâm Phong cầm xuống!"

"Nặc!" Linh Quang Đại Đế ra lệnh một tiếng, lập tức liền có sáu tên Võ Đế cảnh cấp tám cường giả đi ra.

Sáu người này cũng không nói nhảm, trực tiếp ra tay hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Lâm Phong, nơi này giao cho chúng ta là được." Thiên Đao Đại Đế hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nghênh kích mà lên.

Vạn Tượng Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng càn quét, phi tốc khuếch tán ra đến.

Mấy người chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là bất phân thắng bại.

"Lâm Phong, lần này, không ai có thể bảo vệ được ngươi." Linh Quang Đại Đế nhìn Thiên Đao Đại Đế bọn người một chút về sau, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói xong, Linh Quang Đại Đế một tay phất lên, đánh ra một đạo lưu quang, tuôn hướng Lâm Phong.

Oanh

Lưu quang nổ tung, Lâm Phong trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tốc độ cũng không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi." Linh Quang Đại Đế cười cười, sau đó liền tiện tay vung lên, đánh tới hướng bên trái một chỗ hư không.

Oanh

Hư không nổ tung, một đạo cao gầy thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở Linh Quang Đại Đế thân trước.

Linh Quang Đại Đế ánh mắt khinh thường nhìn đạo thân ảnh kia một chút, liền chuẩn bị tiếp tục ra tay công kích.

Nhưng mà, đạo thân ảnh kia lại là tại Linh Quang Đại Đế mắt trước phi tốc vặn vẹo, trong nháy mắt tiêu tán.

"Đây không phải bản tôn? !" Linh Quang Đại Đế con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên trán lập tức mồ hôi lạnh dày đặc.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ vô cùng lăng lệ sát ý, đang theo hắn phi tốc tới gần!

"Không được!" Linh Quang Đại Đế bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, lúc này mới phát hiện, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Còn không đợi Linh Quang Đại Đế lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Hoàn mỹ Thánh thể cùng đạo thể ngưng tụ ra Thanh Liên dị tượng toàn lực bộc phát.

Một cỗ thánh khiết, lực lượng cường đại trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Linh Quang Đại Đế lồng ngực xé rách, cả người càng là như là diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Linh Quang Đại Đế lại bị Lâm Phong một quyền oanh thành trọng thương? !"

"Lâm Phong mới Võ Đế cảnh cấp một tu vi, hắn vì sao có thể một quyền trọng thương Linh Quang Đại Đế? !"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, lại cường đại như thế? !"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Võ Đế cảnh cấp một võ giả, thực lực lại sẽ cường đại như thế.

"Lâm Phong, ta muốn giết ngươi!" Linh Quang Đại Đế vô cùng tức giận.

Hắn cố nén lồng ngực chỗ truyền đến đau nhức ý, chậm rãi đứng thẳng người.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, lấy Linh Quang Đại Đế làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Ngay sau đó, cường đại Hủy Diệt lĩnh vực, liền đem phiến thiên địa này triệt để bao trùm.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta lợi dụng hủy diệt chùm sáng lấy tính mạng ngươi." Linh Quang Đại Đế thanh âm băng lãnh.

Hủy Diệt đại đạo điên cuồng hội tụ tại hắn thân trước.

Một đạo màu ngà sữa chùm sáng, cũng tại hắn thân trước chậm rãi ngưng tụ thành hình!

============================INDEX==526==END============================.