Chương 527: Vẫn lạc

Chương 527: Vẫn lạc

Một đạo màu ngà sữa chùm sáng, tại Linh Quang Đại Đế thân trước chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Không gian chung quanh, càng là trực tiếp lấy đạo ánh sáng này buộc làm trung tâm, bắt đầu phi tốc chôn vùi.

Mà lại, đạo ánh sáng này buộc còn đang không ngừng trở nên tráng kiện, phảng phất muốn ngưng tụ thành một cây che khuất bầu trời cột sáng đồng dạng!

"Không được! Là Linh Quang Đại Đế hủy diệt chùm sáng, mau lui lại!"

"Mau lui lại! Là hủy diệt chùm sáng!"

"Linh Quang Đại Đế đây là muốn vận dụng toàn lực a, liền hủy diệt chùm sáng đều thi triển ra."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, nhao nhao tứ tán thoát đi.

Lúc trước Linh Quang Đại Đế liền từng nương tựa theo hủy diệt chùm sáng, diệt sát hai tên Võ Đế cảnh cấp chín cường giả.

Bây giờ đám người trông thấy cái này vừa huỷ diệt chùm sáng, tự nhiên là sợ mất mật, tránh lui ba phần.

"Lâm Phong, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Cái này, Linh Quang Đại Đế thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Mà hắn trước người đạo kia hủy diệt chùm sáng cũng bắt đầu phi tốc kéo dài tới ra, hướng phía Lâm Phong phủ tới.

Chùm sáng những nơi đi qua, vô luận là hư không vẫn là mặt đất, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, không còn tồn tại.

Đối mặt cường đại như thế chùm sáng, Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang càn quét.

Chung quanh chùm sáng đúng là lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo ảm phai nhạt.

Một lát sau, hủy thiên diệt địa hủy diệt chùm sáng, liền đã tại Lâm Phong thân trước triệt để tiêu tán.

Mà Lâm Phong nắm đấm càng là thế đi không giảm, chính diện rơi vào Linh Quang Đại Đế trên thân.

Phốc thử!

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, không ngừng từ Linh Quang Đại Đế trong miệng phun ra mà ra.

Hắn cả người như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì, mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Linh Quang Đại Đế hủy diệt chùm sáng, lại bị Lâm Phong một quyền phá vỡ rồi? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Lúc trước Linh Quang Đại Đế từng nương tựa theo hủy diệt chùm sáng, oanh sát hai tên Võ Đế cảnh cấp chín cường giả.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại chỉ là một quyền, liền phá hết hủy diệt chùm sáng.

Hơn nữa còn lần nữa đả thương nặng Linh Quang Đại Đế.

Loại này thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước!

"Đáng chết! Đáng chết Lâm Phong! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!"

Linh Quang Đại Đế nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn không còn nói nhảm, trực tiếp động thủ một lần nữa ngưng tụ ra một đạo màu ngà sữa chùm sáng.

Ngay sau đó, kim sắc, màu tím, chùm sáng màu đen, tuần tự tại Linh Quang Đại Đế thân trước ngưng tụ thành hình.

Cái này ba loại nhan sắc chùm sáng bên trong, phân biệt tản ra hủy thiên diệt lực lượng đại đạo, kiếm đạo, thôn phệ đại đạo.

Trừ cái đó ra, còn có màu đỏ tươi, màu lam, màu nâu, màu lửa đỏ, cột sáng màu xanh chậm rãi ngưng tụ.

Cái này năm loại nhan sắc cột sáng bên trong tràn ngập cường đại sát đạo, hư không đại đạo, đường đất, hỏa đạo, gió nói.

Ngắn ngủi một lát, chín chùm sáng liền đã ngưng tụ thành hình, xoay quanh tại Linh Quang Đại Đế thân trước.

Bất quá, thời khắc này Linh Quang Đại Đế đã sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên một hơi ngưng tụ ra chín chùm sáng, đối Linh Quang Đại Đế tiêu hao vô cùng lớn.

"Chín. . . Chín chùm sáng. . . Linh Quang Đại Đế vậy mà trực tiếp vận dụng chín chùm sáng? !"

"Linh Quang Đại Đế chớ không phải là muốn đem một phương này đại lục đều đánh xuyên qua hay sao? Hắn vậy mà trực tiếp ngưng tụ ra chín chùm sáng!"

"Nhìn đến Linh Quang Đại Đế là thật nổi giận a, vậy mà một hơi ngưng tụ ra chín chùm sáng."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Lúc trước Linh Quang Đại Đế chính là nương tựa theo chín chùm sáng, một hơi oanh sát mười mấy tên Võ Đế cảnh cấp chín đỉnh cấp cường giả.

Bây giờ Linh Quang Đại Đế vì giết Võ Đế cảnh cấp một Lâm Phong, lại là lần nữa ngưng tụ ra chín chùm sáng.

Cái này tại đám người nhìn đến, căn bản chính là tại giết gà dùng đao mổ trâu.

"Lâm Phong, ta một chiêu này rơi xuống về sau, ngươi chỉ sợ cũng muốn tên lưu sử sách."

Cái này, Linh Quang Đại Đế lần nữa mở miệng nói: "Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì ngươi mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì ngươi chết tại ta cửu sắc chùm sáng phía dưới."

"Lấy hậu nhân nhóm vừa nhắc tới ta cái này cửu sắc chùm sáng, liền sẽ nghĩ đến ngươi."

"Ngươi chết đi như thế, cũng đủ để kiêu ngạo."

Tiếng nói vừa ra, Linh Quang Đại Đế trước người cửu sắc chùm sáng đã giao thoa từng cục, hướng Lâm Phong rơi xuống.

Xuy xuy!

Cửu sắc chùm sáng những nơi đi qua, hết thảy trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền cách xa nhau rất xa đám người, đều khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Nhìn xem đối diện rơi xuống cửu sắc chùm sáng, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ, lật tay liền triệu ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng lan tràn.

Toàn bộ hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể Thế Giới chi lực, như là chảy ra giống như, toàn bộ tràn vào hỏa liên bên trong.

Hỏa liên trong nháy mắt bành trướng, biến lớn, nội bộ ẩn chứa khí tức cũng càng phát ra cực nóng, cuồng bạo.

"Dị tượng, tan!" Lâm Phong con ngươi run lên, lần đầu đem hoàn mỹ Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, đồng thời dung nhập hỏa liên bên trong.

Ngay từ đầu, Lâm Phong còn có thể cảm giác được rõ ràng trở ngại.

Nhưng càng là đến đằng sau, hết thảy liền càng phát ra dễ dàng.

Ngắn ngủi một lát, hết thảy đã nước chảy thành sông.

Thế Giới chi lực cùng dị tượng toàn bộ dung nhập vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Hỏa liên bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng đạt tới trước tất cả vì cái gì cường đại cùng cực nóng!

"Phá!" Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, cùng đối diện rơi xuống cửu sắc chùm sáng chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí như là đại dương mênh mông giống như trút xuống ra.

Đối diện rơi xuống cửu sắc chùm sáng như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã tiêu tán.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để dẫn đốt.

"Không được!" Linh Quang Đại Đế con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Lâm Phong công kích, đã để hắn cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác.

Giờ khắc này, Linh Quang Đại Đế không có bất kỳ cái gì chần chờ, quay người liền hướng phía nơi xa chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, so với liệt diễm lan tràn tốc độ, vẫn là chậm quá nhiều.

Ngắn ngủi một lát, cực nóng sóng khí liền đã lan tràn đến Linh Quang Đại Đế bên cạnh.

"Không. . . Đừng có giết ta. . ." Linh Quang Đại Đế lời còn chưa dứt, hắn toàn bộ thân thể liền đã bị liệt diễm triệt để bao trùm.

Xuy xuy!

Toàn bộ hư không, chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Liền liền mặt đất đều đã bị triệt để điểm đốt.

Không biết qua bao lâu.

Biển lửa mới chậm rãi tiêu tán.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, thời khắc này Linh Quang Đại Đế đã hoàn toàn chết đi, chỉ còn lại có một bộ bị thiêu đến cháy đen xương cốt.

Lạch cạch!

Theo một trận rất nhỏ tiếng va chạm vang lên lên, Linh Quang Đại Đế xương cốt rơi xuống đất, ngã nát bấy.

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, phảng phất hóa đá giống như cương ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vị kia đã từng lấy sức một mình, chém giết mười mấy tên Võ Đế cảnh cấp chín cường giả Linh Quang Đại Đế, cuối cùng vậy mà vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Linh. . . Linh Quang Đại Đế vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay. . ."

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Linh Quang Đại Đế lại bị Lâm Phong giết. . ."

"Lâm Phong mới Võ Đế cảnh cấp một tu vi, liền có thể chém giết Linh Quang Đại Đế rồi?"

Đám người dùng sức nuốt nước bọt, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin.

============================INDEX==527==END============================.