Chương 528: Chậm chạp tăng lên tu vi

Chương 528: Chậm chạp tăng lên tu vi

Đám người dùng sức nuốt nước bọt, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đại lục ở bên trên đỉnh cấp cường giả Linh Quang Đại Đế, lại bị Võ Đế cảnh cấp một Lâm Phong chém giết.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cùng Thiên Đao Đại Đế, Vạn Tượng Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế ba người chiến đấu kia mấy tên Thiên Quang Kỳ Lân Tộc tộc nhân miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài.

Trải qua vừa rồi đại chiến, Thiên Quang Kỳ Lân Tộc các tộc nhân đã bị Thiên Đao Đại Đế bọn người trọng thương.

Bất quá, giờ phút này Thiên Quang Kỳ Lân Tộc các tộc nhân, đã không để ý tới Thiên Đao Đại Đế đám người.

Ánh mắt của bọn hắn, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Lâm Phong oanh sát Linh Quang Đại Đế.

Bây giờ tộc trưởng của bọn họ đều đã vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, bọn hắn còn đánh cái gì?

Nghĩ tới đây, Thiên Quang Kỳ Lân Tộc các tộc nhân đầu đổ mồ hôi lạnh, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, một cỗ vô hình lĩnh vực, lại là đã sớm đem bọn hắn triệt để bao trùm, làm cho bọn hắn như hãm vũng bùn, khó mà di động mảy may.

Lâm Phong thân ảnh, càng là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở thân thể của bọn hắn trước.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, ta không muốn chết a, cầu ngài đừng có giết ta!"

Thiên Quang Kỳ Lân Tộc các tộc nhân hai chân như nhũn ra, lăng không quỳ gối Lâm Phong dưới chân, điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ.

Bất quá, Lâm Phong lại là không hề bị lay động, trực tiếp đánh ra từng đạo Thế Giới chi lực, tràn vào bọn này Thiên Quang Kỳ Lân Tộc tộc trong cơ thể con người.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem tất cả Thiên Quang Kỳ Lân Tộc tộc nhân thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, hư không bên trong chỉ còn lại có từng cỗ thần sắc dữ tợn thi thể, vô lực hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo sức một mình, tiêu diệt toàn bộ Thiên Quang Kỳ Lân Tộc.

Loại này thiên phú và thực lực, làm cho đám người kiêng kị vạn phần!

"Lâm. . . Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế à. . ."

Trước trước còn ngấp nghé Lâm Phong trong tay khối kia Võ Đế lệnh các cường giả đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nếu là bọn họ vừa rồi đối Lâm Phong động thủ, chỉ sợ đã cùng Thiên Quang Kỳ Lân Tộc người rơi vào giống nhau hạ tràng.

Cộc cộc cộc!

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay lấy đi Linh Quang Đại Đế đám người không gian giới chỉ về sau, lúc này mới lần nữa về tới Võ Đế thành cửa lớn trước.

Về phần chung quanh cường giả, thì là nhao nhao lui tán hai bên, chủ động là Lâm Phong nhường ra một vùng không gian.

"Ha ha, không nghĩ tới Nhân tộc ta bên trong, vậy mà ra đời dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu." Cái này, Cực Hàn Đại Đế cười ha ha, đạp không đi tới Lâm Phong thân trước.

Hắn xem xét cẩn thận Lâm Phong một phen về sau, gật đầu nói: "Võ Đế cảnh cấp một tu vi, liền có thể giết Võ Đế cảnh cấp chín Linh Quang Đại Đế, liền xem như Vạn Kiếp Đại Đế cũng làm không được."

"Ngươi tương lai thành tựu, chỉ sợ muốn siêu việt Vạn Kiếp Đại Đế."

"Nhìn đến nhân tộc sẽ phải có tân vương ra đời a." Phá Không Đại Đế đồng dạng là lăng không mà đến.

Đối mặt hai vị nhân tộc tiền bối khích lệ, Lâm Phong chỉ là cười trả lời: "Hai vị tiền bối quá khen."

"Lâm Phong, chúng ta nói chỉ là một chút lời nói thật mà thôi." Cực Hàn Đại Đế ha ha cười nói: "Hiện tại Võ Đế thành đã mở ra, chúng ta cũng nên chọn lựa một chút cường giả, theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào Võ Đế thành."

Cực Hàn Đại Đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi bên kia danh ngạch, hẳn là còn chưa đầy a? Phải không ta để ngươi chọn trước tuyển?"

"Không cần, tiền bối mình chọn lựa liền có thể."

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Cực Hàn Đại Đế cười cười, nhìn về phía đứng ở một bên cường giả, cất cao giọng nói: "Ta bên này còn có chín cái danh ngạch, các ngươi ai muốn a?"

Nghe vậy, đám người trong lòng vui mừng.

Chúng cường giả nhao nhao đi tới, vội vàng hướng Cực Hàn Đại Đế cầu lấy tiến vào Võ Đế thành danh ngạch.

Cuối cùng, Cực Hàn Đại Đế chọn lựa thực lực mạnh nhất chín người về sau, nhìn về phía một bên Phá Không Đại Đế, cười nói: "Phá không, ngươi không chọn chọn người đi giúp ngươi sao?"

"Được thôi, ta cũng tuyển mấy cái." Phá Không Đại Đế nhẹ gật đầu, sau đó liền tùy ý chọn lựa chín tên cường giả.

Đợi đến Phá Không Đại Đế chọn lựa hoàn tất về sau, Cực Hàn Đại Đế vừa nhìn về phía cách đó không xa Thiên Kiếm Đại Đế, cất cao giọng nói: "Thiên kiếm, ngươi không chọn mấy cái người đi giúp ngươi sao?"

"Tu kiếm người, nên dựa vào chính mình, không cần người khác trợ giúp?" Thiên Kiếm Đại Đế nhạt nôn một câu, sau đó liền chân đạp phi kiếm, trực tiếp chui vào Võ Đế thành bên trong.

"Lão gia hỏa này, vẫn là như thế thích độc lai độc vãng." Cực Hàn Đại Đế bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức liền nhìn về phía Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, đi thôi, chúng ta cũng nên tiến vào Võ Đế thành."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Thiên Đao Đại Đế bọn người, đi theo Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế cùng một chỗ tiến vào Võ Đế thành.

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế hai người đồng dạng là mang đám người, theo sát ở phía sau.

Về phần không có thu hoạch được tiến vào Võ Đế thành tư cách các cường giả, thì là thần sắc thất lạc tứ tán rời đi.

Võ Đế thành bốn phía, cũng trong nháy mắt trống rỗng, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

. . .

Võ Đế thành.

Nơi này trống rỗng, hoàn toàn hoang lương.

Nhưng kỳ quái là, nơi này linh khí lại là dị thường nồng đậm, các loại đại đạo đều hết sức rõ ràng.

Liền liền tại Thần Phong đại lục trên kia loại "Đại đạo áp chế" đều đã triệt để biến mất không thấy!

"Đây là có chuyện gì? Nơi này, chẳng lẽ không thuộc về Thần Phong đại lục? !" Cái này, Cực Hàn Đại Đế con ngươi khẽ run, dẫn đầu hồi phục thần trí.

Cực Hàn Đại Đế chính là Võ Đế cảnh cấp chín đỉnh cao cường giả.

Hắn đột phá đến Võ Đế cảnh cấp chín đã có trên trăm vạn năm.

Nhưng từ khi Cực Hàn Đại Đế đột phá đến Võ Đế cảnh cấp chín về sau, Thần Phong đại lục trên kia loại "Đại đạo áp chế" liền làm cho Cực Hàn Đại Đế không cách nào tiếp tục đột phá.

Cũng đúng là như thế, qua nhiều năm như vậy, Cực Hàn Đại Đế tu vi từ đầu đến cuối đình trệ tại Võ Đế cảnh cấp chín, rốt cuộc không cách nào đột phá.

Nhưng đi tới Võ Đế thành về sau, Cực Hàn Đại Đế lại là đột nhiên phát hiện, hắn đình chỉ tăng trưởng tu vi, vậy mà bắt đầu chậm rãi xách thăng lên.

Mặc dù cái này tăng lên tốc độ rất chậm, nhưng Cực Hàn Đại Đế có thể cam đoan, tu vi của hắn, đích thật là tại tăng lên.

Nếu là dựa theo loại tốc độ này tiếp tục tiếp tục tăng lên, chỉ cần tiếp qua mấy chục vạn năm, Cực Hàn Đại Đế liền có lòng tin triệt để xông phá Võ Đế cảnh cấp chín gông cùm xiềng xích, từ đó đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!

"Cái này Võ Đế thành đến tột cùng đến từ nơi nào?"

"Võ Đế thành vậy mà không thuộc về Thần Phong đại lục!"

"Tại cái này Võ Đế thành, ta tựa hồ có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!"

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bọn người đồng dạng là cảm nhận được tu vi chậm chạp tăng lên!

============================INDEX==528==END============================.