Chương 529: Võ Đế cảnh phía trên

Chương 529: Võ Đế cảnh phía trên

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bọn người tự nhiên là rất nhanh liền phát hiện Võ Đế thành dị dạng.

Nơi này không có Thần Phong đại lục kia loại "Đại đạo áp chế" tu vi của bọn hắn cũng có thể tiếp tục đột phá.

Chỉ cần đợi ở chỗ này, bọn hắn liền có cơ hội xung kích cảnh giới càng cao hơn!

"Trách không được nghe đồn chỉ cần đi vào Võ Đế thành, liền có thể thành tựu mạnh nhất Võ Đế, nguyên lai là ý tứ này a." Cực Hàn Đại Đế cảm thán nói: "Chỉ cần đợi ở chỗ này, liền có thể xung kích cảnh giới càng cao hơn, áp đảo Võ Đế phía trên, đem nó xưng là mạnh nhất Võ Đế, cũng không chút nào quá đáng."

"Bất quá, cho dù đợi ở chỗ này, có thể xung kích Võ Đế cảnh phía trên cảnh giới, nhưng muốn thuận lợi xung kích đến cảnh giới kia, vẫn là quá khó khăn."

"Không có số thời gian mười vạn năm, căn bản không có khả năng xung kích thành công."

"Thậm chí, coi như ở chỗ này bế quan mấy chục vạn năm, cuối cùng cũng không nhất định có thể thuận lợi xung kích đến cảnh giới kia."

Nghĩ tới đây, Cực Hàn Đại Đế lại là một trận thất vọng mất mát.

Bất quá, cho dù là thời cơ lại xa vời, Cực Hàn Đại Đế vẫn là muốn thử một chút.

Rốt cuộc loại cơ hội này, thật sự là quá hiếm có.

Nghĩ tới đây, Cực Hàn Đại Đế tùy tiện tìm một chỗ, liền ngồi xếp bằng, yên lặng tu luyện.

Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế, Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế đồng dạng là tuần tự tìm một cái nơi bế quan.

Về phần bọn hắn mang vào đám kia cường giả, thì là quay chung quanh tại bọn hắn bốn phía.

Kể từ đó, bọn này cường giả không riêng có thể tự mình tu luyện, xung kích cảnh giới càng cao hơn, còn có thể bảo hộ bế quan bên trong Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người.

"Lâm Phong, chúng ta cũng lưu tại nơi này bế quan tu luyện sao?" Cái này, Thiên Đao Đại Đế thanh âm, vang lên.

"Nơi này linh khí càng thêm nồng đậm, mà lại không có quá nhiều áp chế, ở loại địa phương này tu luyện, tốc độ tu luyện cũng có thể càng nhanh, trước tiên ở nơi này tu luyện đi." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống.

Thiên Đao Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Vạn Tượng Đại Đế bọn người nhìn nhau, nhao nhao quay chung quanh đến Lâm Phong bốn phía, bảo vệ lại Lâm Phong an toàn.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu yên lặng tu luyện.

Xuy xuy!

Linh khí trong thiên địa điên cuồng hội tụ, không ngừng hướng phía Thiên Đao Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Vạn Tượng Đại Đế chờ trong cơ thể con người phun trào mà đi.

Khí tức của bọn hắn, cũng tại thời khắc này dần dần xách thăng lên.

Về phần Lâm Phong, thì là đưa ánh mắt về phía trong tay mấy viên không gian giới chỉ.

Cái này mấy viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Linh Quang Đại Đế đám người không gian giới chỉ.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đã lợi dụng hệ thống, đem những này không gian giới chỉ toàn bộ chữa trị hoàn tất.

Đồng thời, Lâm Phong lấy thần thức xem xét lên những này trong không gian giới chỉ bảo vật.

Lâm Phong phát hiện, bên trong các loại tài nguyên tu luyện, chồng chất như núi.

Đế binh có hơn vạn kiện.

Cấp chín Đế binh đồng dạng có mấy trăm kiện.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, cũng có thể có được tăng lên thêm một bước.

"Hiện tại, cũng nên rút trừ những này Đế binh tạp chất." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền chuẩn bị vận dụng hệ thống, đem trong không gian giới chỉ tất cả Đế binh tạp chất, toàn bộ rút trừ sạch sẽ.

Ầm ầm!

Nhưng cái này, một trận kịch liệt nổ vang âm thanh, lại là đột nhiên vang vọng.

Khí tức cường đại che ngợp bầu trời, phun trào mà đến.

Lâm Phong con ngươi khẽ run, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía khí tức truyền đến phương hướng.

Loại khí tức này, Lâm Phong chưa hề cảm thụ qua.

Liền xem như Võ Đế cảnh cấp chín cường giả, cũng không cách nào phóng xuất ra như thế khí tức cường đại!

Nguyên bản đang tu luyện Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế mấy người cũng tại thời khắc này bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhao nhao nhìn về phía đạo kia khí tức truyền đến phương hướng.

"Khặc khặc, bản tọa cuối cùng là từ cái kia đáng chết địa phương ra!"

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo âm lãnh thanh âm, liền đã vang vọng toàn bộ Võ Đế thành.

Ngay sau đó, một tên toàn thân bao vây lấy áo bào đen, tướng mạo quái dị nam tử trung niên, liền chậm rãi xuất hiện tại Võ Đế thành trên không.

"Lại có sâu kiến chạy đến Võ Đế thành tới?" Nam tử nhìn xuống phía dưới, cười lạnh nói: "Cũng tốt, các ngươi bọn này đưa tới cửa đồ ăn, ta liền không khách khí toàn bộ nuốt."

Tiếng nói vừa ra, nam tử hóa thành một đạo hắc vụ, trực tiếp rơi về phía Hắc Long Đại Đế bọn người.

"Phá cho ta!" Hắc Long Đại Đế cau mày, huy quyền hướng phía hắc vụ trực tiếp đập tới.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Hắc Long Đại Đế chỉ cảm thấy cánh tay run lên, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Về phần quay chung quanh tại Hắc Long Đại Đế bốn phía đám kia cường giả, thì là thần sắc thống khổ, muốn tứ tán chạy trốn.

Nhưng còn không chờ bọn họ cất bước, huyết nhục của bọn hắn liền đã bị phi tốc thôn phệ, cuối cùng chỉ còn lại có từng cỗ xương khô.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, thần sắc hoảng sợ nhìn xem tên kia hắc bào nam tử.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đi theo Hắc Long Đại Đế tiến vào Võ Đế thành chín tên Võ Đế cảnh cấp tám cường giả, lại liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể đủ phát ra, liền bị kia hắc bào nam tử nuốt chửng lấy.

Kia hắc bào nam tử, đến tột cùng là ai? !

"Kia chín chỉ sâu kiến khí huyết cũng quá nhỏ yếu a, ta đều đã đem nó toàn bộ thôn phệ, vậy mà chỉ khôi phục bộ phận." Hắc bào nam tử ánh mắt chuyển một cái, trực tiếp khóa chặt cách đó không xa Hắc Long Đại Đế.

So với trước trước kia chín tên võ giả, hắc bào nam tử hiển nhiên đối Hắc Long Đại Đế càng cảm thấy hứng thú.

"Ngươi cái tên này khí huyết ngược lại là rất tràn đầy." Hắc bào nam tử nhếch miệng cười nói: "Nuốt mất ngươi, hẳn là có thể làm cho thương thế của ta khôi phục không ít."

Tiếng nói vừa ra, hắc bào nam tử đã quay người hướng phía Hắc Long Đại Đế giết đi lên.

"Đáng chết!" Hắc Long Đại Đế mặt già hung hăng kéo ra, chỉ có thể kiên trì nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Hắc Long Đại Đế liền đã miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"Thiên Phượng, Cực Hàn, Phá Thiên, Thiên Kiếm, Lâm Phong, gia hỏa này giết ta về sau, khẳng định sẽ giết ngươi nhóm, các ngươi còn không mau ra tay giúp ta? !" Hắc Long Đại Đế khóe miệng chảy máu, vội vàng la lên lên Thiên Phượng Đại Đế bọn người.

"Hắc Long, ta đến giúp ngươi!" Thiên Phượng Đại Đế cắn răng một cái, chỉ có thể ra tay giết hướng hắc bào nam tử.

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế ba người cũng không có suy nghĩ nhiều, đồng dạng là tuần tự ra tay, thẳng hướng hắc bào nam tử.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, một khi Hắc Long Đại Đế bị hắc bào nam tử giết chết, kia hắc bào nam tử tất nhiên sẽ động thủ giết bọn hắn.

Cho nên bọn hắn nhất định phải liên thủ, mới có thể cam đoan không bị hắc bào nam tử từng cái đánh tan.

"Lâm Phong, chúng ta muốn ra tay sao?" Thiên Đao Đại Đế bọn người đồng thời nhìn về phía Lâm Phong.

"Trước liên thủ giết kia hắc bào nam tử lại nói!" Lâm Phong cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Kia hắc bào nam tử khí tức, rõ ràng muốn tại Võ Đế cảnh phía trên.

Nói cách khác, kia hắc bào nam tử tu vi, rất có thể đã đạt đến Lâm Phong bọn hắn cũng không từng chạm đến qua cấp độ.

Đối mặt loại cấp bậc này tồn tại, Lâm Phong bọn người chỉ có liên thủ, mới có một chút hi vọng sống!

============================INDEX==529==END============================.