Chương 530: Võ Thần cảnh

Chương 530: Võ Thần cảnh

Đối mặt loại này tồn tại, Lâm Phong bọn người chỉ có liên thủ, mới có một chút hi vọng sống.

Cho nên, Lâm Phong đồng dạng không có chút do dự nào, trực tiếp ra tay, hướng phía hắc bào nam tử giết đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều, trút xuống tứ phương.

Tại Lâm Phong đám người liên thủ, hắc bào nam tử bị đánh cho liên tục bại lui.

"Đáng chết sâu kiến, đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi." Hắc bào nam tử hai tay phi tốc kết ấn, một đạo mây đen chậm rãi tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

Ngay sau đó, mây đen biến ảo, hóa thành một trương che khuất bầu trời miệng lớn, hướng phía Lâm Phong bọn người thôn phệ mà đi.

Xuy xuy!

Miệng lớn những nơi đi qua, thiên địa vạn vật trong nháy mắt liền bị toàn bộ thôn phệ.

Liền liền thiên địa ở giữa đại đạo, đều bị mây đen nuốt vào trong miệng!

"Mọi người toàn lực ra tay!" Hắc Long Đại Đế con ngươi nhảy lên, trực tiếp triển khai tất cả lĩnh vực.

Thiên Phượng Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Phá Thiên Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người đồng dạng là không có nương tay chút nào.

Đám người nhao nhao triển khai lĩnh vực, toàn lực ra tay.

Liền liền Lâm Phong đều cau mày, lật tay liền triệu ra lục đại linh hỏa, ngưng tụ lục sắc hỏa liên.

Đồng thời, Thế Giới chi lực, hoàn mỹ Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, đồng thời tràn vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức trong nháy mắt lan tràn ra, toàn bộ hư không đều tại cực nóng nhiệt độ hạ phi tốc vặn vẹo, cuối cùng hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong thì là kéo lấy hỏa liên, hướng phía che khuất bầu trời miệng lớn chính diện va chạm mà đi.

Ầm ầm!

Hắc Long Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế đám người công kích ầm vang nổ tung.

Lâm Phong trong tay lục sắc hỏa liên cũng tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Che khuất bầu trời miệng lớn bắt đầu dữ tợn vặn vẹo, cuối cùng triệt để bị những này cuồng bạo năng lượng thôn phệ.

"Không được!" Hắc bào nam tử con ngươi khẽ run, quay người liền muốn muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng Lâm Phong đám người công kích lại là nhanh đến mức cực hạn, cuồng bạo năng lượng, cùng cực nóng biển lửa, trong nháy mắt liền đem hắc bào nam tử triệt để thôn phệ.

Cả tòa Võ Đế thành trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại có liệt diễm thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Cả tòa Võ Đế thành đều bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Về phần kia hắc bào nam tử, giờ phút này đã bị đốt rụi gần nửa người.

Đỏ thắm máu tươi, càng là không ngừng từ hắc bào nam tử vết thương bên trong tràn ra.

Nhưng còn không đợi những máu tươi này rơi xuống, liền đã ở chung quanh cực nóng nhiệt độ cao hạ ngưng kết kết vảy.

"Đáng chết! Các ngươi bọn này đáng chết sâu kiến!" Hắc bào nam tử hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đám người bên trong Lâm Phong.

Hắc Long Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế đám người công kích mặc dù cường đại, nhưng kỳ thật cũng không về phần để hắc bào nam tử bị thương thành dạng này.

Chân chính để hắc bào nam tử gặp trọng thương như thế, là Lâm Phong lục sắc hỏa liên.

Hắc bào nam tử nhìn xem Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi chút nữa, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!"

Tiếng nói vừa ra, hắc bào nam tử một tay biến hóa ấn ký, nồng đậm mây đen, phi tốc tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

Những này mây đen vắt ngang vạn dặm, cấp tốc hóa thành một cái so trước trước còn muốn khổng lồ không chỉ gấp hai miệng lớn.

Cái này miệng lớn một hít một thở ở giữa, giữa thiên địa vạn vật đều bị hắn nuốt vào trong miệng.

Liền liền thiên địa ở giữa đại đạo, đều bị cái này miệng lớn cắn nuốt không còn một mảnh.

"Các ngươi bầy kiến cỏ này chỉ sợ còn không biết Võ Đế cảnh phía trên, ra sao cảnh giới a?" Cái này, hắc bào nam tử thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Nghe vậy, Hắc Long Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người đều là nhíu mày.

Bọn hắn khi tiến vào Võ Đế thành về sau, đã cảm nhận được Võ Đế cảnh phía trên, còn có cái khác cảnh giới tồn tại.

Nhưng về phần Võ Đế cảnh phía trên cảnh giới đến cùng là cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Tựa hồ là nhìn ra Hắc Long Đại Đế đám người trên mặt mờ mịt, hắc bào nam tử cười lạnh nói: "Võ Đế cảnh phía trên, chính là Võ Thần cảnh!"

"Chỉ có ngưng tụ ra thần cách, mới có thể trở thành Võ Thần."

"Mà ta, chính là các ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào với tới Võ Thần cảnh!"

Hắc bào nam tử nhìn xem trên không kia che khuất bầu trời miệng lớn, tiếp tục nói: "Thần cách của ta, chính là Hắc Ám thần cách."

"Một phương này miệng lớn, chính là ta lấy Hắc Ám thần cách ngưng tụ mà thành."

"Lần này, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, kia một trương che khuất bầu trời miệng lớn, đã lần nữa hướng phía Lâm Phong bọn người rơi xuống.

"Không được!" Hắc Long Đại Đế con ngươi run lên, trực tiếp để tất cả đại đạo thực thể hóa trở thành mấy trăm đạo dữ tợn Hắc Long, trực tiếp hướng về kia miệng lớn.

Thiên Phượng Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người đồng dạng là đem nắm trong tay đại đạo toàn bộ thực thể hóa, đồng thời hướng về miệng lớn.

Nhưng mà, kia che khuất bầu trời miệng lớn lại chỉ là một cái hô hấp, liền đem tất cả công kích toàn bộ nuốt vào.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

"Công kích của chúng ta, đối kia miệng lớn vậy mà không hề có tác dụng sao?"

"Đây rốt cuộc là quái vật gì? !"

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bọn người đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn công kích, vậy mà đối kia miệng lớn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo cực nóng khí tức, đột nhiên cuốn tới.

Cả phiến thiên địa đều bị cực nóng nhiệt độ cao trong nháy mắt dẫn đốt.

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bọn người con ngươi run lên, vội vàng thuận cực nóng nhiệt độ truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong trong tay, đã nhiều hơn một đóa lục sắc hỏa liên.

"Lâm. . . Lâm Phong còn có thể thi triển loại này hỏa liên công kích?" Hắc Long Đại Đế bọn người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi hỏa liên triển hiện ra uy lực, bọn hắn thế nhưng là chính mắt thấy.

Liền liền hắc bào nam tử gần nửa người, đều bị oanh thành bột mịn.

Bọn hắn vốn cho là, lấy Lâm Phong thực lực, tối đa cũng liền có thể thi triển một lần kia loại hỏa liên công kích.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà lần nữa ngưng tụ ra lục sắc hỏa liên.

Bất quá, giờ phút này Lâm Phong sắc mặt trắng bệch, trong miệng càng là đã bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên như thế tấp nập ngưng tụ lục sắc hỏa liên, đối Lâm Phong tiêu hao cũng là cực lớn.

Rống rống!

Cái này, che khuất bầu trời miệng lớn đã gầm thét, hướng phía Lâm Phong bọn người trực tiếp rơi xuống.

Lâm Phong hít sâu một hơi, kéo lấy lục sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét.

Cả trương miệng lớn trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ sóng nhiệt nơi bao bọc.

Ngắn ngủi một lát, miệng lớn liền phi tốc vặn vẹo, triệt để tiêu tán.

Mà kia cực nóng sóng khí càng là thế đi không giảm, trong nháy mắt liền đem hắc bào nam tử nơi bao bọc.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Xuy xuy!

Liệt diễm thiêu đốt.

Không biết qua bao lâu, những này liệt diễm mới chậm rãi tiêu tán.

Mà kia hắc bào nam tử, đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen, triệt để không có hình người.

Thậm chí, thời khắc này hắc bào nam tử liền liên hành động đều đã dị thường khó khăn.

Hiển nhiên vừa rồi Lâm Phong công kích, đã đối hắc bào nam tử tạo thành trọng thương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ngươi mới chỉ có Võ Đế cảnh cấp một tu vi mà thôi a. . ." Hắc bào nam tử con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đường đường Võ Thần cảnh cường giả, lại sẽ thua ở Võ Đế cảnh cấp một võ giả trong tay.

Thiếu niên ở trước mắt, đến cùng là cái gì yêu nghiệt? !

============================INDEX==530==END============================.