Chương 531: Tồn tại cường đại

Chương 531: Tồn tại cường đại

Hắc bào nam tử con ngươi nhảy lên, trên mặt chỉ còn lại có nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Võ Đế cảnh cấp một võ giả, lại có thể trọng thương hắn.

Nếu là Lâm Phong tu vi lại cao trên một chút, hắn vừa rồi chỉ sợ cũng đã vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

Nghĩ tới đây, hắc bào nam tử lại là một trận tê cả da đầu.

"Trốn!" Hắc bào nam tử không do dự, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, một cỗ vô hình lĩnh vực, đã sớm đem hắn triệt để bao trùm.

Cái này khiến đến nguyên bản đã hành động khó khăn hắc bào nam tử, trong nháy mắt như hãm vũng bùn, khó mà di động mảy may.

Cộc cộc cộc!

Toàn bộ Võ Đế thành hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Hắc bào nam tử nhìn xem không ngừng hướng hắn đi tới Lâm Phong, trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Công... Công tử, ta sai rồi, ta biết sai, ta không nên công kích các ngươi, ta xin lỗi ngươi."

"Cầu ngươi thả qua ta, cầu ngươi đừng có giết ta."

"Ngươi ra tay giết chúng ta thời điểm, nên làm tốt bị giết chuẩn bị!" Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, huy quyền liền chuẩn bị hướng phía hắc bào nam tử đập tới.

Ầm ầm!

Cái này, kịch liệt nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Một đạo khí tức cường đại, đột nhiên từ Võ Đế thành chỗ sâu truyền đến.

Còn không đợi Lâm Phong bọn người lấy lại tinh thần, một tên mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão giả, liền đã xuất hiện ở Lâm Phong đám người trên không.

"Ứng Thương Hải? ! Ngươi... Ngươi cũng ra rồi?" Hắc bào nam tử nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trên không lão giả, kích động nói: "Ứng Thương Hải, mau ra tay cứu ta!"

"Phế vật, liền một đám Võ Đế cảnh võ giả đều giết không được, ngươi còn có tư cách gì sống trên thế giới này?" Ứng Thương Hải thanh âm băng lãnh nói: "Dù sao ngươi đều phải chết, liền để ta trực tiếp đưa ngươi nuốt đi."

"Ứng... Ứng Thương Hải, ngươi... Ngươi muốn làm gì..." Hắc bào nam tử đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, được xưng Ứng Thương Hải lão giả liền đã trực tiếp hướng hắn rơi đi.

Hắc bào nam tử huyết nhục trong nháy mắt hóa thành một cỗ vô cùng tinh thuần lực lượng, bị Ứng Thương Hải hấp thu.

Về phần kia hắc bào nam tử, chỉ còn lại có một bộ xương khô, vô lực mới ngã xuống đất.

"Gia hỏa này mặc dù phế vật một chút, nhưng huyết nhục của hắn hay là vô cùng mỹ vị." Ứng Thương Hải nhìn về phía Lâm Phong, thản nhiên nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này mặc dù tu vi yếu một chút, nhưng thực lực cùng thiên phú, đều cực kỳ yêu nghiệt a."

"Giống ngươi loại này yêu nghiệt huyết nhục, khẳng định phi thường mỹ vị đi."

Ứng Thương Hải liếm miệng một cái, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Mọi người cùng nhau ra tay, giúp Lâm Phong ngăn cản lão gia hỏa kia!" Cực Hàn Đại Đế tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trực tiếp triển khai hàn băng lĩnh vực, hướng phía Ứng Thương Hải giết đi lên.

Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế, Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bọn người đồng dạng không chút do dự, trực tiếp vận dụng toàn lực, thẳng hướng Ứng Thương Hải.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, bọn hắn hiện tại liền là trên một sợi thừng châu chấu, bọn hắn nhất định phải đoàn kết lại, mới có thể chiến thắng Ứng Thương Hải.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, trong nháy mắt liền đem Ứng Thương Hải bao trùm.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Ứng Thương Hải nhưng như cũ là chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

Vừa rồi đám người công kích, đối Ứng Thương Hải căn bản cũng không có tạo thành nửa điểm tổn thương!

"Hắn... Hắn so vừa rồi hắc bào nam tử còn cường đại hơn..." Cực Hàn Đại Đế cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Vừa rồi tên kia hắc bào nam tử, liền đã làm cho bọn hắn chân tay luống cuống, suýt nữa lạc bại.

Bây giờ lại ra một cái so hắc bào nam tử càng cường đại hơn tồn tại, Cực Hàn Đại Đế đám người nhất thời cảm thấy một trận tuyệt vọng.

Liền liền Lâm Phong đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Xuy xuy!

Lục đại linh hỏa trong nháy mắt bị Lâm Phong triệu ra.

Linh hỏa giao thoa từng cục, lại lần nữa hóa thành lục sắc hỏa liên.

Hoàn mỹ Thánh thể, đạo thể dị tượng, cùng Thế Giới chi lực, đồng thời tràn vào hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức trong nháy mắt tiêu tán mà ra, toàn bộ hư không đều đột ngột thiêu đốt.

Lâm Phong trùng điệp thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, lúc này mới kéo lấy hỏa liên, trực tiếp thẳng hướng Ứng Thương Hải.

"Ngươi công kích này đối ta nhưng vô dụng." Ứng Thương Hải cười lạnh một tiếng, tiện tay liền hướng phía Lâm Phong lục sắc hỏa liên bắt tới.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí đột nhiên càn quét ra.

Lực lượng cuồng bạo thuận Ứng Thương Hải bàn tay phi tốc lan tràn, trực tiếp đem Ứng Thương Hải triệt để thôn phệ.

Bất quá, nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện Ứng Thương Hải bốn phía, có một đạo nhàn nhạt màn sáng.

Mà những cái kia cực nóng biển lửa, thì là vòng qua màn sáng, rơi xuống bốn phương tám hướng.

Oanh

Cái này, Ứng Thương Hải trên tay bỗng nhiên dùng sức.

Một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên khuếch tán.

Chung quanh biển lửa phi tốc ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Về phần Ứng Thương Hải, toàn bộ bàn tay đã một mảnh cháy đen.

Liền liền cánh tay của hắn đều đã xuất hiện dữ tợn vết thương.

Đỏ thắm máu tươi càng là không ngừng thuận cánh tay của hắn rơi xuống.

"Đáng chết! Ngươi cái này đáng chết sâu kiến!" Ứng Thương Hải nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn chỉ dựa vào một cái tay, liền có thể tiếp được Lâm Phong công kích.

Có thể để hắn không có nghĩ tới là, Lâm Phong hỏa liên vậy mà trực tiếp phế bỏ hắn một cánh tay.

Loại này lực lượng, thật là một tên Võ Đế cảnh cấp một võ giả, có thể có được sao?

"Trách không được hắc minh kia ngu xuẩn sẽ thua ở tay của ngươi bên trong, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất không tệ." Ứng Thương Hải thanh âm băng lãnh nói: "Bất quá, tu vi của ngươi, rốt cuộc còn quá mức nhỏ yếu."

"Ta như ra tay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ứng Thương Hải nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, ngươi hỏa liên công kích, đã vận dụng ba lần."

"Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ sợ đã không cách nào tiếp tục vận dụng hỏa liên công kích."

"Ngươi bây giờ, liền là trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho ta xâm lược."

Nói xong, Ứng Thương Hải một tay lật một cái, một thanh trường kiếm đã xuất hiện ở tay của hắn bên trong.

Kiếm khí bén nhọn vù vù khuếch tán, cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Ta ngưng tụ, chính là kiếm đạo thần cách, bây giờ ta lợi dụng kiếm giết ngươi." Ứng Thương Hải nhạt nôn một câu, sau đó liền cầm trong tay trường kiếm, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Đối mặt toàn lực ra tay Ứng Thương Hải, Hắc Long Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bọn người đồng thời ra tay, trợ giúp Lâm Phong tranh thủ thời gian thở dốc.

Về phần Lâm Phong, tại ngắn ngủi điều tức về sau, lần nữa lật tay triệu ra lục đại linh hỏa, cũng ngưng tụ ra lục sắc hỏa liên.

Hoàn mỹ Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, cùng Thế Giới chi lực, đồng thời tràn vào hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức phi tốc lan tràn ra, Lâm Phong không chút do dự, kéo lấy hỏa liên liền hướng phía Ứng Thương Hải đập đi lên.

"Đáng chết, hắn làm sao còn có thể vận dụng hỏa liên công kích? !" Ứng Thương Hải đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt già trên không khỏi nhiều hơn một vòng vẻ sợ hãi.

Cái kia hỏa liên công kích, hắn nhưng là đã lĩnh giáo qua.

Một lần hỏa liên công kích mặc dù không giết được hắn, nhưng nếu là lại nhiều mấy lần dạng này hỏa liên công kích, coi như Ứng Thương Hải lợi hại hơn nữa cũng gánh không được a!

============================INDEX==531==END============================.