Chương 532: Toàn lực chém giết

Chương 532: Toàn lực chém giết

Ứng Thương Hải tê cả da đầu, mắt bên trong rốt cục lộ ra một vòng ý sợ hãi.

Một lần hỏa liên công kích liền phế đi hắn một cánh tay, nếu là lại nhiều mấy lần, liền xem như hắn cũng phải nuốt hận.

Nghĩ tới đây, Ứng Thương Hải cũng không dám lưu thủ, tay hắn cầm trường kiếm, kiếm đạo thần cách toàn lực bộc phát.

Xuy xuy!

Vô tận kiếm đạo ầm vang hội tụ.

Một đạo vắt ngang vạn dặm trường kiếm đột nhiên ngưng tụ thành hình, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Ứng Thương Hải toàn lực công kích, Lâm Phong lại là không sợ hãi chút nào, kéo lấy hỏa liên liền cùng hắn chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét.

Dài vạn trượng kiếm cũng trong nháy mắt bị biển lửa thôn phệ, tiêu hao.

Nhưng vẫn như cũ có bộ phận kiếm đạo xuyên qua biển lửa, rơi vào Lâm Phong trên thân.

Phốc thử!

Máu tươi bắn mạnh mà ra.

Lâm Phong trên thân trong nháy mắt xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Bất quá, Ứng Thương Hải đồng dạng cũng không chịu nổi.

Đợi đến biển lửa tiêu tán về sau, Ứng Thương Hải gần nửa người, đều đã cháy đen một mảnh, chật vật vạn phần.

"Đáng chết! Đáng chết sâu kiến, ta muốn ngươi chết!" Ứng Thương Hải thần sắc dữ tợn.

Lật tay liền lại lấy ra một thanh trường kiếm màu đen.

Hai thanh trường kiếm lơ lửng tại Ứng Thương Hải thân trước, vù vù rung động, hư không đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Giết!" Cái này, Ứng Thương Hải dưới chân một bước, trước người hai thanh trường kiếm đúng là đồng thời phân liệt ra đến, hóa thành mấy chục thanh trường kiếm.

Trường kiếm rơi xuống, trong nháy mắt ngưng tụ ra mấy chục đạo vạn trượng kiếm khí, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

"Mọi người cùng nhau ra tay!" Cực Hàn Đại Đế cắn răng một cái, dẫn đầu nghênh kích đi lên.

Hắc Long Đại Đế, Phá Thiên Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người theo sát phía sau.

Nhưng mà, đám người vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Về phần Lâm Phong, đã cắn răng, lần nữa ngưng tụ ra một đóa lục sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, đem trọn phiến hư không đều triệt để điểm đốt!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Ngươi... Ngươi vì sao còn có thể ngưng tụ loại này hỏa liên? !" Ứng Thương Hải con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Nhưng mà, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã kéo lấy hỏa liên, cùng kiếm ảnh đầy trời chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt ầm vang càn quét ra.

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ, liền liền Ứng Thương Hải đều bị dìm ngập trong đó.

Bất quá, từ biển lửa bên trong tiêu tán mà ra cuồng bạo kiếm khí, vẫn như cũ là tại Lâm Phong trên thân lưu lại mấy đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi không ngừng thuận Lâm Phong vết thương chảy ra.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, đầy trời biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, Ứng Thương Hải lại là đã sớm bị thiêu đến toàn thân cháy đen, thở hồng hộc

Hiển nhiên, trải qua Lâm Phong ba lần hỏa liên công kích về sau, Ứng Thương Hải cũng đã đạt đến cực hạn.

"Đáng chết sâu kiến! Ta muốn ngươi chết!" Ứng Thương Hải nghiến răng nghiến lợi, hai thanh trường kiếm lần nữa bay đến hắn thân trước, chia ra thành mấy chục thanh trường kiếm.

Kiếm khí bén nhọn phi tốc khuếch tán, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách!

Nhìn xem đem hết toàn lực Ứng Thương Hải, Lâm Phong cắn răng một cái, lần nữa gọi ra lục đại linh hỏa, ngưng tụ lục sắc hỏa liên!

Cực nóng khí tức trong nháy mắt khuếch tán.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt bị cực nóng nhiệt độ cao dẫn dắt đốt.

Lâm Phong đứng tại trong ngọn lửa, liền phảng phất Hỏa Thần tại thế đồng dạng!

"Tiểu... Tiểu tử, ta... Chúng ta phải không dừng tay giảng hòa, ngươi xem coi thế nào?" Cái này, Ứng Thương Hải thanh âm, vang lên.

Nguyên bản Ứng Thương Hải coi là Lâm Phong đã đạt tới cực hạn.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong vậy mà lần nữa ngưng tụ ra lục sắc hỏa liên.

Nếu là cái này hỏa liên thật rơi xuống, Ứng Thương Hải chỉ sợ cũng thật phải bỏ mạng.

Nghĩ tới đây, Ứng Thương Hải chỉ có thể chủ động nhận sợ, cùng Lâm Phong dừng tay giảng hòa.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Thật có lỗi, ta cái này hỏa liên ngưng tụ về sau, liền không thu về được, cái này hỏa liên nhất định phải rơi xuống mới được."

"Ngươi... Ngươi đây là ý gì? !" Ứng Thương Hải nhíu mày.

Nhưng Lâm Phong lại là không còn đáp lại, trực tiếp kéo lấy hỏa liên, hướng phía Ứng Thương Hải đập đi lên.

"Không được!" Ứng Thương Hải con ngươi khẽ run, chỉ có thể toàn lực thôi động trường kiếm, hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lít nha lít nhít vạn trượng kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ.

Kiếm khí bén nhọn càn quét tứ phương.

Liền liền toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, cùng kiếm ảnh đầy trời chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí lấy lục sắc hỏa liên làm trung tâm, che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Đầy trời kiếm ảnh trong nháy mắt liền bị một cái biển lửa thôn phệ.

Liền liền Ứng Thương Hải, đều bao phủ trong đó.

Cả tòa Võ Đế thành trong nháy mắt yên tĩnh, chỉ còn lại có hỏa diễm thiêu đốt keng keng âm thanh.

Thời gian trôi qua, biển lửa dần dần rút đi.

Nhưng toàn bộ hư không lại là đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều bị thiêu đến sụp đổ.

Về phần Ứng Thương Hải, đã sớm bị thiêu đến khô quắt vạn phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Ứng Thương Hải nhìn cách đó không xa Lâm Phong, khóe miệng hơi rút nói: "Ta... Ta thế nhưng là ngưng tụ ra thần cách Võ Thần cảnh a..."

Lời còn chưa dứt, Ứng Thương Hải liền đã vô lực rơi xuống đất, quẳng thành một đống cháy đen khối vụn.

Đến tận đây, hai tên Võ Thần cảnh cường giả, tất cả đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai tên Võ Thần cảnh cường giả, lại vẫn lạc tại Võ Đế cảnh cấp một tu vi Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Bịch

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã thân thể mềm nhũn, vô lực ngã trên mặt đất, thở hồng hộc.

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Lâm Phong đã là máu me đầm đìa, khí tức suy yếu.

"Lâm Phong!" Cực Hàn Đại Đế tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, bước nhanh trên trước, thận trọng đem Lâm Phong nâng đỡ lên.

Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế, Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bọn người theo sát phía sau.

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Đao Đại Đế bọn người đồng dạng là quay chung quanh tới.

Nhìn xem mọi người chung quanh, Lâm Phong lại là gạt ra một vòng ý cười, gian nan mở miệng nói: "Được rồi, ta không sao."

"Ta hơi nghỉ ngơi một chút liền tốt."

"Lâm Phong, ngươi lần này có thể đả thương đến không nhẹ a, ngươi xác định nghỉ ngơi một chút liền tốt?" Cực Hàn Đại Đế nhíu mày.

"Một chút vết thương nhỏ thôi." Lâm Phong trên mặt ý cười.

Hắn lần này bị thương nhìn như rất nặng, nhưng là kỳ thật đều cũng không thương tới yếu hại.

Hắn hiện tại sở dĩ nhìn qua suy yếu như vậy, kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì tiếp liền hỏa liên công kích, làm cho hắn triệt để hư thoát.

Chỉ cần cho Lâm Phong một chút thời gian nghỉ ngơi, Lâm Phong tự nhiên liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi này thiên phú, quả nhiên là lợi hại a." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một vệt kim quang hư ảnh, liền chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong đám người trên không.

Đạo hư ảnh này mặc dù khí tức hùng hậu, nhưng hắn lại chỉ là một sợi tàn hồn!

Mà lại, đạo hư ảnh này cũng không có bất kỳ cái gì sát ý.

============================INDEX==532==END============================.