Chương 533: Kế thừa thần cách

Chương 533: Kế thừa thần cách

Đạo hư ảnh này khí tức hùng hậu, xa xa áp đảo Võ Đế cảnh phía trên.

Nói cách khác, đạo hư ảnh này nếu là còn sống, chí ít cũng là Võ Thần cảnh cường giả.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mới Võ Đế cảnh cấp một tu vi, liền có thể giết Võ Thần cảnh võ giả, ngươi dạng này thiên tài, liền xem như ta đều chưa từng thấy qua." Cái này, hư ảnh chậm rãi mở miệng nói: "Nhìn đến ta cái này thần cách, cuối cùng là có thể tìm tới người thừa kế."

"Ninh Dương, liền ngươi kia phá thần cách, ta nhìn vẫn là thôi đi." Cái này, lại là một đạo thanh âm trầm thấp nổ vang.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang vẽ qua, chậm rãi ngưng tụ thành một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử này khí tức đồng dạng phi thường cường đại.

Nhưng hắn cùng Ninh Dương đồng dạng, cũng chỉ là một đạo tàn hồn.

Nếu là hắn không có vẫn lạc, tất nhiên cũng tại Võ Thần cảnh!

"Tiểu gia hỏa, ta gọi Vinh Phong, ta chỗ này cũng có một viên thần cách, nếu là ngươi không chê, ta có thể đem hắn tặng cùng ngươi." Vinh Phong ý cười đầy mặt.

"Vinh Phong, ngươi biết hay không tới trước tới sau? ! Tiểu gia hỏa này là ta phát hiện trước, hắn lẽ ra kế thừa thần cách của ta!" Ninh Dương mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Nhưng Vinh Phong lại là chẳng hề để ý nói: "Loại chuyện này, nào có cái gì tới trước tới sau."

"Cái này cần nhìn tiểu gia hỏa kia ý nguyện của mình."

Vinh Phong nhìn về phía Lâm Phong, tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, thần cách của ta chính là lực lượng thần cách, nếu ngươi là kế thừa thần cách của ta, có thể có được thế gian lực lượng cường đại nhất."

"Tiểu gia hỏa, đừng nghe Vinh Phong lão gia hỏa kia, lão gia hỏa kia liền là cái lão già họm hẹm, rất hư." Ninh Dương hừ lạnh một tiếng, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi tuyển thần cách của ta đi, thần cách của ta là kiếm đạo thần cách, nếu là ngươi kế thừa thần cách của ta, có thể một kiếm phá vạn pháp."

Nói, Ninh Dương, Vinh Phong hai người đồng thời nhìn về phía Lâm Phong  chờ đợi lấy Lâm Phong lựa chọn.

Bất quá, một bên Thiên Kiếm Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người lại là con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Bởi vì Ninh Dương, Vinh Phong hai cái danh tự này, bọn hắn vô cùng quen thuộc.

Tại nhân tộc lịch sử bên trên, từng có lấy hai vị kinh thái tuyệt diễm thiên tài.

Hai người này từng tuần tự hoàn thành nhân tộc đại nhất thống.

Bọn hắn chính là Ninh Dương cùng Vinh Phong.

Mà trước mắt hai người này, không riêng cùng nhân tộc lịch sử trên hai người kia danh tự đồng dạng, liền liền bọn hắn tướng mạo, đều cùng lịch sử trên hai người kia chân dung giống nhau như đúc.

Nói cách khác, đột nhiên xuất hiện hai người này, liền là bọn hắn nghe nói qua Ninh Dương cùng Vinh Phong!

"Tiểu gia hỏa, ngươi nghĩ được chưa?" Cái này, Vinh Phong đột nhiên mở miệng nói: "Đúng rồi, ta phải nhắc nhở ngươi, một cái người chỉ có thể kế thừa một loại thần cách."

"Nếu ngươi là làm ra lựa chọn, đồng thời kế thừa lựa chọn thần cách, về sau liền không cách nào sửa lại."

"Cho nên, ngươi nhất định phải nghĩ kỹ mới được."

"Hai vị tiền bối, vãn bối mạo muội hỏi một câu, ta chỉ có thể kế thừa hai vị thần cách sao?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Cực Hàn Đại Đế: "..."

Thiên Kiếm Đại Đế: "..."

Phá Không Đại Đế: "..."

Cực Hàn Đại Đế bọn người mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Vinh Phong cùng Ninh Dương chính là nhân tộc lịch sử bên trên, số lượng không nhiều nhất thống qua nhân tộc tiền bối.

Loại này cường giả thần cách, tất nhiên cũng là phi thường cường đại.

Nhưng Lâm Phong đối hai người này thần cách, tựa hồ còn không hài lòng.

Liền liền Vinh Phong, Ninh Dương hai người đều trợn tròn mắt.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại trực tiếp cự tuyệt hai người bọn họ thần cách.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, lần nữa vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Cả tòa Võ Đế thành đều kịch liệt rung động.

"Võ Thần cảnh? ! Lại có Võ Thần cảnh cường giả muốn ra rồi? !"

"Nơi này đến cùng có bao nhiêu Võ Thần cảnh cường giả? !"

"Không tốt, còn có Võ Thần cảnh cường giả!"

Cực Hàn Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế, Phá Thiên Đại Đế bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Trước trước hai vị Võ Thần cảnh cường giả, liền đã suýt nữa muốn tính mạng của bọn hắn.

Nếu là hiện tại lại đến mấy tên Võ Thần cảnh cường giả, bọn hắn chỉ sợ thật liền phải vẫn lạc nơi này.

Tựa hồ là nhìn ra Cực Hàn Đại Đế đám người lo lắng, Ninh Dương đột nhiên vừa cười vừa nói: "Các ngươi không cần lo lắng, đám người kia tất cả đều bị khóa ở bên kia trong tháp, bọn hắn là ra không được."

Cực Hàn Đại Đế bọn người thuận Ninh Dương ánh mắt nhìn, quả nhiên phát hiện một tòa tháp cao.

Bất quá, toà này tháp cao giờ phút này ngay tại kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ.

Mà lại tháp cao phía dưới cùng nhất cánh cửa kia đã mở ra.

Hiển nhiên vừa rồi kia hai tên Võ Thần cảnh cường giả, liền là từ tầng thứ nhất trốn tới!

Ken két!

Cái này, một trận tiếng vỡ vụn truyền đến, tháp cao tầng thứ hai cửa lớn, đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Những này vết rạn còn đang không ngừng lan tràn, rất nhanh liền lan tràn tới tầng thứ ba.

Nhìn xem lung lay sắp đổ tháp cao, Cực Hàn Đại Đế dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng lần nữa xác nhận nói: "Tiền bối, ngài xác định toà kia tháp cao, còn có thể chống đỡ?"

"Đương nhiên." Ninh Dương vô cùng xác định nói: "Các ngươi muốn tin tưởng ta, có cái này tòa tháp tại, đám người kia là tuyệt đối không có khả năng chạy đến."

Oanh

Ninh Dương lời còn chưa dứt, một trận kịch liệt tiếng va đập, liền đã từ tháp cao phương hướng truyền tới.

Mà toà kia tháp cao tầng thứ hai cửa lớn, cũng trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mấy đạo khí tức cường đại che ngợp bầu trời, điên cuồng từ tháp cao tầng thứ hai tiêu tán mà ra.

"Tiền bối..." Cực Hàn Đại Đế còn muốn mở miệng nói cái gì.

Nhưng Ninh Dương lại là ngắt lời nói: "Thật có lỗi, giống như thật ra một vài vấn đề."

"Bất quá cái này cũng không quan trọng, ta có thể gọi người tới thu thập đám người kia."

Ninh Dương nhìn về phía một bên Vinh Phong, tiếp tục nói: "Vinh Phong, ta nhớ được tên kia truyền tin thẻ ngọc, hẳn là tại ngươi nơi đó a?"

"Ninh Dương, tên kia lúc trước rõ ràng liền đã đem truyền tin thẻ ngọc cho ngươi a, làm sao lại tại ta chỗ này?" Vinh Phong mặt già hơi rút nói: "Ngươi lão gia hỏa này, trí nhớ đều bị chó ăn?"

"Ha ha, còn giống như thật tại trên người ta." Ninh Dương cười ha ha một tiếng, lật tay liền lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, cũng đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ninh Dương lần nữa nhìn về phía Cực Hàn Đại Đế bọn người, mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi không cần lo lắng, tên kia chẳng mấy chốc sẽ tới."

"Tiền... Tiền bối, ngài... Ngài nói đến cùng là ai a?" Cực Hàn Đại Đế thận trọng nói: "Kia trong tháp cao đang đóng, giống như đều là Võ Thần cảnh cường giả a."

"Ngài trong miệng vị kia, thật chính là bọn hắn đối thủ sao?"

"Đương nhiên." Ninh Dương gật đầu cười.

Ầm ầm!

Cái này, lại là một trận kịch liệt nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Tháp cao tầng thứ hai chỗ cửa lớn màn sáng, đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nếu là đạo ánh sáng này màn lại phá, tầng thứ hai đám người kia, liền thật sự có thể từ tầng thứ hai đi ra!

"Ha ha! Ta rốt cục sắp đi ra ngoài!"

"Ta rốt cục có thể rời đi cái này đáng chết địa phương quỷ quái!"

"Chờ ra ngoài, tất cả mọi người phải chết!"

Từng đạo dữ tợn cười to, không ngừng từ tháp cao bên trong truyền ra.

============================INDEX==533==END============================.