Chương 534: Chọn lựa thần cách

Chương 534: Chọn lựa thần cách

Từng đạo dữ tợn cười to, không ngừng từ trong tháp cao truyền ra.

Khí tức cường đại càng là điên cuồng phun trào, đem toàn bộ Võ Đế thành đều triệt để bao phủ.

Liền liền tháp cao tầng thứ hai màn sáng, đều đã vết rạn dày đặc, lúc nào cũng có thể vỡ vụn!

Dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, tháp cao tầng thứ hai cường giả ra, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Cực Hàn Đại Đế nhìn xem lung lay sắp đổ tháp cao, mặt già hơi rút nói: "Hai vị tiền bối, kia tháp cao giống như sắp không kiên trì được nữa a..."

"Các ngươi yên tâm đi, tên kia chẳng mấy chốc sẽ đến đây." Ninh Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Tên kia đã đến."

Xuy xuy!

Cái này, hư không đột nhiên một trận vặn vẹo.

Ngay sau đó, một lão giả chậm rãi xuất hiện ở Võ Đế thành trên không.

"Khương... Khương Thông? !" Cực Hàn Đại Đế con ngươi khẽ run, một chút liền nhận ra người tới.

Liền liền Thiên Kiếm Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người đuôi lông mày chau lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ninh Dương trong miệng vị kia, vậy mà lại là đại thành Tiên Vương thể Khương Thông!

Còn không chờ bọn họ nghĩ lại, bọn hắn liền phát hiện, Khương Thông toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Loại khí tức này, đã áp đảo Võ Đế cảnh phía trên.

Cực kỳ hiển nhiên, trước mắt Khương Thông, đã đột phá đến Võ Thần cảnh!

"Lâm Phong, đã lâu không gặp." Cái này, Khương Thông ánh mắt, rơi vào phía dưới Lâm Phong trên thân.

"Tiền bối, đã lâu không gặp." Lâm Phong hướng về phía Khương Thông có chút chắp tay.

Một bên Ninh Dương thì là nhíu mày nói: "Khương Thông, ngươi cùng tiểu gia hỏa kia nhận biết?"

"Chúng ta lấy trước chơi cờ qua." Khương Thông dừng một chút, tiếp tục nói: "Tài đánh cờ của hắn rất lợi hại, ta một lần đều không có thắng nổi hắn."

"Đáng tiếc, ta đã không có thời cơ cùng tiểu gia hỏa kia đánh cờ." Ninh Dương than nhẹ một tiếng về sau, nhìn về phía một bên tháp cao, nói: "Khương Thông, Trấn Tà tháp đám người kia, ngươi hẳn là có thể ứng phó đi?"

"Tầng thứ hai hẳn là có thể ứng phó." Khương Thông khẽ gật đầu, sau đó liền một bước phóng ra, trực tiếp đi tới tháp cao trước.

Oanh

Khương Thông một tay nhẹ giơ lên, trực tiếp một quyền đập vỡ bao phủ tại tầng thứ hai màn sáng.

"Khặc khặc, ta rốt cục ra."

"Ha ha, ta rốt cục tự do a."

"Khặc khặc, ta rốt cục có thể ra ngoài ăn no nê."

Từng đạo tiếng cười quái dị, không ngừng vang vọng.

Khí tức cường đại điên cuồng tiêu tán mà ra.

Nhưng mà, còn không đợi Trấn Tà tháp bên trong kia mấy tên Võ Thần cảnh cường giả ra, Khương Thông liền đã một bước phóng ra, đi vào Trấn Tà tháp tầng thứ hai.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, ầm vang càn quét ra.

"Đáng chết! Võ Thần cảnh đại thành Tiên Vương thể? !"

"Cái này. . . Nơi này làm sao xuất hiện một tôn Võ Thần cảnh đại thành Tiên Vương thể? !"

"Thực lực của người này, tại sao lại cường đại như thế? !"

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng từ Trấn Tà tháp bên trong truyền ra.

Nhưng rất nhanh, những này tiếng kêu thảm thiết liền dần dần nhạt đi.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên từ Trấn Tà tháp tầng thứ hai bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một lão giả kéo lấy bốn cỗ thi thể, chậm rãi đi ra.

Dưới ánh mặt trời, Tứ đạo trưởng dáng dấp vết máu, lưu tại lão giả sau lưng.

Lão giả kia già nua khuôn mặt, cũng lần nữa ánh vào Lâm Phong đám người tầm mắt.

"Khương... Khương Thông lấy sức một mình, giết bốn tôn Võ Thần cảnh cường giả? !"

"Khương Thông thực lực, đã cường đại như thế sao? !"

"Không nghĩ tới, Khương Thông thực lực, đã cường đại như thế trình độ."

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc trước vị kia Tiên Vương thể, bây giờ không ngờ trưởng thành đến mức độ này.

Như thế làm cho bọn hắn một trận thổn thức.

"Được rồi, Trấn Tà tháp chuyện bên kia, đã xử lý xong, các ngươi tạm thời an toàn." Cái này, Ninh Dương thanh âm, vang lên.

"Tiền... Tiền bối, tầng thứ hai Võ Thần cảnh cường giả, hoàn toàn chính xác đã toàn bộ ngã xuống tại Khương Thông trong tay, nhưng mặt trên còn có bảy tầng a."

Cực Hàn Đại Đế nhìn xem cao cao Trấn Tà tháp, mặt già hơi rút nói: "Mà lại, Trấn Tà tháp tầng thứ ba đã xuất hiện nhiều như vậy vết rạn, chỉ sợ không được bao lâu, tầng thứ ba cũng sẽ bị phá ra."

"Ta đây liền không có cách nào." Ninh Dương bất đắc dĩ buông tay nói: "Mà lại, Khương Thông vừa đột phá Võ Thần cảnh không lâu, hẳn là cũng không có cách nào đối phó Trấn Tà tháp tầng thứ ba tồn tại."

"Kia... Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể vẫn lạc tại đám kia Võ Thần cảnh cường giả trong tay sao?" Cực Hàn Đại Đế trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

"Theo ta phỏng đoán, Trấn Tà tháp tầng thứ ba đám người kia muốn phá tháp ra, hẳn là còn muốn ba tháng tả hữu thời gian." Ninh Dương mây trôi nước chảy nói: "Chỉ cần các ngươi có thể trong vòng ba tháng đột phá đến Võ Thần cảnh, liền có cơ hội giữ được tính mạng."

"Ba tháng? !" Cực Hàn Đại Đế mặt già hơi rút nói: "Kia nếu là chúng ta trong vòng ba tháng, không có thể đột phá đến Võ Thần cảnh, lại sẽ như thế nào?"

"Nếu như Trấn Tà tháp bên trong đám người kia ra, các ngươi lại cũng không đủ có thực lực ứng phó, kia không riêng các ngươi sẽ chết tại Trấn Tà tháp bên trong đám người kia trong tay, liền liền toàn bộ đại lục, đều muốn bị bọn hắn phá đi."

Ninh Dương thản nhiên nói: "Đến lúc đó, toàn bộ Thần Phong đại lục, đem sẽ không lại tồn tại bất kỳ sinh linh."

Cực Hàn Đại Đế: "..."

Cực Hàn Đại Đế mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Liền liền Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người thần sắc ngưng kết, sững sờ ngay tại chỗ.

Không có số thời gian mười vạn năm, bọn hắn căn bản cũng không có thể đột phá đến Võ Thần cảnh.

Coi như bọn hắn có được có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua bảo vật, cũng tuyệt đối không thể trong vòng ba tháng, đột phá đến Võ Thần cảnh.

Mà lại, cho dù là bọn hắn đột phá đến Võ Thần cảnh, cũng không nhất định sẽ là Trấn Tà tháp tầng thứ ba đám người kia đối thủ.

Cho nên, cái này đối với bọn hắn tới nói, liền là một cái tử cục.

Nhưng rất nhanh, Cực Hàn Đại Đế con ngươi chính là bỗng nhiên co rụt lại.

Lấy bọn hắn thiên phú, muốn trong vòng ba tháng, đột phá đến Võ Thần cảnh khả năng không được.

Nhưng cái này cũng không đại biểu Lâm Phong không được a!

Lâm Phong tuổi còn trẻ, cũng đã đột phá đến Võ Đế cảnh cấp một.

Nếu là lại cho Lâm Phong thời gian ba tháng, chuyện sau đó, ai có thể nói đến chuẩn?

Nghĩ tới đây, Cực Hàn Đại Đế đám người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía trung ương Lâm Phong.

Liền liền Ninh Dương, Vinh Phong đám người ánh mắt, đều nhìn về Lâm Phong.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, nhìn đến lần này ý nghĩ của mọi người, đều lạ thường nhất trí a." Ninh Dương nhìn phía dưới Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Thần Phong đại lục tương lai, chỉ sợ cũng muốn rơi ở trên người của ngươi."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Tiền bối, ta hiện tại mới Võ Đế cảnh cấp một tu vi, muốn trong ba tháng đột phá đến Võ Thần cảnh, chỉ sợ có chút khó khăn a."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được." Ninh Dương mây trôi nước chảy nói: "Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, ta vẫn là trước dẫn ngươi đi chọn lựa thần cách đi."

============================INDEX==534==END============================.