Chương 535: Điện thờ

Chương 535: Điện thờ

"Tiểu gia hỏa, đã ngươi không muốn ta cùng Vinh Phong thần cách, vậy ta liền dẫn ngươi đi chọn lựa cái khác thần cách đi."

Ninh Dương thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Cực Hàn Đại Đế bọn người, tiếp tục nói: "Nguyên bản dựa theo lấy trước quy định, các ngươi loại này thiên phú, là không có tư cách thu hoạch được thần cách."

"Bất quá, bây giờ tình huống đặc thù, ta liền phá lệ để các ngươi cũng đi chọn lựa thần cách, giúp đỡ bọn ngươi sớm ngày đột phá đến Võ Thần cảnh, để ứng đối Trấn Tà tháp bên trong đám người kia."

"Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!" Cực Hàn Đại Đế thần sắc cực kỳ vui mừng, kích động hướng về phía Ninh Dương khom người nói tạ.

Thiên Kiếm Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người đồng dạng là vội vàng nói tạ.

Nhưng mà, Ninh Dương lại là thản nhiên nói: "Các ngươi không cần cám ơn ta."

"Coi như các ngươi lấy được thần cách, cũng đem nó hấp thu hết, cũng không nhất định có thể đột phá đến Võ Thần cảnh."

"Mà lại, ta cũng không có đối với các ngươi ôm lấy hi vọng quá lớn."

"Ta coi trọng, chỉ có Lâm Phong tiểu gia hỏa kia mà thôi."

Ninh Dương lần nữa nhìn về phía Lâm Phong, tiếp tục nói: "Đi thôi, tiểu gia hỏa, ta dẫn ngươi đi chọn lựa thần cách."

Nói xong, Ninh Dương đã đạp không đi xa.

Lâm Phong mang theo Thiên Đao Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế bọn người theo sát phía sau.

Về phần Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Đao Đại Đế bọn người, chỉ có thể cười khổ đi theo.

Đám người một đường tiến lên, rất nhanh liền tới đến Trấn Tà tháp hạ.

Ở chỗ này, Lâm Phong đám người đã có thể rõ ràng cảm nhận được từ bên trong tháp lan tràn ra khí tức khủng bố.

Nhất là trong tầng thứ chín khuếch tán mà ra khí tức, làm cho Lâm Phong bọn người cảm giác vô cùng áp bách.

Thậm chí, bọn hắn còn có thể trông thấy một đạo đen nhánh thân ảnh, không ngừng tại tầng thứ chín bên trong vừa đi vừa về lắc lư.

"Tiểu gia hỏa, Trấn Tà tháp tầng thứ chín tên kia, là khó đối phó nhất, nếu là hắn ra, toàn bộ Thần Phong đại lục liền triệt để xong."

Cái này, Ninh Dương đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, các ngươi có thể yên tâm, tầng thứ chín tên kia mặc dù lợi hại, nhưng tầng thứ chín phong ấn cũng là nhất là kiên cố."

"Tầng thứ chín tên kia, tuyệt đối không có khả năng từ tầng thứ chín bên trong ra."

"Hiện tại các ngươi chỉ cần tăng thực lực lên, đối phó tầng thứ chín trở xuống đám người kia là được rồi."

Ninh Dương thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Đi thôi, ta trước mang các ngươi đi chọn lựa thần cách."

Nói xong, Ninh Dương liền dẫn Lâm Phong bọn người, đi tới một bên một tòa miếu thờ trước.

Cái này miếu thờ ngay phía trên, có được trên trăm tòa điện thờ.

Mỗi một tòa điện thờ bên trong, đều trưng bày một viên lóe ra nhàn nhạt quang hoa "Hòn đá nhỏ đầu" .

Từng đạo khí tức vô cùng cường đại, càng là không ngừng từ những này "Hòn đá nhỏ đầu" bên trong lan tràn ra!

"Tiểu gia hỏa, bày để ở chỗ này, chính là thần cách." Ninh Dương nhìn về phía trước người trên trăm tòa điện thờ, chậm rãi nói: "Những này thần cách tất cả đều là đã từng trấn thủ qua Trấn Yêu Tháp Võ Thần cảnh cường giả lưu lại."

"Bọn hắn chẳng lẽ tất cả đều là bởi vì toà này Trấn Tà tháp vẫn lạc?" Lâm Phong có chút nhíu mày.

Võ Thần cảnh cường giả, đã là tồn tại mạnh nhất.

Ngoại trừ trước mắt Trấn Tà tháp, Lâm Phong thực sự nghĩ mãi mà không rõ, còn có cái gì có thể làm cho bọn hắn vẫn lạc.

"Đích thật là bởi vì Trấn Tà tháp bên trong tồn tại." Ninh Dương gật đầu nói: "Trấn Tà tháp Nội Kinh thường đều sẽ xuất hiện bạo động, liền cần cường giả trấn áp."

"Tại cái này trấn áp quá trình bên trong, bọn hắn liền tuần tự vẫn lạc."

Ninh Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, phụ trách trấn thủ Trấn Tà tháp trách nhiệm, chỉ sợ cũng muốn tạm thời giao cho Khương Thông."

"Ta đã đáp ứng các ngươi, liền sẽ bảo vệ cẩn thận nơi này." Khương Thông nhàn nhạt đáp lại.

"Khương Thông, ngươi yên tâm đi, chờ vẫn lạc về sau, ta sẽ tự tay vì ngươi lập xuống một tòa xinh đẹp điện thờ." Ninh Dương vẻ mặt thành thật vỗ vỗ Khương Thông bả vai.

Lâm Phong: "..."

"Được rồi, tiểu gia hỏa, hiện tại ngươi có thể chọn lựa thần cách." Ninh Dương quay đầu, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ngươi chỉ cần phóng xuất ra lĩnh vực của ngươi, lấy lĩnh vực đến câu thông những cái kia thần cách liền có thể."

"Chỉ cần những cái kia thần cách bị ngươi câu thông đã xuất thần bàn thờ, ngươi liền có thể thu hoạch được điện thờ bên trong thần cách."

"Vãn bối minh bạch." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đi thẳng tới điện thờ trước đó.

Bất quá, Lâm Phong cũng không vội vã câu thông điện thờ bên trong thần cách, ngược lại là cẩn thận quan sát cái này trên trăm tòa điện thờ.

Nơi này điện thờ, tổng cộng chia làm chín tầng.

Trong đó tầng thứ nhất điện thờ, có chừng hơn ba mươi tòa.

Tầng thứ hai điện thờ có hơn hai mươi tòa.

Tầng thứ ba chỉ có vài chục tòa điện thờ.

Tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám điện thờ trục tầng giảm dần.

Đến tầng thứ chín, liền chỉ còn lại có một tòa điện thờ.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, từng đạo cường đại lĩnh vực, liền đã từ Lâm Phong sau lưng khuếch tán ra đến.

Cực Hàn Đại Đế, Thiên Đao Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế đám người đã triển khai lĩnh vực, câu thông lên điện thờ.

Nhưng mà, Thiên Vũ Đại Đế lĩnh vực vừa chạm đến điện thờ, liền bị một cỗ lực lượng cường đại ầm vang đánh xơ xác.

Liền liền Thiên Vũ Đại Đế đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

"Đúng rồi, quên nhắc nhở các ngươi, nếu là thực lực của các ngươi quá yếu, không chiếm được thần cách tán thành, liền sẽ giống tên kia đồng dạng." Cái này, Ninh Dương nhìn về phía chật vật Thiên Vũ Đại Đế.

Nghe vậy, chung quanh đám kia Võ Đế cảnh cấp bảy tả hữu võ giả không khỏi mặt già hơi rút.

Bọn hắn thực lực, cùng Thiên Vũ Đại Đế không kém bao nhiêu.

Bây giờ liền Thiên Vũ Đại Đế đều bị điện thờ bên trong thần cách cho chấn thành trọng thương, bọn hắn nếu là triển khai lĩnh vực câu thông, chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ chỉ rơi vào cùng Thiên Vũ Đại Đế giống nhau hạ tràng.

Bất quá, loại cơ duyên này, quá mức khó được.

Coi như biết rõ không có khả năng thu hoạch được thần cách, tất cả võ giả vẫn như cũ là triển khai lĩnh vực, thử bắt đầu.

Thậm chí liền liền Thiên Vũ Đại Đế, đều một lần nữa đứng lên, tiếp tục nếm thử.

Ầm ầm!

Điện thờ bên trong lực lượng không ngừng nổ tung.

Đám người lĩnh vực trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Bọn hắn cũng như gặp phải trọng kích, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Trong chốc lát, trên trước nếm thử võ giả, cơ hồ là toàn quân bị diệt.

Xuy xuy!

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đã lúc tuyệt vọng, tầng thứ nhất điện thờ bên trong một viên thần cách, đột nhiên kịch liệt rung động, cuối cùng đúng là từ điện thờ bên trong bay ra!

"Có người thành công!"

"Có người thuận lợi trao đổi thần cách!"

"Là ai thuận lợi trao đổi thần cách? !"

Đám người thuận lĩnh vực khuếch tán phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Cực Hàn Đại Đế chính đầu đầy mồ hôi khống chế lĩnh vực, chật vật câu thông lấy kia một viên từ điện thờ bên trong bay ra thần cách.

Xùy

Không chờ người bầy lấy lại tinh thần, kia một viên thần cách liền đã hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào đến Cực Hàn Đại Đế trong tay.

Thần cách tới tay, Cực Hàn Đại Đế chỉ cảm thấy bàn tay một trận lạnh buốt.

Liền liền bàn tay của hắn, đều đã hiện đầy băng tinh.

Hiển nhiên, cái này một viên thần cách chính là một viên hàn băng thần cách!

"Cực Hàn tên kia thật đúng là đủ may mắn a, vậy mà thuận lợi trao đổi một viên thần cách." Phá Không Đại Đế tự nói một câu về sau, quay đầu nhìn về phía bên cạnh điện thờ, thản nhiên nói: "Tiếp xuống, đến phiên ta đến trao đổi."

Nói, Phá Không Đại Đế đã triển khai lĩnh vực.

============================INDEX==535==END============================.