Chương 536: Câu thông thần cách

Chương 536: Câu thông thần cách

Phá Không Đại Đế tâm niệm vừa động, cường đại lĩnh vực trong nháy mắt triển khai.

Ngay tại những này lĩnh vực chạm đến tầng thứ nhất điện thờ trong nháy mắt, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, trong nháy mắt rơi xuống Phá Không Đại Đế trên thân.

Bất quá, Phá Không Đại Đế cắn răng một cái, cuối cùng vẫn chịu đựng lấy loại này áp bách, cưỡng ép lấy lĩnh vực chi lực câu thông thần cách.

Nhưng tầng này thần cách, cũng không có cùng Phá Không Đại Đế tương xứng thần cách.

Cho nên Phá Không Đại Đế quyết tâm trong lòng, tiếp tục tăng cường lĩnh vực chi lực, một hơi xông lên tầng thứ hai.

Ầm ầm!

Cảm giác áp bách mạnh mẽ giống như sơn nhạc đồng dạng, trong nháy mắt rơi vào Phá Không Đại Đế trên thân.

Phá Không Đại Đế yết hầu ngòn ngọt, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Xuy xuy!

Cái này, tầng thứ hai trong đó một tòa điện thờ, đột nhiên loé lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, điện thờ bên trong sinh tử thần cách liền hóa thành một đạo lưu quang, đã rơi vào Phá Không Đại Đế trong tay.

"Phá Không Đại Đế thuận lợi trao đổi tầng thứ hai thần cách!"

"Không nghĩ tới, Phá Không Đại Đế vậy mà trao đổi tầng thứ hai thần cách."

"Phá Không Đại Đế quả nhiên lợi hại, liền tầng thứ hai thần cách đều bị hắn câu thông thành công!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đồng thời, bọn hắn cũng lần nữa tỉnh lại lên, cất bước trên trước câu thông lên thần cách.

Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn như cũ chỉ có thể bị đánh bay ra ngoài, trọng thương ngã xuống đất.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo cường đại lĩnh vực chi lực, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Đạo này lĩnh vực rất nhanh liền vọt tới tầng thứ nhất, đem tầng thứ nhất điện thờ toàn bộ bao phủ.

"Hắc Long Đại Đế! Là Hắc Long Đại Đế đang lợi dụng lĩnh vực chi lực, câu thông thần cách!"

"Hắc Long Đại Đế quả nhiên lợi hại a, nhanh như vậy liền vọt tới tầng thứ nhất."

"Không biết Hắc Long Đại Đế cuối cùng sẽ chọn lựa cái nào một viên thần cách."

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía một bên Hắc Long Đại Đế.

Đối với cái này, Hắc Long Đại Đế không chút nào để ý, chuyên tâm coi là lĩnh vực câu thông thần cách.

"Tầng thứ nhất cũng không có thích hợp thần cách của ta, nhìn đến chỉ có thể đi tầng thứ hai." Hắc Long Đại Đế cắn răng một cái, chỉ có thể kiên trì lấy lĩnh vực chi lực xung kích tầng thứ hai.

Phốc thử!

Một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ trong nháy mắt trút xuống mà đến, Hắc Long Đại Đế miệng mũi chảy máu, chật vật vạn phần.

Nhưng hắn lại là cố nén cỗ này áp lực cường đại, phi tốc câu thông lên tầng thứ hai thần cách.

Xuy xuy!

Một lát sau, trong đó một tòa điện thờ sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, điện thờ bên trong lực lượng thần cách, liền từ điện thờ bên trong bay ra, rơi xuống Hắc Long Đại Đế trong tay.

"Hắc Long Đại Đế thành công!"

"Hắc Long Đại Đế thuận lợi trao đổi lực lượng thần cách!"

"Không nghĩ tới, Hắc Long Đại Đế vậy mà thuận lợi trao đổi tầng thứ hai lực lượng thần cách!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, lại là hai đạo cường đại lĩnh vực chi lực, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Đám người thuận lĩnh vực truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Thiên Phượng Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế hai người đang lấy lĩnh vực chi lực, câu thông thứ nhất thành thần cách.

Nhưng một lát sau, hai người liền đồng thời hướng phía tầng thứ hai đánh sâu vào đi lên.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ trong nháy mắt đánh tới, Thiên Phượng Đại Đế khóe miệng chảy máu, thoáng có chút chật vật.

Trái lại Thiên Kiếm Đại Đế, chỉ là sắc mặt trắng bệch mấy phần, sau đó liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Xuy xuy!

Cái này, tầng thứ hai trong đó một tòa điện thờ bên trong, đột nhiên sáng lên loá mắt quang hoa.

Ngay sau đó, điện thờ bên trong hủy diệt thần cách liền hóa thành lưu quang, đã rơi vào Thiên Phượng Đại Đế trong tay.

"Thiên Phượng Đại Đế thu được hủy diệt thần cách!"

"Thiên Phượng Đại Đế cũng lấy được tầng thứ hai thần cách!"

"Các ngươi mau nhìn, Thiên Kiếm Đại Đế tại trùng kích tầng thứ ba!"

Đám người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía một bên Thiên Kiếm Đại Đế.

Bọn hắn phát hiện, Thiên Kiếm Đại Đế cũng không câu thông tầng thứ hai thần cách, ngược lại là lợi dụng lĩnh vực chi lực, xung kích lên tầng thứ ba!

Phốc thử!

Cái này, Thiên Kiếm Đại Đế lảo đảo lui lại, từng ngụm từng ngụm máu tươi càng là không ngừng từ hắn trong miệng thốt ra.

Mà Thiên Kiếm Đại Đế lĩnh vực chi lực, cũng rốt cục đi tới tầng thứ ba!

Xuy xuy!

Rất nhanh, trong đó một tòa điện thờ bên trong, liền sáng lên quang hoa.

Ẩn chứa vô thượng kiếm đạo kiếm đạo thần cách, chậm rãi đã rơi vào Thiên Kiếm Đại Đế trong tay.

"Thiên Kiếm Đại Đế vậy mà thu được tầng thứ ba thần cách!"

"Tầng thứ ba thần cách, liền liền khí tức đều muốn so tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai khí tức càng thêm cường đại a."

"Tầng thứ ba bên trong ẩn chứa thần cách, hoàn toàn chính xác mạnh hơn rất nhiều."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía Thiên Kiếm Đại Đế ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy hâm mộ.

Có thể thu hoạch được tầng thứ ba thần cách, cái này tuyệt đối coi là vô thượng cơ duyên.

Bất quá, đám người rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhao nhao nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Lâm Phong không riêng thiên phú đến, mà lại thực lực còn vô cùng cường đại.

Trước lúc trước hai tên Võ Thần cảnh cường giả, đều là vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Nếu là Lâm Phong ra tay, nói không chừng có thể câu thông tầng thứ ba trở lên thần cách.

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều vẻ mong đợi.

Tại vạn chúng chú mục dưới, một cỗ cường đại lĩnh vực chi lực, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Trong nháy mắt, Lâm Phong lĩnh vực liền đã đi tới tầng thứ nhất.

Từng viên từng viên thần cách, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

"Những này thần cách bên trong, ẩn chứa lực lượng rất mạnh a..." Lâm Phong nhìn xem đông đảo thần cách, không khỏi tự lẩm bẩm bắt đầu.

Nếu là có thể hấp thu hết những này thần cách bên trong ẩn chứa lực lượng, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá, thần cách phi thường đặc thù, mỗi một võ giả đều chỉ có thể thôn phệ một loại thần cách.

Cũng tỷ như, nếu là có võ giả thôn phệ qua kiếm đạo thần cách, vậy hắn về sau cũng chỉ có thể thôn phệ kiếm đạo thần cách.

Nếu như thôn phệ qua kiếm đạo thần cách võ giả lại thôn phệ cái khác thần cách, cái này hai loại thần cách liền sẽ phát sinh xung đột, để võ giả tu vi bị phế.

Nghiêm trọng sẽ còn hình thần câu diệt.

"Không biết dùng hệ thống rút diệt trừ tạp chất về sau, có thể hay không thôn phệ nhiều loại thần cách." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Đồng thời, hắn đã yên lặng tại trong lòng gọi ra hệ thống, để hắn kiểm trắc tầng thứ nhất thần cách.

"Đinh ~ kiểm trắc đến tầng thứ nhất thần cách có 837 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tầng thứ nhất tất cả thần cách, trong nháy mắt bị một tầng nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Thần cách bên trong ẩn chứa khí tức, cũng càng phát ra mạnh lên.

"A, đây là tình huống như thế nào? Làm sao tất cả thần cách toàn bộ đều loé lên ánh sáng?"

"Chẳng lẽ Lâm Phong trao đổi tầng thứ nhất tất cả thần cách?"

"Không đúng, Thiên Kiếm Đại Đế bọn hắn câu thông thần cách thời điểm, giống như không phải như vậy a."

Đám người lòng tràn đầy nghi hoặc nhìn tầng thứ nhất thần cách.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, tầng thứ nhất tất cả thần cách, liền đã toàn bộ hóa thành lưu quang, rơi xuống Lâm Phong trong tay.

Mà hệ thống thanh âm, cũng lần nữa vang lên: "Ghi chú: Thần cách đã hoàn thành thuế biến, đồng thời hấp thu khác biệt thần cách, đem sẽ không lại phát sinh bất kỳ xung đột nào."

============================INDEX==536==END============================.