Chương 537: Có thể rời đi

Chương 537: Có thể rời đi

Lâm Phong xem hết ghi chú về sau, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng.

Những này thần cách bên trong, ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Nguyên bản dựa theo tình huống bình thường, mỗi một vị võ giả, đều chỉ có thể hấp thu một loại thần cách.

Nhưng những này thần cách tạp chất bị rút trừ về sau, Lâm Phong liền có thể hấp thu khác biệt chủng loại thần cách.

Nói cách khác, Lâm Phong chỉ cần rút ngoại trừ nơi này tất cả thần cách tạp chất, liền có thể đem nơi này thần cách, toàn bộ hấp thu hết.

Bất quá, vừa rồi Lâm Phong trực tiếp vận dụng hệ thống, rút ngoại trừ tầng thứ nhất thần cách tạp chất lúc, rõ ràng dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Cho nên tiếp xuống, Lâm Phong vẫn là quyết định trước câu thông thần cách, đem những này thần cách thu sạch đi, đợi sau khi trở về, lại rút trừ những này thần cách bên trong tạp chất, đem nó hấp thu.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực đã toàn lực bộc phát ra, hóa thành từng đạo cường đại lĩnh vực.

Những này lĩnh vực chi lực điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt liền vọt tới tầng thứ hai.

Ngay sau đó, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tuần tự bị Lâm Phong lĩnh vực chi lực chỗ xông phá.

"Lâm... Lâm Phong lĩnh vực chi lực, một hơi vọt tới tầng thứ năm? !"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, quá cường đại, vậy mà một hơi vọt tới tầng thứ năm."

"Lâm Phong liền ngưng tụ ra thần cách Võ Thần cảnh cường giả đều có thể chém giết, hắn có thể một hơi vọt tới tầng thứ năm, ta ngược lại thật ra cảm thấy rất bình thường."

Đám người tại ngắn ngủi chấn kinh về sau, rất nhanh liền hồi phục thần trí.

Thần cách thả ra lực lượng hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh.

Nhưng cái này lại nơi nào so ra mà vượt chân chính Võ Thần cảnh cường giả.

Lâm Phong đã có thể chém giết Võ Thần cảnh cường giả, tự nhiên liền có thể tuỳ tiện xông phá đến tầng thứ năm, thậm chí là càng thượng tầng!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lĩnh vực lực lượng, đã xông phá đến tầng thứ sáu.

Ngay sau đó, tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tuần tự bị Lâm Phong chỗ xông phá!

"Lâm Phong tựa hồ còn chưa tới nơi cực hạn a, chẳng lẽ hắn muốn một hơi vọt tới tầng thứ chín sao?"

"Tầng thứ chín chỉ có một viên thần cách, nhìn đến Lâm Phong là chuẩn bị lấy đi tầng thứ chín kia một viên thần cách a."

"Tầng thứ chín thần cách, chỉ sợ thật muốn bị Lâm Phong lấy mất."

Đám người nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy Lâm Phong bước kế tiếp động tác.

Xùy

Cái này, Lâm Phong lĩnh vực chi lực, tiếp tục đi lên lan tràn.

Một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, trong nháy mắt đánh tới.

Liền liền Lâm Phong khóe miệng, đều tràn ra một tia máu tươi!

Bất quá, cuối cùng Lâm Phong lĩnh vực lực lượng, vẫn như cũ là thuận lợi xông phá đến tầng thứ chín!

Xuy xuy!

Tầng thứ chín điện thờ bên trong, đột nhiên sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, tản ra lửa ánh sáng màu đỏ hỏa diễm thần cách, liền hóa thành lưu quang, đã rơi vào Lâm Phong trong tay.

Thần cách tới tay, một cỗ cực nóng cảm giác trong nháy mắt đánh tới, liền liền Lâm Phong bàn tay, đều bị đốt ra một đạo dễ thấy vết tích.

Lâm Phong lật tay đem hỏa diễm thần cách cất kỹ về sau, tiếp tục lấy lĩnh vực câu thông lên phía dưới thần cách.

Những này thần cách câu thông bắt đầu, kỳ thật vô cùng đơn giản.

Chỉ cần đem lực lượng lĩnh vực, dung nhập điện thờ bên trong thần cách bên trong, liền có thể câu thông thần cách.

Bất quá, những này thần cách còn lưu lại chủ nhân sinh trước ý thức.

Về phần có thể hay không đạt được thần cách chủ nhân tán thành, liền muốn xem vận khí.

Mà Lâm Phong vận khí, rõ ràng cực kỳ tốt.

Chỉ cần Lâm Phong lấy lĩnh vực câu thông, tất cả thần cách liền ngay đầu tiên công nhận Lâm Phong.

Trong chốc lát, điện thờ bên trong thần cách không ngừng hóa thành lưu quang, rơi vào Lâm Phong trong tay.

Ngắn ngủi một lát, tất cả thần cách, liền đã bị Lâm Phong quét sạch sành sanh.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thuận lợi trao đổi tất cả thần cách.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Liền liền Ninh Dương, Vinh Phong hai người đều thần sắc ngưng kết, ngu ngơ ngay tại chỗ.

Bọn hắn cũng biết Lâm Phong thiên phú đến, có thể sẽ đạt được đại bộ phận thần cách tán thành.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, điện thờ bên trong tất cả thần cách, vậy mà toàn bộ đều công nhận Lâm Phong.

"Vinh Phong, tầng thứ chín vị tiền bối kia lưu lại thần cách, không phải đã nói vĩnh viễn sẽ không tán thành còn lại võ giả sao?"

Cái này, Ninh Dương đột nhiên mở miệng nói: "Làm sao vừa rồi Lâm Phong một câu thông hắn thần cách, hắn liền trực tiếp tán thành Lâm Phong rồi?"

"Ninh Dương, ngươi thật giống như còn quên một câu." Vinh Phong khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vị tiền bối kia nói qua, nếu là tương lai gặp một vị có tiềm lực trấn áp Trấn Tà tháp chư tà thiên tài, hắn liền sẽ tán thành đối phương."

"Ngươi đây ý là, Lâm Phong có thể trấn áp Trấn Tà tháp bên trong đám người kia?" Ninh Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Liền liền vị tiền bối kia, đều vẫn lạc tại tầng thứ chín quái vật kia trong tay."

"Lâm Phong thật sự có thể trấn áp tầng thứ chín quái vật kia sao?"

"Vị tiền bối kia nói có thể, hẳn là liền có thể đi." Vinh Phong không quá chắc chắn đáp lại nói.

"Coi như Lâm Phong không cách nào trấn áp tầng thứ chín quái vật kia cũng không có việc gì, dù sao tầng thứ chín phong ấn, cũng rất vững chắc." Ninh Dương vừa cười vừa nói: "Nhìn tình huống này, tầng thứ chín tên kia, là không có cơ hội xông phá tầng thứ chín phong ấn."

Ầm ầm!

Một trận kịch liệt tiếng va đập, đột nhiên vang vọng.

Cả tòa Trấn Tà tháp kịch liệt lay động, tầng thứ ba càng là đã hiện đầy vết rạn.

Thậm chí, liền liền tầng thứ chín mặt ngoài, đều đã xuất hiện một sợi tinh mịn vết rạn!

"Ninh Dương, ta nhìn cái này tầng thứ chín, chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu a." Vinh Phong nhìn xem xuất hiện tại tầng thứ chín vết rạn, không khỏi mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Nhìn đến ta giống như đánh giá cao tầng thứ chín cường độ..." Ninh Dương bĩu môi nói: "Dựa theo tình huống này, tầng thứ chín chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu..."

Vinh Phong: "..."

Ninh Dương, Vinh Phong hai người đối thoại, đám người tự nhiên cũng nghe được rõ ràng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, tầng thứ chín vậy mà nhanh như vậy liền xuất hiện vết rạn.

Bây giờ có hi vọng ứng phó tầng thứ chín quái vật kia, cũng chỉ có Lâm Phong một người.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của mọi người, toàn bộ nhìn về phía Lâm Phong.

Nhìn xem ánh mắt của mọi người, Lâm Phong da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Tầng thứ chín tồn tại, vẻn vẹn tản ra khí tức, liền để Lâm Phong rất cảm thấy áp lực.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, căn bản là không cách nào ứng đối tầng thứ chín bên trong tồn tại.

Bất quá, nếu là đem lần này đạt được thần cách toàn bộ hấp thu, đó chính là hai chuyện nói riêng.

"Hai vị tiền bối, những này thần cách, ta có thể toàn bộ mang đi sao?" Cái này, Lâm Phong nhìn về phía Ninh Dương, Vinh Phong hai người.

"Đương nhiên có thể." Ninh Dương gật đầu nói: "Những này thần cách tất cả đều công nhận ngươi, ngươi tự nhiên có thể đem những này thần cách toàn bộ mang đi."

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, mỗi một vị võ giả, chỉ có thể hấp thu một loại thần cách."

"Nếu là ngươi hấp thu nhiều loại thần cách, thần cách ở giữa liền sẽ phát sinh xung đột, dẫn đến ngươi tu vi mất hết."

"Vãn bối minh bạch." Lâm Phong ôm quyền nói: "Vãn bối nhất định sẽ chú ý."

"Ngươi minh bạch là được." Ninh Dương gật đầu nói: "Được rồi, các ngươi có thể đi về, Khương Thông sẽ trấn thủ nơi đây."

"Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi chỉ có thời gian ba tháng."

"Sau ba tháng, nếu như các ngươi không cách nào có được đối phó Trấn Tà tháp bên trong đám người kia thực lực, không riêng các ngươi phải chết, liền liền toàn bộ Thần Phong đại lục, đều phải triệt để hủy diệt."

"Vãn bối minh bạch." Lâm Phong hướng về phía Ninh Dương, Vinh Phong, Khương Thông ba người ôm quyền, sau đó liền quay người rời đi.

Cực Hàn Đại Đế bọn người đồng dạng là hướng về phía Ninh Dương bọn người ôm quyền, tuần tự rời đi.

Một lát sau, cả tòa Võ Đế thành lần nữa khôi phục bình tĩnh.

============================INDEX==537==END============================.