Chương 538: Toàn bộ đại lục hi vọng

Chương 538: Toàn bộ đại lục hi vọng

Huyền Thiên thành.

Hoàng cung.

Lâm Phong rời đi Võ Đế thành về sau, liền trực tiếp quay trở về Huyền Thiên thành, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong bế quan.

Bây giờ chỉ còn lại có thời gian ba tháng, mỗi một phút mỗi một giây đều trân quý dị thường.

Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp lấy ra tại Võ Đế thành bên trong đạt được thần cách.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả thần cách." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến thần cách bên trong ẩn chứa 1920 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

"Ghi chú: Thần cách đã hoàn thành thuế biến, đồng thời hấp thu khác biệt thần cách, đem sẽ không lại phát sinh bất kỳ xung đột nào."

Tất cả thần cách mặt ngoài, cấp tốc bị một vòng nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Một cỗ thánh khiết, khí tức cường đại, rất nhanh liền từ thần cách bên trong tràn ngập ra.

Đợi đến quang hoa giảm đi, tất cả thần cách đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong nhìn xem trên trăm viên thần cách, hài lòng nhẹ gật đầu về sau, lần nữa lật tay đem Ứng Thương Hải, hắc bào nam tử đám người không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Những này không gian giới chỉ nguyên bản đã tại chiến đấu bên trong biến thành than cốc.

Nhưng bị Lâm Phong lợi dụng hệ thống rút trừ đi tạp chất về sau, tất cả không gian giới chỉ đã hoàn toàn khôi phục.

Bất quá, trước trước Lâm Phong một mực không có rảnh tay, xem xét những này không gian giới chỉ.

Hiện tại Lâm Phong sắp bế quan tu luyện, vừa vặn có thể nhìn xem những này không gian giới chỉ bên trong, phải chăng có thích hợp tài nguyên tu luyện.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã triển khai thần thức, xem xét lên trong không gian giới chỉ bảo vật.

Lập tức, đủ loại linh căn, Linh Tinh chờ tài nguyên tu luyện, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Đế binh số lượng, càng là nhiều vô số kể.

Liền liền cấp chín Đế binh, đều có trên ngàn cái nhiều!

Bất quá, cái này trong đó có hai kiện binh khí, rất nhanh liền hấp dẫn lấy Lâm Phong ánh mắt.

Lâm Phong một tay lật một cái, kia hai kiện binh khí liền xuất hiện ở Lâm Phong trong tay.

Cái này hai kiện binh khí một kiện là trường kiếm màu đen, một kiện là thanh đồng cự phủ.

Cái này hai kiện binh khí bên trong, tản ra một cỗ áp đảo Võ Đế cảnh phía trên khí tức cường đại.

Nói cách khác, cái này hai kiện binh khí, kỳ thật đã siêu việt Đế binh.

Đem nó xưng là thần binh, chỉ sợ càng thêm phù hợp!

Nhưng cũng tiếc chính là, cái này hai kiện thần binh mặt ngoài, lại là hiện đầy vết rạn.

Hiển nhiên là Ứng Thương Hải, hắc bào nam tử tại lấy trước chiến đấu bên trong, làm hỏng cái này hai kiện thần binh.

Bây giờ cái này hai kiện thần binh mặc dù còn tràn ngập một cỗ Võ Thần cảnh cường giả khí tức, nhưng cái này hai kiện thần binh, kỳ thật đã cùng sắt vụn không khác.

Bất quá, đối với có được hệ thống Lâm Phong tới nói, cái này hai kiện thần binh, vẫn như cũ là tuyệt thế trân bảo!

"Hệ thống, kiểm trắc trong tay của ta hai kiện thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thần binh có 5 loại tạp chất, 218312 chỗ tổn hại, 682 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem Lâm Phong trong tay hai kiện thần binh bao vây lại.

Thần binh mặt ngoài tổn hại, bắt đầu phi tốc chữa trị.

Hắc vụ nhàn nhạt, càng là không ngừng từ hai kiện thần binh bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến ánh sáng ảm đạm đi, nguyên bản tổn hại hai kiện thần binh, đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

"Thần binh bên trong ẩn chứa khí tức, thật mạnh a..." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cái này hai kiện thần binh bên trong ẩn chứa khí tức, cho dù là hơn vạn kiện cấp chín Đế binh, cũng không sánh nổi.

Nếu là có thể đem cái này hai kiện thần binh thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong ánh mắt đã rơi vào một bên chồng chất như núi Đế binh, linh căn các loại bảo vật phía trên.

Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp vận dụng hệ thống, đem những bảo vật này tạp chất toàn bộ rút trừ.

Rút trừ đi tạp chất về sau, tất cả bảo vật bên trong ẩn chứa khí tức, toàn bộ đạt được tăng lên cực lớn.

Đế binh số lượng, càng là lần nữa tăng lên trên ngàn cái.

Cấp chín Đế binh số lượng, càng là đã đạt đến 1,933 kiện!

"Hiện tại, có thể bắt đầu tu luyện a." Lâm Phong cười cười, tiện tay liền đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ linh căn, Linh Tinh các loại bảo vật.

Về phần Lâm Phong, thì là trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ lên thần binh cùng Đế binh bên trong ẩn chứa lực lượng.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể luồng khí xoáy, sớm đã tăng lên tới tám trăm linh tám cái.

Bây giờ tám trăm linh tám cái luồng khí xoáy đồng thời vận chuyển, thần cách bên trong ẩn chứa khí tức cường đại, cũng điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên!

...

Cùng lúc đó.

Võ Đế thành bên trong sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ đại lục truyền ra.

Tất cả mọi người biết Võ Đế cảnh phía trên, còn có Võ Thần cảnh tồn tại.

Đồng thời, đám người cũng tuần tự biết được Trấn Tà tháp sự tình.

Trấn Tà tháp bên trong tồn tại, làm cho đại lục ở bên trên đám võ giả lòng người bàng hoàng.

Bọn hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng, ký thác vào mấy vị kia đạt được thần cách cường giả trên thân.

Nhất là Lâm Phong, đạt được rộng rãi nhất chú ý.

Bởi vì tất cả mọi người biết, Lâm Phong mang đi tất cả thần cách.

Mà lại Lâm Phong cũng là nhất có Hi Vọng trấn ép Trấn Tà tháp tồn tại.

Tương lai toàn bộ đại lục tương lai, chỉ sợ đều phải nhìn Lâm Phong.

Nhưng mà, một tháng sau, vẫn không có liên quan tới Lâm Phong tin tức truyền ra.

Xuy xuy!

Ngay tại đám người không biết làm sao lúc, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên càn quét ra.

Một cỗ áp đảo Võ Đế cảnh phía trên khí tức, đem toàn bộ Thần Phong đại lục đều triệt để bao phủ.

Nguyên bản nóng bức mùa hạ, đúng là đột ngột đã nổi lên trắng noãn băng tinh.

Băng tinh rơi xuống đất, trong nháy mắt Băng Phong Vạn Lý!

"Cái này. . . Đây là có người đột phá đến Võ Thần cảnh? !"

"Cái này khí tức... Là Cực Hàn Đại Đế đột phá đến Võ Thần cảnh!"

"Cực Hàn Đại Đế! Là Cực Hàn Đại Đế đột phá đến Võ Thần cảnh!"

Đại lục ở bên trên, các đại cường giả nhóm ánh mắt nhao nhao nhìn về phía nơi cực hàn phương hướng.

Bởi vì cái này một cỗ áp đảo Võ Đế cảnh phía trên khí tức, chính là từ cái hướng kia truyền đến!

Mà lại, cái này một cỗ khí tức, cùng Cực Hàn Đại Đế khí tức vô cùng tương tự.

Nói cách khác, Cực Hàn Đại Đế khi lấy được thần cách về sau, đã đột phá đến Võ Thần cảnh!

Rống rống!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng long ngâm, liền đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, vài đầu từ hàn băng ngưng tụ mà thành Cự Long phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

Mà tại trong đó một đầu Cự Long đỉnh đầu, thì là đứng tại một lão giả.

Nhìn kỹ lại, chính là Cực Hàn Đại Đế!

"Cực Hàn Đại Đế! Cực Hàn Đại Đế thật đột phá đến Võ Thần cảnh!" Đám người xa xa nhìn qua Cự Long trên âm thanh kia, không khỏi kinh hô lên.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái thứ nhất đột phá đến Võ Thần cảnh, vậy mà lại là Cực Hàn Đại Đế!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, cường đại sinh tử đại đạo, liền tại toàn bộ đại lục triệt để bộc phát ra.

Nguyên bản đã khô héo thực vật, đúng là trong nháy mắt toả ra sự sống, một lần nữa sinh trưởng.

Nhưng rất nhanh, những này vừa sinh trưởng thực vật lại phi tốc khô héo chết đi.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tất cả thực vật không ngừng một lần nữa sinh trưởng, sau đó lại lần nữa chết đi.

============================INDEX==538==END============================.