Chương 539: Phá tháp mà ra

Chương 539: Phá tháp mà ra

"Đây là có chuyện gì? Những thực vật này làm sao không ngừng chết đi, sau đó lại lần nữa sinh trưởng?"

"Thật là khủng khiếp sinh tử đại đạo, chẳng lẽ lại có người đột phá?"

"Phá Không Đại Đế! Là Phá Không Đại Đế khí tức! Phá Không Đại Đế đột phá đến Võ Thần cảnh!"

Đám người cau mày, nhao nhao nhìn về phía sinh tử đại đạo truyền đến phương hướng.

Tại cái hướng kia, đang có lấy một thân ảnh khoanh chân ngồi tại giữa không trung bên trong.

Đạo thân ảnh này không ngừng khôi phục tuổi trẻ, sau đó lại cấp tốc già đi.

Lòng vòng như vậy vãng phục không biết bao nhiêu lần về sau, giữa thiên địa sinh tử đại đạo, đột nhiên thu hồi đến trong cơ thể của hắn.

Mà khí tức của hắn, cũng phi tốc tăng lên, trong nháy mắt liền xông phá đến Võ Thần cảnh!

"Đây cũng là Võ Thần cảnh sao?" Phá Không Đại Đế tâm niệm vừa động, dưới chân hắn cây gỗ khô trong nháy mắt một lần nữa sinh trưởng.

Liền liền đã sắp chết động vật, đều thương thế khỏi hẳn, lần nữa đứng lên.

Thời khắc này Phá Không Đại Đế, đã triệt để nắm trong tay sinh tử đại đạo, trong một ý niệm liền có thể đoạn người sinh tử.

Cho dù đem Phá Không Đại Đế xưng là sinh tử chi thần, cũng không chút nào quá đáng!

"Không nghĩ tới, cực hàn tên kia vậy mà trước ta một bước đột phá đến Võ Thần cảnh." Phá Không Đại Đế nhìn về phía nơi cực hàn phương hướng, lẩm bẩm nói: "Bây giờ cũng nên đi tìm cực hàn, thương lượng một chút ứng phó Trấn Tà tháp sự tình."

Nói xong, Phá Không Đại Đế dưới chân một bước, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

...

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại qua một tháng thời gian.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, cực hàn, phá không hai người, đã đem tu vi triệt để vững chắc tại Võ Thần cảnh.

Đồng thời, bọn hắn đối Võ Thần cảnh phương thức chiến đấu, cũng càng thêm thích ứng.

Xuy xuy!

Cái này, lực lượng cường đại đại đạo, cùng hủy thiên diệt địa Hủy Diệt đại đạo, đột nhiên càn quét ra.

Cả trên phiến đại lục, đều tràn ngập cái này hai loại khí tức cường đại

Rống rống!

Rất nhanh, một trận trầm thấp tiếng long ngâm, đột nhiên vang vọng toàn bộ Thần Phong đại lục.

Ngay sau đó, một đầu vạn trượng Hắc Long hư ảnh phóng lên tận trời, tựa hồ muốn xé rách cả phiến thiên địa!

Đợi đến Hắc Long hư ảnh chậm rãi tiêu tán về sau, một tên đỉnh đầu sừng rồng nam tử, chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Nam tử này tự nhiên chính là Hắc Long Đại Đế!

Bất quá, thời khắc này Hắc Long Đại Đế khí tức hùng hậu, toàn thân bao vây lấy lực lượng cường đại đại đạo, mà tu vi của hắn, cũng đã đột phá đến Võ Thần cảnh!

GRÀO

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, lại là một trận bén nhọn tiếng gào thét, đột nhiên vang vọng.

Một đầu vạn trượng phượng ảnh xông thẳng tới chân trời.

Đợi đến phượng ảnh ảm đạm về sau, một tên mỹ phụ chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong.

Nhìn kỹ lại, tên này mỹ phụ chính là Thiên Phượng Đại Đế!

Mà tu vi của nàng, đồng dạng là đã đột phá đến Võ Thần cảnh!

"Hắc Long Đại Đế cùng Thiên Phượng Đại Đế lại đồng thời đột phá đến Võ Thần cảnh!"

"Bây giờ đại lục ở bên trên đã có được bốn vị Võ Thần cảnh cường giả, hẳn là có thể ứng đối Trấn Tà tháp bên trong tồn tại a?"

"Tứ đại Võ Thần cảnh nếu là liên thủ, đối phó Trấn Tà tháp bên trong tồn tại, hẳn không có vấn đề quá lớn."

Đám người trong lòng, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này toàn bộ đại lục chỉ sợ đều phải triệt để hủy diệt.

Nhưng hiện tại xem ra, Thần Phong đại lục tựa hồ còn có một tia hi vọng.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, liền đột nhiên vang vọng.

Vắt ngang tại hư không bên trong toà kia Võ Đế thành, đột nhiên lay động kịch liệt.

Mấy đạo khí tức cường đại, càng là không ngừng từ Võ Đế thành bên trong tiêu tán mà ra.

Xùy

Cái này, một thân ảnh khóe miệng chảy máu, bay ngược mà ra.

Tại hư không bên trong lưu lại một đạo thật dài vết tích.

"Kia... Đây không phải là đại thành Tiên Vương thể Khương Thông sao? !"

"Khương Thông! Thật là đại thành Tiên Vương thể Khương Thông!"

"Không phải nói Khương Thông chính trấn thủ tại Trấn Tà tháp bốn phía sao? Làm sao Khương Thông bị đánh bay ra?"

"Chẳng lẽ nói, Trấn Tà tháp đã bị phá vỡ rồi? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Trấn Tà tháp bên trong đang đóng, tất cả đều là Võ Thần cảnh cường giả.

Nếu là bọn họ toàn bộ chạy ra, Thần Phong đại lục coi như không diệt, cũng phải thụ trọng thương.

"Khặc khặc, bản tọa cuối cùng rời đi địa phương quỷ quái kia a."

"Bản tọa tổng xem là khá ăn no nê."

"Nơi này đồ ăn, cũng thật nhiều a."

Từng đạo tiếng cười quái dị, đột nhiên từ Võ Đế thành bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, năm tên khí tức cường đại nam tử, liền chậm rãi từ Võ Đế thành bên trong đi ra.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này năm tên nam tử tu vi, tất cả đều đã đạt đến Võ Thần cảnh!

"Giết!" Khương Thông lau đi khóe miệng máu tươi, trực tiếp triển khai Tiên Vương thể dị tượng, ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời kim sắc hư ảnh.

Hắn một tay vỗ nhẹ, sau lưng kim sắc hư ảnh đồng dạng là đi theo Khương Thông động tác, một chưởng hướng về kia năm tên nam tử.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang khuếch tán ra đến.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để xé rách.

Nhưng kia một chỉ che khuất bầu trời kim sắc bàn tay lớn lại là tại run rẩy kịch liệt.

Giằng co một lát sau, kim sắc bàn tay lớn tựa như bị trọng kích, bị trực tiếp đập trở về.

Khương Thông trên cánh tay, càng là xuất hiện một đạo dễ hiểu vết thương.

Trái lại kia năm tên nam tử, lại chỉ là lui về sau nửa bước mà thôi.

"Cái này. . . Đây cũng là Võ Thần cảnh cường giả thực lực sao?"

"Khương Thông thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng lấy hắn một cá nhân lực lượng, muốn ứng đối năm vị Võ Thần cảnh cường giả, vẫn là quá khó khăn."

"Năm tên Võ Thần cảnh cường giả liên thủ, Khương Thông chỉ sợ rất khó thủ thắng."

Đám người nắm đấm nắm chặt, trong lòng sinh ra một vòng cảm giác bất lực.

Bọn hắn rất muốn đi lên trợ giúp Khương Thông.

Nhưng lấy bọn hắn thực lực, cho dù là đi, cũng chỉ có thể biến thành pháo hôi.

"Khương Thông, ta đến giúp ngươi!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt tuyết trắng bay xuống, Băng Phong Vạn Lý.

Mà tại cái này tuyết trắng trung ương, thì là xuất hiện hai thân ảnh.

Hai người này tự nhiên chính là Cực Hàn Đại Đế cùng Phá Không Đại Đế hai người!

"Ha ha, hai cái vừa đột phá Võ Thần cảnh sâu kiến, tới cũng chỉ là chịu chết thôi." Dẫn đầu tên nam tử kia khinh thường nhìn xem Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế hai người.

"Lần này đến tột cùng là ai chết, còn chưa nhất định!" Rất nhanh, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, hư không rung động, một nam một nữ, chậm rãi đi ra từ trong hư không.

Hai người này chính là vừa đột phá đến Võ Thần cảnh Hắc Long Đại Đế cùng Thiên Phượng Đại Đế!

"Khặc khặc, đã các ngươi đều chạy tới chịu chết, vậy bản tọa liền thành toàn các ngươi." Dẫn đầu nam tử cười quái dị một tiếng, sau đó liền đưa tay chụp về phía Cực Hàn Đại Đế bọn người.

Xuy xuy!

Vô thượng sát đạo phi tốc hội tụ, hóa thành một tôn che khuất bầu trời tinh hồng miệng lớn, trực tiếp hướng phía Cực Hàn Đại Đế bọn người cắn xé mà đi.

Đối mặt nam tử công kích, Cực Hàn Đại Đế không dám khinh thường, trực tiếp lấy vừa ngưng tụ mà thành thần cách, thôi động vô thượng hàn băng đại đạo, ngưng tụ ra một đạo vạn trượng Băng Long, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế, Phá Không Đại Đế ba người đồng dạng là tuần tự ra tay, đánh ra hủy thiên diệt địa công kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao trùm!

============================INDEX==539==END============================.