Chương 540: Hỗn chiến

Chương 540: Hỗn chiến

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo đem hết thảy chung quanh đều triệt để bao trùm.

Liền liền toàn bộ hư không đều hoàn toàn méo mó, hóa thành bột mịn.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bốn người đã sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

"Đây cũng là Võ Thần cảnh cấp hai thực lực sao?" Cực Hàn Đại Đế cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn vừa đột phá đến Võ Thần cảnh cấp một, tu vi cũng vừa hoàn thành vững chắc.

Mà trước mắt mấy tên nam tử, tu vi đều là Võ Thần cảnh cấp hai.

Dẫn đầu nam tử kia, càng là đã đạt đến Võ Thần cảnh cấp hai đỉnh phong.

Đối mặt dạng này một đám tồn tại, Cực Hàn Đại Đế bọn người ứng phó, tự nhiên cũng là vô cùng phí sức.

"Một bầy kiến hôi, nhìn ta như thế nào giết các ngươi." Cái này, dẫn đầu nam tử thanh âm lần nữa vang vọng.

Hắn tâm niệm vừa động, giữa thiên địa sát đạo đột nhiên hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tòa núi thây.

Dữ tợn tiếng kêu thảm thiết, không ngừng từ núi thây bên trong truyền ra.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, càng làm cho đến Cực Hàn Đại Đế bọn người không thở nổi.

"Rơi!" Dẫn đầu nam tử quát khẽ một tiếng, vạn trượng bạch cốt núi thây liền hướng phía Cực Hàn Đại Đế bọn người ầm vang rơi xuống.

Toàn bộ hư không, cũng bắt đầu lấy bạch cốt núi thây làm trung tâm, phi tốc lõm, hóa thành bột mịn.

Đối mặt loại này công kích, cho dù là Cực Hàn Đại Đế bọn người, đều sinh ra một vòng cảm giác vô lực.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ vang âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Cả tòa bạch cốt núi thây trong nháy mắt nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo càng là thôn phệ bốn phía, làm cho vạn vật hủy diệt.

Bất quá, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người nhưng như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Bởi vì Khương Thông xuất hiện ở thân thể của bọn hắn trước, ra tay chặn đạo này cường đại công kích!

"Khương Thông, đa tạ!"

Cực Hàn Đại Đế bọn người hướng về phía Khương Thông ôm quyền nói tạ.

Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Khương Thông ánh mắt bên trong, cũng nhiều thêm một tia ỷ lại.

Bây giờ nơi này chỉ có Khương Thông tu vi đột phá đến Võ Thần cảnh cấp hai.

Cũng chỉ có Khương Thông mới có đủ thực lực cùng trước mắt bọn này nam tử chống lại.

Về phần Cực Hàn Đại Đế bọn người, cũng chỉ có thể từ bên cạnh hiệp trợ Khương Thông thôi.

"Giết!" Khương Thông không nói nhảm, đưa tay chính là một chưởng, chụp về phía trước người năm tên nam tử.

Phía sau hắn kim sắc hư ảnh, đồng dạng là đi theo Khương Thông, một chưởng rơi xuống.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Khương Thông lần nữa bị đánh bay mà ra, kia năm tên nam tử đồng dạng là lui lại nửa bước.

"Đi ra tay, trợ giúp Khương Thông!" Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế, Hắc Long Đại Đế bốn người đồng thời ra tay, hướng phía thực lực yếu nhất hai tên nam tử kẹp đánh tới.

Hai người kia rõ ràng cũng là vừa đột phá đến Võ Thần cảnh cấp hai.

Tại Cực Hàn Đại Đế đám người giáp công dưới, hai người rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

"Chỉ là sâu kiến, cũng kẻ dám động ta?" Dẫn đầu nam tử hừ lạnh một tiếng, lăng lệ sát đạo lần nữa hội tụ, đưa tay liền chuẩn bị thẳng hướng Cực Hàn Đại Đế bọn người.

Nhưng Khương Thông lại là ngăn tại Cực Hàn Đại Đế đám người thân trước, thản nhiên nói: "Đối thủ của các ngươi, là ta."

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa lực lượng đại đạo trong nháy mắt hội tụ tại Khương Thông trên nắm tay.

Khương Thông một quyền rơi xuống, trên tay lực lượng đại đạo tựa như cùng cự chùy đồng dạng, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh tới hướng dẫn đầu nam tử, cùng còn lại hai tên nam tử.

Ba người khẽ nhíu mày, đồng dạng là không dám thất lễ.

Bọn hắn thôi động thần cách, hội tụ đại đạo, cùng quyền ảnh chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Ba tên nam tử toàn thân run lên, bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Khương Thông, chỉ là lui về sau một bước mà thôi.

Đối phương thiếu đi hai tên Võ Thần cảnh cấp hai cường giả về sau, áp lực rõ ràng lớn mấy phần!

"Giết!" Khương Thông tiếng gầm, lần nữa vang vọng.

Dưới chân hắn một bước, lực lượng vô tận đại đạo, Hủy Diệt đại đạo đồng thời hội tụ, hóa thành một chỉ che khuất bầu trời cự chưởng, trực tiếp hướng phía kia ba tên nam tử vỗ tới.

Liền liền phía sau hắn kim sắc hư ảnh, cũng đi theo bàn tay rơi xuống.

"Ngươi muốn chết!" Dẫn đầu nam tử hừ lạnh một tiếng, lật tay liền lấy ra một cây trường thương.

Hắn huy động trường thương, che ngợp bầu trời sát đạo trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp cùng đối diện rơi xuống cự chưởng chính diện chạm vào nhau.

Một bên hai tên nam tử đồng dạng là tuần tự ra tay, nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Liền liền toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Ba tên nam tử khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Khương Thông đồng dạng là lui lại mấy bước, thở hồng hộc.

Hiển nhiên vừa rồi một lần kia đối bính, đối với song phương tổn thương, đều vô cùng lớn.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Nguyên bản còn chiếm căn cứ thượng phong Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài.

Cùng bọn hắn đối chiến hai tên Võ Thần cảnh cấp hai cường giả càng là không có chút nào lưu thủ, lấn người liền lần nữa giết đi lên.

"Các ngươi cẩn thận!" Khương Thông khẽ nhíu mày, cất bước liền chuẩn bị đi trợ giúp Cực Hàn Đại Đế bọn người.

Nhưng dẫn đầu nam tử cùng hai gã khác nam tử lại là lách mình trên trước, trực tiếp ngăn tại Khương Thông thân trước.

"Đối thủ của ngươi, là chúng ta." Dẫn đầu nam tử cười cười, sau đó liền huy động trường thương trong tay, hướng phía Khương Thông giết đi lên.

Khương Thông khẽ nhíu mày, chỉ có thể phất tay ứng đối.

...

Một bên khác, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế bốn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Ngay từ đầu bốn người bọn họ liên thủ, còn có thể miễn cưỡng chiếm thượng phong.

Nhưng khi kia hai tên nam tử toàn lực ra tay về sau, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người liền trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong.

"Đây cũng là Võ Thần cảnh cấp hai võ giả à..." Cực Hàn Đại Đế cắn răng nói: "Lấy chúng ta thực lực trước mắt, căn bản cũng không có thể sẽ là bọn hắn đối thủ."

"Bất quá, chỉ cần Khương Thông rảnh tay, hai người này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cực Hàn Đại Đế nhìn một chút ngay tại một bên đại chiến Khương Thông, sau đó liền lần nữa ra tay, ngưng tụ hai đầu vạn trượng Băng Sương cự long, hướng phía kia hai tên nam tử va chạm mà đi.

Phá Không Đại Đế thì là ngưng tụ ra một tòa ẩn chứa sinh tử đại đạo Thái Cực Đồ, oanh kích mà ra.

Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế đồng dạng không chậm trễ chút nào, nhao nhao toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên khuếch tán ra đến.

Kia hai tên Võ Thần cảnh cấp hai cường giả trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc.

Kia hai tên cường giả chỉ là mặt ngoài thân thể xuất hiện một chút vết thương, cũng không lo ngại.

Trái lại Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người, bởi vì thi triển quá nhiều lực lượng, dẫn đến sắc mặt trắng bệch, suy yếu vạn phần.

"Chết!" Cái này, một tên nam tử trong đó lật tay lấy ra một cây búa to, trong tay hắn rìu rơi xuống, phá hư đại đạo trong nháy mắt hội tụ thành một đạo vạn trượng cự phủ, đi theo hướng xuống đánh xuống.

Một người khác thì là cầm trong tay đại đao, ngưng tụ vạn trượng đao mang, hướng về Cực Hàn Đại Đế bọn người.

Hai người công kích đồng thời rơi xuống, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn, phảng phất tận thế đồng dạng!

============================INDEX==540==END============================.