Chương 541: Tiên đạo

Chương 541: Tiên đạo

Hai người công kích rơi xuống, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn, phảng phất tận thế đồng dạng.

Đối mặt cường đại như thế công kích, liền xem như Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Bọn hắn giờ phút này, đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản cũng không có dư thừa lực lượng đến ứng đối hai người kia công kích.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Kiếm khí bén nhọn bỗng nhiên bộc phát ra.

Kia hai tên nam tử công kích như là giấy giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mà một tên cầm trong tay trường kiếm lão giả, thì là chậm rãi xuất hiện ở Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế đám người thân trước.

"Thiên... Thiên Kiếm Đại Đế? !"

"Thiên kiếm, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Không đúng, thiên kiếm gia hỏa này tu vi... Làm sao đột phá đến Võ Thần cảnh cấp hai rồi? !"

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người nhao nhao nhìn về phía đột nhiên xuất hiện lão giả.

Lão giả này chính là Thiên Kiếm Đại Đế.

Bất quá, thời khắc này Thiên Kiếm Đại Đế bất ngờ đã đột phá đến Võ Thần cảnh cấp hai!

"Giết!" Thiên Kiếm Đại Đế không có chút nào nói nhảm, giơ lên trường kiếm trong tay, liền hướng phía trước người hai tên nam tử giết đi lên.

Kia hai tên nam tử khẽ nhíu mày, quả quyết ra tay ngăn cản.

Nhưng Thiên Kiếm Đại Đế tốc độ lại là nhanh vô cùng, mà lại hắn mỗi một kiếm uy lực đều cường đại dị thường.

Ngắn ngủi một lát, kia hai tên nam tử trên thân, liền đã hiện đầy từng đạo vết kiếm.

Máu đỏ tươi càng là không ngừng thuận hai người vết thương, rơi xuống.

"Thiên Kiếm, ta tới giúp ngươi!" Cái này, Cực Hàn Đại Đế hô to một tiếng, sau đó liền quả quyết ra tay, toàn lực thẳng hướng kia hai tên nam tử.

Phá Không Đại Đế, Hắc Long Đại Đế, Thiên Phượng Đại Đế đồng dạng không có chút nào lưu thủ, toàn lực công hướng kia hai tên nam tử.

Tại Thiên Kiếm Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế đám người vây công dưới, hai người kia rất nhanh liền bị đánh cho toàn thân máu tươi, liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi muốn chết!"

Đang cùng Khương Thông đại chiến dẫn đầu nam tử giận tím mặt, hắn quay người liền chuẩn bị ra tay trợ giúp kia hai tên nam tử.

Nhưng Khương Thông lại là nắm lấy cơ hội, đồng thời ngưng tụ sức mạnh đại đạo cùng Hủy Diệt đại đạo, một quyền đánh tới hướng dẫn đầu nam tử.

Khương Thông sau lưng kim sắc hư ảnh, đồng dạng là bỗng nhiên huy quyền rơi đập.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Dẫn đầu nam tử khóe miệng chảy máu, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Liền liền một bên hai gã khác nam tử đều gặp tác động đến, bị chấn liên tiếp lui về phía sau.

"Đáng chết!" Dẫn đầu nam tử cầm trong tay trường kiếm, lạnh giọng nói: "Đã các ngươi đều muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi."

Thế cục hôm nay đối dẫn đầu nam tử bọn người càng phát ra bất lợi, dẫn đầu nam tử cũng không còn lưu thủ.

Trường thương trong tay của hắn huy động, giữa thiên địa sát đạo trong nháy mắt ngưng tụ, cùng hắn cùng một chỗ thẳng hướng Khương Thông.

Hai gã khác nam tử đồng dạng là toàn lực ra tay, bao bọc Khương Thông.

Đối mặt ba người toàn lực công kích, Khương Thông đồng dạng không còn lưu thủ, trực tiếp thúc giục thần cách chi lực.

Xuy xuy!

Ánh sáng màu tím đột nhiên vẩy xuống, đem Khương Thông triệt để bao vây lại.

Khương Thông khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt.

Oanh

Khương Thông đấm ra một quyền, vạn trượng tử khí liền giống như thủy triều, hướng phía dẫn đầu nam tử bọn người ầm vang rơi xuống.

Dẫn đầu nam tử đám người công kích, tại cái này tử khí mặt trước, liền như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã.

Trên người của bọn hắn, càng là phi tốc hiện lên vết rạn, máu me đầm đìa!

"Cái này. . . Cái này tử khí vì sao cường đại như thế? !"

"Tử khí... Chẳng lẽ đây là tiên đạo? !"

"Khương Thông chính là đại thành Tiên Vương thể, hắn hẳn là nắm giữ kia hư vô mờ mịt tiên đạo, cũng lấy tiên đạo ngưng tụ thành thần cách!"

Phía dưới, đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Tiên đạo chính là một loại hư vô mờ mịt đại đạo.

Loại này đại đạo có thể tách ra rất nhiều khác biệt đại đạo.

Cũng tỷ như trước trước Khương Thông thi triển lực lượng đại đạo, Hủy Diệt đại đạo, chính là từ tiên đạo tách rời mà ra!

Bất quá, loại này đại đạo rất khó lĩnh ngộ.

Chỉ có Tiên Vương thể, mới có thể lĩnh ngộ được tiên đạo.

Nhìn chung toàn bộ Thần Phong đại lục lịch sử, lĩnh ngộ được tiên đạo đại thành Tiên Vương thể, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà đem tiên đạo ngưng tụ thành thần cách, đột phá đến Võ Thần cảnh đại thành Tiên Vương thể, càng là chỉ có Khương Thông một người!

"Tiên đạo thần cách... Ngươi ngưng tụ là tiên đạo thần cách? !"

Liền liền dẫn đầu nam tử đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Cái này đầy trời tử khí, ẩn chứa vô cùng thánh khiết, khí tức cường đại, rõ ràng liền là từ tiên đạo thần cách ngưng tụ mà thành.

Nói cách khác, trước mắt Khương Thông, ngưng tụ cũng không phải là lực lượng thần cách cùng hủy diệt thần cách, mà là tiên đạo thần cách!

Trước trước lực lượng đại đạo cùng Hủy Diệt đại đạo, đều là từ tiên đạo thần cách bên trong chia ra trong đó một loại đại đạo mà thôi!

"Trốn!" Dẫn đầu nam tử đầu đổ mồ hôi lạnh, không có chút nào do dự, quay người liền hướng về phương xa chạy trốn.

Một bên hai gã khác nam tử bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đồng dạng là vội vàng chạy trốn.

Đối mặt ngưng tụ ra tiên đạo thần cách tồn tại, bọn hắn căn bản cũng không có thể sẽ là đối thủ của đối phương!

"Vận dụng tiên đạo thần cách, là phi thường hao phí lực lượng, cho nên các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đi." Khương Thông thanh âm, chậm rãi vang vọng.

Quay chung quanh ở chung quanh hắn vạn trượng tử khí thì là hóa thành một trương che khuất bầu trời miệng lớn, trực tiếp hướng phía dẫn đầu nam tử, cùng còn lại hai tên nam tử nuốt quá khứ.

Xùy

Còn không đợi kia ba tên nam tử lấy lại tinh thần, miệng lớn cũng đã đem ba người nuốt xuống.

Xuyên thấu qua thật dày tử khí, đám người có thể mơ hồ trông thấy, kia ba tên nam tử thần sắc dữ tợn, thống khổ vạn phần.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền không có động tác.

Bởi vì bọn họ huyết nhục, đã tại tử khí bên trong triệt để tiêu tán.

Thẳng đến tử khí tán đi, đám người mới rõ ràng trông thấy, bị tử khí bao khỏa ba người kia, giờ phút này đã hóa thành ba bộ xương cốt, vô lực quẳng rơi xuống đất, đập cái vỡ nát.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiên đạo thần cách lại sẽ kinh khủng như vậy.

Tam đại Võ Thần cảnh cấp hai cường giả, lại đồng thời vẫn lạc tại Khương Thông trong tay!

Bất quá, thời khắc này Khương Thông đồng dạng rất khó chịu.

Thúc giục tiên đạo thần cách lực lượng về sau, đỏ thắm máu tươi trong nháy mắt từ Khương Thông khóe miệng tràn ra, Khương Thông thân thể, cũng còng xuống mấy phần.

Hiển nhiên muốn ngưng tụ ra vừa rồi vạn trượng tử khí, đối Khương Thông tiêu hao là phi thường lớn.

"Không được! Chạy mau!" Cái này, mặt khác hai tên nam tử, đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần.

Bọn hắn gặp dẫn đầu nam tử bọn người đều là vẫn lạc tại Khương Thông trong tay, bọn hắn tự nhiên cũng không dám ham chiến, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Khương Thông lại là cố nén cảm giác suy yếu, trực tiếp thôi động vạn trượng tử khí, tuôn hướng còn lại hai tên nam tử.

"Không... Không muốn! Đừng có giết ta a!"

"Đừng có giết ta, ta không muốn chết a!"

Hai tên nam tử thần sắc dữ tợn, kêu lên thảm thiết.

Bất quá, tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn, rất nhanh liền bị vạn trượng tử khí bao phủ.

Đợi đến tử khí tán đi lúc, hai người kia huyết nhục đồng dạng đã bị triệt để thôn phệ, chỉ còn lại có hai cỗ khô lâu.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng va chạm vang lên lên, hai người kia hài cốt đồng dạng là rớt xuống đất, ngã nát bấy.

Đến tận đây, từ Trấn Tà tháp chạy vừa ra năm tên Võ Thần cảnh cấp hai cường giả, toàn bộ ngã xuống tại Khương Thông trong tay!

============================INDEX==541==END============================.