Chương 542: Lâm Phong ra tay

Chương 542: Lâm Phong ra tay

"Đây cũng là tiên đạo thần cách lực lượng à..."

"Võ Thần cảnh đại thành Tiên Vương thể, quả nhiên lợi hại a."

"Ngưng tụ tiên đạo thần cách đại thành Tiên Vương thể, quá cường đại."

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Khương Thông, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Liền liền Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người, cũng than thở vạn phần.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, Ninh Dương, Vinh Phong hai người tại sao lại để Khương Thông trấn thủ Trấn Tà tháp.

Kia loại trấn áp vô số cường giả địa phương, chỉ sợ cũng chỉ có ngưng tụ ra tiên đạo thần cách Khương Thông, mới có thể thủ được.

Ầm ầm!

Cái này, lại là một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Cả tòa Võ Đế thành cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

Rất nhanh, một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, liền chậm rãi từ Võ Đế thành bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này khí tức vô cùng hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Võ Thần cảnh cấp bốn!

"Ta La Thanh, cuối cùng là ra a." Tên là La Thanh nam tử trung niên thật dài hít thở một cái ngoại giới không khí về sau, lúc này mới nhìn về phía mặt đất kia mấy cỗ đã ngã nát xương cốt, bĩu môi nói: "Mấy cái kia phế vật, vậy mà nhanh như vậy liền vẫn lạc."

"Bất quá, bọn hắn coi như lại phế vật, cũng là người của ta, ngươi dám giết ta người, liền phải dùng mệnh đến hoàn lại."

Nói, La Thanh ánh mắt, đã rơi vào Khương Thông trên thân.

Vừa rồi chuyện ngoại giới phát sinh tình, hắn đã cảm giác được.

Bây giờ hắn thoát ly Trấn Tà tháp trói buộc, tự nhiên là muốn trước ra tay giết Khương Thông.

Nghĩ đến, La Thanh đã vừa sải bước ra, xuất hiện ở Khương Thông thân trước.

Còn không đợi Khương Thông lấy lại tinh thần, bàn tay của hắn, liền đã rơi vào Khương Thông trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét, Khương Thông miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Khương Thông ổn định thân hình về sau, lần nữa cắn răng thôi động tiên đạo thần cách, ngưng tụ vạn trượng tử khí, tuôn hướng La Thanh.

Đối mặt tiên đạo thần cách ngưng tụ tử khí, liền xem như Võ Thần cảnh cấp bốn La Thanh, cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày.

Hắn tâm niệm vừa động, toàn lực thôi động hủy diệt thần cách, ngưng tụ ra một chỉ che khuất bầu trời to lớn quyền ảnh, trực tiếp cùng vạn trượng tử khí chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng chân trời.

Lực lượng cường đại càng là giống như là thủy triều che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

La Thanh sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Khương Thông thì là miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

"Tiên đạo thần cách ngưng tụ ra tử khí, quả nhiên lợi hại, có thể đủ đem ta đánh lui." La Thanh khẽ nhíu mày, trên mặt càng nhiều một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn xem Khương Thông, lạnh giọng nói: "Chiêu tiếp theo, lấy tính mạng ngươi."

Nói xong, La Thanh lần nữa huy quyền đánh tới hướng Khương Thông.

Cường đại Hủy Diệt đại đạo trong nháy mắt hội tụ.

Liền liền cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt vặn vẹo chôn vùi!

"Khương Thông, ta tới giúp ngươi!"

"Khương Thông, ta đến giúp ngươi!"

"Khương Thông, cẩn thận!"

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế cắn răng một cái, nhao nhao ngăn tại Khương Thông thân trước.

Đối mặt La Thanh công kích, bọn hắn không dám thất lễ, trực tiếp vận dụng toàn lực.

Lập tức, hàn băng đại đạo, sinh tử đại đạo, kiếm đạo, lực lượng đại đạo, Hủy Diệt đại đạo, đồng thời bộc phát ra.

Nhưng những công kích này tại La Thanh dưới nắm tay, lại là như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã.

La Thanh công kích càng là thế đi không giảm, trực tiếp hướng phía bọn hắn đập tới.

"Đây cũng là Võ Thần cảnh cấp bốn cường giả thực lực à..." Cực Hàn Đại Đế nhìn xem không ngừng phóng đại quyền ảnh, trong lòng sinh ra một vòng cảm giác bất lực.

Liền liền Thiên Kiếm Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Bọn hắn cùng La Thanh tu vi, kém quá nhiều.

Cho dù bọn hắn toàn lực ra tay, cũng căn bản là không có cách ngăn cản La Thanh.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, lan tràn tứ phương.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Bất quá, thân thể của bọn hắn trước, lại là chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đạo cao gầy thân ảnh.

Vừa rồi chính là đạo thân ảnh này ra tay, chặn La Thanh công kích!

"Lâm... Lâm Phong? !" Cực Hàn Đại Đế tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện thiếu niên.

Thiếu niên này tự nhiên chính là bế quan hai tháng thời gian Lâm Phong!

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong khí tức càng phát ra hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đột phá Võ Đế cảnh cấp chín đỉnh phong!

Nhưng rất nhanh, Cực Hàn Đại Đế liền lại nhíu mày.

Lâm Phong tu vi mặc dù tăng lên, nhưng hắn rốt cuộc vẫn chỉ là Võ Đế cảnh cấp chín tu vi.

Nhưng trước mắt La Thanh, lại là ngưng tụ ra thần cách Võ Thần cảnh cấp bốn cường giả.

Cho dù Lâm Phong vừa rồi tiếp nhận La Thanh công kích, nhưng nếu là Lâm Phong muốn chiến thắng La Thanh, chỉ sợ cũng phải rất khó.

Nghĩ tới đây, Cực Hàn Đại Đế nhắc nhở: "Lâm Phong, ngươi phải cẩn thận, tên kia tu vi, đã đột phá đến Võ Thần cảnh cấp bốn."

"Không có chuyện gì, nơi này giao cho ta là được rồi." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, lòng tin tràn đầy.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong thực lực, đã được đến tăng lên cực lớn

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã ngưng tụ ra 5,888 sợi Thế Giới chi lực.

Thậm chí, Lâm Phong đã tại vùng đan điền ngưng tụ ra một đoàn màu ngà sữa chùm sáng.

Đạo ánh sáng này đoàn, chính là thần cách hình thức ban đầu!

Chỉ cần chùm sáng ngưng hình về sau, liền sẽ hóa thành thần cách, Lâm Phong cũng đem đột phá đến Võ Thần cảnh!

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong cùng Võ Thần cảnh ở giữa, kỳ thật chỉ có cách xa một bước.

Bất quá, cho dù Lâm Phong không có chân chính đột phá đến Võ Thần cảnh.

Nhưng lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, một quyền liền có thể tuỳ tiện đập chết một tên Võ Thần cảnh cấp bốn võ giả.

Nếu là Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát, Lâm Phong có thể một quyền oanh sát Võ Thần cảnh cấp năm võ giả.

Toàn lực bộc phát dưới, liền xem như Võ Thần cảnh cấp sáu võ giả, Lâm Phong đồng dạng có thể oanh sát!

Đương nhiên, Lâm Phong cụ thể có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào sức chiến đấu, vẫn là cần thực chiến về sau, mới có thể làm ra kết luận.

Bất quá, trước mắt La Thanh, đã không phải là Lâm Phong đối thủ.

"Võ Đế cảnh cấp chín tu vi, liền có thể tiếp được công kích của ta, ngươi cũng coi là tuyệt đỉnh thiên tài."

Cái này, La Thanh đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, coi như ngươi thiên phú lợi hại hơn nữa, hôm nay ngươi cũng chỉ có thể vẫn lạc tại tay của ta bên trong."

"Tiếp xuống, ta liền trực tiếp vận dụng toàn lực giết ngươi."

Nói, La Thanh lật tay liền lấy ra một chiếc búa lớn.

Trong tay hắn cự chùy rơi xuống, giữa thiên địa Hủy Diệt đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh che khuất bầu trời đại chùy, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt lõm, hóa thành bột mịn.

Liền liền Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Thẳng đến cự chùy rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong mới không chút hoang mang giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng đập vào che khuất bầu trời cự chùy phía trên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Tản ra hủy thiên diệt địa khí tức cự chùy, đúng là lấy Lâm Phong bàn tay làm trung tâm, không ngừng hiện lên vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, kia cự chùy cũng như giấy giống như, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

============================INDEX==542==END============================.