Chương 543: Thoát khốn

Chương 543: Thoát khốn

Theo vết rạn lan tràn, kia cự chùy cũng như giấy giống như, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền La Thanh trong tay thần binh, đều vết rạn dày đặc, vỡ vụn thành một chỗ mảnh vỡ.

Ùng ục!

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người càng là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Đế cảnh cấp chín Lâm Phong, vậy mà tiện tay liền phá hết La Thanh công kích, hơn nữa còn một quyền đập vỡ La Thanh trong tay thần binh.

Liền liền La Thanh đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Vừa rồi hắn cơ hồ đã vận dụng toàn lực.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn như cũ dễ dàng như thế phá vỡ công kích của hắn.

Nếu là Lâm Phong toàn lực ra tay, lại có bao nhiêu mạnh?

Nghĩ tới đây, La Thanh một trận tê cả da đầu, hắn cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Tiểu tử, tiếp xuống, nhìn ta như thế nào lấy toàn lực giết ngươi!"

La Thanh hai tay kết ấn, phía chân trời Hủy Diệt đại đạo phi tốc hội tụ, trong nháy mắt liền hóa thành một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc.

Ngay sau đó, trong tay hắn ấn ký chuyển một cái, tòa thứ hai, tòa thứ ba, tòa thứ tư sơn nhạc, không ngừng ngưng tụ thành hình.

Ngắn ngủi một lát, cả mảnh trời tế ở giữa, liền đã ngưng tụ ra mười toà từ Hủy Diệt đại đạo hội tụ mà thành sơn nhạc!

Ngay tại những này sơn nhạc thành hình trong nháy mắt, La Thanh trong miệng liền bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, ngưng tụ những này sơn nhạc, đối La Thanh tiêu hao cũng không nhỏ.

"Tiểu tử, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" La Thanh nhe răng cười một tiếng, mười toà sơn nhạc liền ầm vang rơi xuống, hướng phía Lâm Phong trực tiếp đập tới.

Đối mặt chạm mặt tới sơn nhạc, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lần nữa đưa tay vỗ nhẹ.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Lâm Phong trong nháy mắt liền bị che kín trong đó

Nhưng rất nhanh, một thân ảnh liền phóng lên tận trời, trực tiếp đi tới La Thanh thân trước.

Còn không đợi La Thanh lấy lại tinh thần, thân ảnh kia liền đã đi tới hắn thân trước, một thanh bóp lấy cổ của hắn, đem hắn như là con gà con giống như giơ lên cao cao.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." La Thanh nhìn xem đem hắn bóp lấy Lâm Phong, không khỏi hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi mới Võ Đế cảnh cấp chín tu vi mà thôi, làm sao lại có như thế lực lượng cường đại..."

Nói, La Thanh liền điên cuồng giãy giụa, muốn tránh thoát Lâm Phong trói buộc.

Nhưng hắn lại phát hiện, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Lâm Phong trói buộc.

Thậm chí, theo Lâm Phong lực đạo trên tay càng lúc càng lớn, La Thanh đã hô hấp khó khăn, liền liền huyết nhục đều bị một cỗ lực lượng cuồng bạo ầm vang đánh rách tả tơi.

Ngắn ngủi một lát, La Thanh toàn thân trên dưới, liền đã bị tinh hồng gay mũi máu tươi nơi bao bọc, nhìn qua chật vật vạn phần!

"Tha...tha mạng, công tử tha mạng a..." La Thanh lại cũng không chịu nổi.

Hắn hai mắt sung huyết, đau khổ cầu khẩn nói: "Van cầu công tử đừng có giết ta, ta không muốn chết a."

"Chậm." Lâm Phong nhạt nôn một câu, lực đạo trên tay bỗng nhiên tăng cường.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

La Thanh cả người trong nháy mắt nổ tung, hoàn toàn chết đi tại Lâm Phong trong tay.

"Võ... Võ Thần cảnh cấp bốn cường giả, vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay..."

"Võ Đế cảnh cấp chín, liền có thể giết Võ Thần cảnh cấp bốn, Lâm công tử thiên phú thật sự là thật là đáng sợ."

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy kính sợ.

Bây giờ Lâm Phong, cho dù là đem nó xưng là đại lục đệ nhất cường giả, cũng đã hào không quá đáng!

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này lại là không có chút nào để ý tới.

Hắn giết chết La Thanh về sau, tiện tay liền đem La Thanh không gian giới chỉ thu vào.

Liền liền trước trước bị Khương Thông chém giết những người kia, Lâm Phong cũng không có buông tha, đem bọn hắn không gian giới chỉ hết thảy thu nhập túi bên trong.

Ầm ầm!

Cái này, từng đợt trầm thấp nổ vang âm thanh, không ngừng từ Võ Đế thành bên trong truyền ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa, càng là bao phủ cả tòa Võ Đế thành.

Hiển nhiên, Trấn Tà tháp bên trong cường giả, đã nhanh muốn tránh thoát Trấn Tà tháp trói buộc!

"Lâm Phong, tốc độ tiến bộ của ngươi, quả nhiên là đáng sợ a." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hai thân ảnh, chậm rãi từ Võ Đế thành bên trong đi ra.

Hai người này tự nhiên chính là Ninh Dương, Vinh Phong.

"Gặp qua hai vị tiền bối." Lâm Phong hai tay ôm quyền, hướng về phía Ninh Dương, Vinh Phong hai người thi lễ một cái.

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người đồng dạng là nhao nhao hướng về phía hai người hành lễ.

"Các ngươi không cần đa lễ." Ninh Dương nhìn về phía trước người Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ta dự đoán, xuất hiện một vài vấn đề."

"Trấn Tà tháp chỉ sợ không kiên trì được ba tháng."

"Trong tháp đám người kia, sắp ra."

"Hiện tại chỉ sợ chỉ có ngươi, mới có thể đối phó đám người kia."

"Tiền bối, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta đi." Lâm Phong trên mặt thần sắc, từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh.

Lần này nếu không phải Ninh Dương, Vinh Phong cho Lâm Phong những cái kia thần cách, Lâm Phong cũng không có khả năng một hơi đột phá đến Võ Đế cảnh cấp chín, đồng thời còn ngưng tụ ra thần cách hình thức ban đầu.

Bây giờ Ninh Dương, Vinh Phong có chuyện nhờ cùng Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Mà lại, Trấn Tà tháp bên trong đám người kia một khi ra, toàn bộ Thần Phong đại lục đều đem lâm vào tận thế.

Đây cũng là Lâm Phong không nguyện ý nhìn thấy tràng cảnh.

Cho nên, mặc kệ là ra ngoài nguyên nhân gì, Lâm Phong đều nhất định muốn đi trấn áp Trấn Tà tháp bên trong đám người kia.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã một bước phóng ra, tuỳ tiện tiến vào đến Võ Đế thành bên trong.

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế bọn người tự nhiên là theo sát phía sau.

...

Võ Đế thành.

Chín tầng Trấn Tà tháp đã sụp đổ bốn tầng.

Phía trước bốn tầng cường giả, đã toàn bộ từ bên trong trốn thoát.

Bất quá, hiện tại bọn này cường giả đã toàn bộ ngã xuống.

Trong đó nguyên bản ở vào tầng thứ tư La Thanh, vừa vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Trừ cái đó ra, tầng thứ năm, tầng thứ sáu cũng đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhất là tầng thứ năm, chỉ còn lại có cuối cùng một màn ánh sáng.

Nếu là màn sáng lại bị phá ra, bị giam ở bên trong cường giả, liền có thể triệt để thoát khốn.

"Ta muốn giết các ngươi! Ta muốn các ngươi chết!" Tầng thứ năm bên trong tồn tại, dữ tợn gầm thét lên: "Các ngươi như thật là có bản lĩnh, liền thả ta ra, cùng ta công bằng một trận chiến!"

"Ta hiện tại liền thả ngươi ra." Lâm Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng bao phủ tại tầng thứ năm màn sáng.

Ầm ầm!

Màn sáng như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà tầng thứ năm bên trong tồn tại, cũng xuất hiện ở Lâm Phong mặt trước.

Bị giam tại tầng thứ năm bên trong, là một tên mới miệng mặt lớn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng tu vi của hắn, lại là đã đạt đến Võ Thần cảnh cấp năm!

Bất quá, giờ phút này nam tử lại là vô cùng ngạc nhiên.

Hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật ra tay giúp hắn phá vỡ bao phủ tại Trấn Tà tháp chung quanh màn sáng.

"Ha ha, tiểu tử, đa tạ ngươi giúp ta thoát khốn, vì báo đáp ngươi, ta liền tiễn ngươi lên đường đi." Nam tử nhe răng cười một tiếng, sau đó liền trực tiếp ra tay giết hướng Lâm Phong.

============================INDEX==543==END============================.