Chương 544: Võ Thần cảnh tùy tùng

Chương 544: Võ Thần cảnh tùy tùng

Nam tử nhe răng cười một tiếng, sau đó liền trực tiếp thôi động thần cách chi lực, công hướng Lâm Phong.

Cường đại quyền đạo ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều triệt để xé rách, hóa thành bột mịn.

Một đạo to lớn quyền ảnh, càng là ngưng tụ thành hình, trực tiếp hướng phía Lâm Phong đập tới.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, không chút hoang mang huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Nam tử trung niên miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là lông tóc không hao tổn đứng ở hư không bên trong.

"Cái này. . . Chính là Lâm Phong thực lực à..."

"Lâm Phong thực lực, đã cường đại như thế sao..."

"Lâm Phong mới Võ Đế cảnh cấp chín tu vi, liền có thể một quyền đánh bay Võ Thần cảnh cấp năm cường giả, loại này thiên phú, kinh khủng như vậy."

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền nam tử trung niên, cũng cau mày lên, ngưng trọng vạn phần.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Đây quả thật là một cái Võ Đế cảnh cấp chín võ giả, có thể phát huy ra thực lực sao? !

"Tiểu tử, tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực giết ngươi." Nam tử trung niên cắn răng một cái, thấp giọng gầm thét lên: "Thời không chi quyền!"

Xuy xuy!

Tiếng nói vừa ra, đầy trời quyền ảnh đem cả vùng không gian đều triệt để bao phủ.

Những này quyền ảnh như là hạt mưa giống như, phi tốc rơi xuống.

Nhưng kỳ quái là, những này quyền ảnh lại là nhanh đến mức cực hạn, phảng phất là xé rách hư không đồng dạng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

"Không gian đại đạo sao?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Trung niên nam tử kia ngưng tụ mặc dù là quyền đạo thần cách, nhưng hắn thần cách bên trong, lại ẩn chứa một tia không gian đại đạo.

Loại này thần cách chi lực thi triển ra không gian đại đạo mặc dù không phải đặc biệt cường đại, nhưng cũng mười phần khó chơi.

Bất quá, đối với Lâm Phong tới nói, loại công kích này, căn bản liền không coi là cái gì.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, sau đó liền một quyền đánh tới hướng đầy trời quyền ảnh.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực triệt để bộc phát ra.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét.

Đầy trời quyền ảnh như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm, càng là thế đi không giảm, rơi thẳng vào trung niên nam tử kia trên thân.

Lực lượng hủy thiên diệt địa, bỗng nhiên tại nam tử thân trước nổ tung.

Nam tử trong nháy mắt vết rạn dày đặc, máu me đầm đìa, cả người đều bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào hậu phương Trấn Tà tháp bên trên.

Cộc cộc cộc!

Cả tòa Võ Đế thành trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chậm rãi đi đến nam tử trung niên thân trước, tiện tay liền đem trọng thương nam tử trung niên như là con gà con đồng dạng, nhấc lên.

"Công... Công tử, ta... Ta biết sai, van cầu ngài... Van cầu ngài đừng có giết ta..." Nam tử trung niên toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, trên tay bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp làm vỡ nát nam tử thần hồn.

Ùng ục!

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, không ngờ cường đại như thế.

Liền liền Võ Thần cảnh cấp năm cường giả, đều bị Lâm Phong tiện tay oanh sát.

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

Cực Hàn Đại Đế bọn người ý nghĩ trong lòng, Lâm Phong tự nhiên là không biết.

Lâm Phong tiện tay lấy đi nam tử trung niên không gian giới chỉ về sau, liền đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn đem nam tử trung niên thi thể cũng thôn phệ sạch sẽ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong ánh mắt, lúc này mới rơi vào tầng thứ sáu bên trên.

Giờ phút này Trấn Tà tháp tầng thứ sáu, đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn, chỉ sợ không ra ba ngày, cái này tầng thứ sáu liền sẽ bị phá ra.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng tầng thứ sáu cửa lớn.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại điên cuồng càn quét.

Tầng thứ sáu vết nứt càng ngày càng lớn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, tầng thứ sáu cũng ầm vang vỡ vụn, chỉ còn lại có cuối cùng một màn ánh sáng.

Xuyên thấu qua đạo ánh sáng này màn, Lâm Phong đã có thể trông thấy một tên thân hình gầy yếu nam tử trung niên.

Bất quá, trung niên nam tử này giờ phút này chính co quắp tại nơi hẻo lánh, toàn thân đều tại run rẩy kịch liệt, phảng phất là nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Tầng thứ sáu tên kia, làm sao đang phát run a?"

"Không đúng, tầng thứ sáu tên kia nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt là lạ, giống như tầng thứ sáu tên kia, có chút sợ hãi Lâm Phong..."

"Tầng thứ sáu tên kia, giống như thật là đang sợ Lâm Phong..."

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Trấn Tà tháp nội quan áp đều là cùng hung cực ác, hủy thiên diệt địa tồn tại.

Nhưng giờ phút này tầng thứ sáu bên trong tồn tại, lại là như là nai con bị hoảng sợ đồng dạng run lẩy bẩy.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Còn không đợi Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người suy nghĩ nhiều, tầng thứ sáu bên trong nam tử trung niên, liền đã ôm đầu, hướng về phía Trấn Tà tháp bên ngoài hét lớn: "Công tử, ta cảm thấy nơi này thật thoải mái, ta không muốn ra ngoài, van cầu ngươi đừng lại đập."

Lâm Phong: "..."

Oanh

Nam tử vừa dứt lời, Lâm Phong nắm đấm liền đã đập vào màn sáng phía trên.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét, cả tòa màn sáng trong nháy mắt vết rạn dày đặc, hóa thành bột mịn.

"Thật có lỗi, ngươi nói chậm." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi vào Trấn Tà tháp tầng thứ sáu.

Gặp Lâm Phong đi tới, nam tử kia không có chút do dự nào, trực tiếp quỳ xuống trước Lâm Phong dưới chân, hướng về phía Lâm Phong dập đầu nói: "Công tử, ta biết sai, ta cũng không dám lại phá hư Trấn Tà tháp, cầu ngài đừng có giết ta, cầu ngài đừng có giết ta a."

Lâm Phong thủ đoạn, nam tử này tại vừa rồi đã tận mắt nhìn thấy qua.

Tầng thứ sáu nam tử này, cùng tầng thứ năm nam tử kia, kỳ thật thực lực cũng không kém bao nhiêu.

Liền liền tầng thứ năm nam tử kia đều bị Lâm Phong một quyền oanh sát, tầng thứ sáu nam tử, tự nhiên cũng không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

Cho nên nhìn thấy Lâm Phong về sau, tầng thứ sáu nam tử này cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, hướng thẳng đến Lâm Phong quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Bất quá, cái này ngược lại là đem Lâm Phong chịu không được.

Suy tư một lát sau, Lâm Phong lúc này mới đưa tay đặt ở nam tử giữa mi tâm.

Thấy thế, nam tử tựa hồ là minh bạch Lâm Phong muốn làm gì.

Nhưng nghĩ đến Lâm Phong kia thực lực khủng bố, nam tử cũng chỉ có thể thỏa hiệp  mặc cho Lâm Phong tại thần hồn của hắn phía trên, lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

"Ngươi tên là gì?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Nam tử lấy lại tinh thần, cung kính đáp lại nói: "Ta gọi Từ Hải Phong."

"Về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi." Lâm Phong thản nhiên nói.

"Được rồi, chủ nhân." Từ Hải Phong liên tục gật đầu đáp ứng.

Về phần một bên Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người, đã triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tại cái này Trấn Tà tháp bên trong, lại còn thu hoạch một cái tùy tùng.

Đây quả thực là yêu nghiệt a!

============================INDEX==544==END============================.