Chương 545: Tầng thứ chín

Chương 545: Tầng thứ chín

"Từ Hải Phong, ngươi phế vật này, vậy mà hướng một cái Võ Đế cảnh cấp chín võ giả thỏa hiệp."

"Từ Hải Phong, ngươi phế vật này, nên đi chết."

Cái này, hai đạo tiếng rống giận dữ, tuần tự từ Trấn Tà tháp tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám bên trong truyền ra.

Cái này hai tầng đồng dạng đã vết rạn dày đặc, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, càng là không ngừng từ cái này hai tầng bên trong truyền ra.

Bị giam giữ tại cái này hai tầng bên trong, rõ ràng là hai tên Võ Thần cảnh cấp sáu cường giả.

"Các ngươi hai người này, biết cái gì, các ngươi phải bị giam ở bên trong." Từ Hải Phong mặt mũi tràn đầy khinh thường quét tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám bên trong tồn tại một chút, sau đó liền hấp tấp chạy tới Lâm Phong bên cạnh.

"Từ Hải Phong, ngươi phế vật này, chờ sau khi ra ngoài, cái thứ nhất liền giết ngươi!"

"Từ Hải Phong, ta sau khi ra ngoài, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

Rít gào trầm trầm âm thanh, không ngừng từ tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám bên trong truyền ra.

Nhưng Từ Hải Phong lại là một mặt lạnh nhạt.

Tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám càng thêm kiên cố.

Mặc dù phía trên đã vết rạn dày đặc, nhưng hai người kia muốn từ Trấn Tà tháp bên trong ra, ít nhất cũng phải tốt thời gian mấy năm.

Cho đến lúc đó, Từ Hải Phong sớm cũng không biết trốn đi nơi nào.

"Chủ nhân, chúng ta đi thôi." Cái này, Từ Hải Phong nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là đứng tại chỗ, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn xem Trấn Tà tháp tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám.

Tựa hồ, Lâm Phong là chuẩn bị ra tay, đem Trấn Tà tháp tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám, cũng phá vỡ đồng dạng!

Nghĩ tới đây, Từ Hải Phong trong lòng xiết chặt, vội vàng mở miệng nhắc nhở: "Chủ nhân, tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám bên trong kia hai tên gia hỏa, không riêng thực lực cường đại, hơn nữa còn vô cùng thị sát."

"Ngài nếu là đem bọn hắn phóng ra, chỉ sợ rất khó ngăn trở bọn hắn."

"Coi như ta không thả bọn hắn ra, không được bao lâu, bọn hắn cũng sẽ phá tháp ra." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền đạp không đi tới tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám trung ương, thản nhiên nói: "Các ngươi ai nghĩ ra được?"

"Tiểu tử, nếu ngươi thật là có bản lĩnh, liền đem ta thả ra, chúng ta công bằng một trận chiến!" Tầng thứ bảy bên trong tồn tại, dẫn đầu gào lên.

"Trương Minh, ngươi phế vật này, có tư cách gì ra ngoài?" Tầng thứ tám bên trong tồn tại hừ lạnh nói: "Tiểu tử, nếu ngươi có bản lĩnh, liền trực tiếp đem ta thả ra."

"Lương Thiên, ngươi cũng liền mạnh hơn ta một tia thôi, ta như cùng ngươi liều mạng, ai sẽ vẫn lạc còn nói hai chuyện nói riêng." Trương Minh trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi đem ta thả ra, ta đánh với ngươi một trận."

"Được rồi, lần lượt đến." Lâm Phong đánh gãy hai người, nhìn về phía tầng thứ tám bên trong Lương Thiên, thản nhiên nói: "Ta liền trước tiên đem ngươi thả ra đi."

Nói xong, Lâm Phong một tay lật một cái, lục đại linh hỏa trong nháy mắt xuất hiện trên bàn tay.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, trong nháy mắt tiêu tán mà ra.

Liền liền cả tòa Trấn Tà tháp bên trong nhiệt độ, đều bỗng nhiên lên cao.

Cảm nhận được Lâm Phong trong tay cái kia hỏa liên bên trong ẩn chứa kinh khủng uy thế về sau, Lương Thiên mặt già hơi rút nói: "Tiểu. . . Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi không phải muốn thả ta đi ra không? Làm sao vừa lên đến liền ngưng tụ ra cường đại như vậy công kích. . ."

"Ta đương nhiên là muốn thả ngươi ra." Lâm Phong đương nhiên nói: "Nếu là ngươi có thể sống qua ta cái này hỏa liên công kích, liền có thể sống ra."

Nói xong, Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, đạo thể cùng Thánh thể dị tượng, một hơi toàn bộ tràn vào hỏa liên bên trong.

Hỏa liên phi tốc bành trướng, chung quanh khí tức cũng càng phát ra cực nóng.

Trấn Tà tháp tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám mặt ngoài, phi tốc nổi lên lít nha lít nhít vết rạn.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta hiện tại cảm thấy tại tầng thứ tám đợi cũng rất tốt, phải không ngươi vẫn là để ta đợi tại tầng thứ tám đi. . ." Lương Thiên cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Nhưng Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Ta cái này hỏa liên, ngưng tụ sau liền không thu về được."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã đem hỏa liên chụp về phía Trấn Tà tháp tầng thứ tám.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét.

Trấn Tà tháp tầng thứ tám như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Cảm nhận được cái này một cỗ khí tức kinh khủng về sau, Lương Thiên quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, so sánh với biển lửa khuếch tán tốc độ, vẫn là chậm quá nhiều.

Hắn chỉ có thể nhìn vô tận biển lửa không ngừng tại mắt của hắn bên trong phóng đại, cuối cùng đem hắn triệt để thôn phệ.

Xuy xuy!

Cả tòa Võ Đế thành triệt để bị biển lửa bao phủ.

Chung quanh cũng chỉ còn lại có liệt diễm cháy hừng hực keng keng tiếng vang.

Không biết qua bao lâu, mênh mông vô bờ biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Cả phiến thiên địa đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Liền liền Trấn Tà tháp tầng thứ tám bên trong Lương Thiên, đều đã bị đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có cuối cùng một tia còn sót lại ý thức.

"Ta. . . Ta không muốn chết. . ." Lương Thiên con ngươi nhảy lên, chật vật nói ra câu nói sau cùng về sau, lúc này mới vô lực hướng xuống đất rơi xuống, quẳng thành một đống khối vụn.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người càng là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Thần cảnh cấp sáu cường giả, tại Lâm Phong trong tay, đúng là không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bây giờ Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Bất quá, kinh ngạc nhất, vẫn là ở vào tầng thứ bảy Trương Minh.

Giờ phút này Trấn Tà tháp tầng thứ bảy, đồng dạng đã phá thành mảnh nhỏ.

Bị giam ở bên trong Trương Minh tức thì bị chấn động đến máu thịt be bét, thoi thóp ngã xuống vũng máu bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Trương Minh con ngươi nhảy lên, vẫn như cũ là chưa tỉnh hồn.

Lâm Phong công kích, cũng không hướng về phía hắn đến, hắn đều bị oanh thành trọng thương.

Kia nếu là Lâm Phong công kích, là chính diện đánh tới hướng hắn, hắn chỉ sợ cũng đã cùng Lương Thiên đồng dạng, tại chỗ vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, Trương Minh không khỏi một trận tê cả da đầu.

Hắn đột nhiên cảm thấy, cứ như vậy đợi tại tầng thứ bảy, tựa hồ cũng rất tốt. . .

Cộc cộc cộc!

Nhưng mà, còn không đợi Trương Minh suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đã tại Trương Minh bên tai vang lên.

Trương Minh chật vật ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía hắn đi tới.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài. . . Van cầu ngài đừng có giết ta. . ." Trương Minh cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, vội vàng đứng dậy quỳ xuống trước Lâm Phong dưới chân.

Đối mặt Trương Minh cầu xin tha thứ, Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, đưa tay liền tại thần hồn của hắn trên lưu lại thần hồn lạc ấn.

Võ Thần cảnh cấp sáu tu vi, tại Thần Phong đại lục trên tuyệt đối được cho người mạnh nhất một trong.

Loại này cường giả nếu là trực tiếp giết, ngược lại là có chút lãng phí.

Cho nên, Lâm Phong dứt khoát liền đem nó lưu tại bên người.

"Đa tạ công tử ân không giết, đa tạ công tử ân không giết." Trương Minh cuống quít dập đầu nói lời cảm tạ, trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù thần hồn của hắn bị Lâm Phong lưu lại lạc ấn, nhưng cái này cũng dù sao cũng so trực tiếp vẫn lạc tốt.

Mà lại, có thể lưu tại Lâm Phong dạng này yêu nghiệt bên người, cũng chưa chắc là chuyện gì xấu.

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong, cũng không để ý tới Trương Minh, ngược lại là nhìn về phía Trấn Tà tháp tầng thứ chín.

Vừa rồi Lâm Phong thi triển hỏa liên công kích, đã đem tầng thứ tám cùng tầng thứ bảy triệt để phá hư, nhưng tầng thứ chín lại là không có bất kỳ cái gì hư hao.

Mà lại tầng thứ chín bên trong vị kia tồn tại, từ đầu đến cuối không có biểu hiện ra cái gì bất an.

"Tầng thứ chín tên kia, hoàn toàn chính xác có chút khó đối phó a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

============================INDEX==545==END============================.