Chương 546: Thần giới

Chương 546: Thần giới

Tầng thứ chín bên trong tồn tại, từ đầu đến cuối không có phản ứng chút nào.

Bất quá, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là không ngừng từ tầng thứ chín bên trong lan tràn ra.

Cho dù là lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, cũng tuyệt không có khả năng là tầng thứ chín bên trong vị kia tồn tại đối thủ.

"Hai vị tiền bối, nhốt tại tầng thứ chín bên trong, rốt cuộc là ai?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Ninh Dương nhìn xem tầng thứ chín, do dự một chút về sau, mới lên tiếng: "Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, Võ Thần cảnh phía trên, còn có càng cường đại hơn cảnh giới tồn tại."

"Còn có càng cường đại hơn cảnh giới?" Lâm Phong con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Võ Thần cảnh liền đã coi như là võ đạo chi thần, vô địch thiên hạ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, tại Võ Thần cảnh phía trên, lại còn có càng cường đại hơn cảnh giới.

Không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Ninh Dương thanh âm, liền đã vang lên: "Võ Thần cảnh phía trên, chính là Thần Hoàng cảnh."

"Có thể đột phá đến cảnh giới này, liền có thể trở thành Võ Thần bên trong Hoàng giả."

"Mà kia tầng thứ chín bên trong tồn tại, chính là Thần Hoàng cảnh cường giả."

"Thần Hoàng cảnh à. . ." Lâm Phong cau mày nói: "Thần Phong đại lục bên trên, còn có người lợi hại như vậy tồn tại sao?"

"Lâm Phong, ngươi hiểu lầm." Ninh Dương lắc đầu nói: "Bọn hắn cũng không phải là Thần Phong đại lục võ giả."

"Bọn hắn không phải Thần Phong đại lục võ giả? Vậy bọn hắn là từ chỗ nào tới?" Lâm Phong ngây ngẩn cả người.

Liền liền Phá Thiên Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế bọn người trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ Thần Phong đại lục bên ngoài, còn có cái khác đại lục tồn tại?

Tựa hồ là nhìn ra đám người nghi ngờ trong lòng, Ninh Dương giải thích nói: "Thần Phong đại lục chỉ là ba ngàn tiểu thế giới bên trong trong đó một cái tiểu thế giới thôi."

"Ba ngàn tiểu thế giới. . ." Lâm Phong nhíu mày nói: "Thần Phong đại lục bên ngoài, còn có nhiều như vậy đại lục?"

"Ý của tiền bối là, tầng thứ chín tên kia, là từ cái khác tiểu thế giới chạy tới?"

"Mới vừa rồi bị ngươi giết chết mấy tên kia, ngược lại là từ cái khác tiểu thế giới tới." Ninh Dương nhìn một chút Trấn Tà tháp tầng thứ chín, tiếp tục nói: "Bất quá, tên kia, lại không phải là từ tiểu thế giới tới."

"Vậy hắn là từ chỗ nào tới?" Lâm Phong trong lòng tràn đầy không hiểu.

Ninh Dương không có trả lời, ngược lại là tiếp tục nói: "Lâm Phong, ba ngàn phía trên tiểu thế giới, kỳ thật còn có một cái càng cường đại hơn địa phương."

"Cái chỗ kia tên là thần giới."

"Nếu là ba ngàn tiểu thế giới bên trong, có người có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh, liền có thể phi thăng thần giới."

"Mà bị giam tại Trấn Tà tháp bên trong tên kia, liền là từ thần giới tới."

"Thần giới. . ." Lâm Phong tự lẩm bẩm, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Thần Phong đại lục bên ngoài, cũng chỉ là ba ngàn tiểu thế giới bên trong trong đó một cái tiểu thế giới.

Mà ba ngàn phía trên tiểu thế giới, còn có một cái cường đại thần giới.

"Có thể phi thăng tới thần giới, tất nhiên đều là mỗi một cái tiểu thế giới bên trong tuyệt đỉnh thiên tài, không biết thần giới bên trong cường giả đỉnh cao, lại có thể đạt tới mức nào." Lâm Phong tự lẩm bẩm, đối thần giới càng là tràn đầy hướng tới.

Lâm Phong làm một tên võ giả, tự nhiên là muốn truy cầu võ đạo chi đỉnh.

Bây giờ biết được Thần Phong đại lục phía trên, còn có Thần giới, Lâm Phong tự nhiên là muốn leo lên thần giới chi đỉnh!

Bất quá, đây đều là Lâm Phong về sau cần chuyện phải suy tính.

Hiện tại Lâm Phong cần cân nhắc sự tình, là như thế nào đối phó Trấn Tà tháp tầng thứ chín bên trong tồn tại.

Cái này một vị chính là Thần Hoàng cảnh cường giả.

Hắn nếu là ra, toàn bộ Thần Phong đại lục cũng không có người là hắn đối thủ.

"Lâm Phong, tầng thứ chín tên kia, trong thời gian ngắn là ra không được." Cái này, Ninh Dương đột nhiên mở miệng nói: "Cho dù tên kia muốn xông phá tầng thứ chín, chí ít cũng còn cần một năm thời gian."

Nghe vậy, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Một năm thời gian đối với bọn hắn tới nói, cũng liền trong nháy mắt sự tình mà thôi.

Trong thời gian ngắn như vậy, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp cải biến bất kỳ kết quả.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền đưa ánh mắt về phía một bên Lâm Phong.

Một năm thời gian đối với bọn hắn tới nói, khả năng lộ ra rất ngắn, cái gì cũng không làm được.

Nhưng đối với Lâm Phong tới nói, một năm thời gian, lại có thể làm rất nhiều chuyện.

Nói không chừng Lâm Phong thật đúng là có thể trong vòng một năm đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, cuối cùng đem tầng thứ chín bên trong vị kia tồn tại chém giết.

"Một năm sự tình à. . ." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Một năm thời gian, cũng đủ rồi đi."

Nếu như thật có một năm thời gian, Lâm Phong ngược lại là có lòng tin đuổi kịp Thần Hoàng cảnh cường giả.

Bây giờ Lâm Phong sợ chính là, tầng thứ chín bên trong tồn tại, sẽ xách trước ra.

Rốt cuộc, trước trước Ninh Dương nói Trấn Tà tháp bên trong tồn tại, chí ít cũng cần thời gian ba tháng, mới ra đến.

Nhưng cuối cùng Trấn Tà tháp bên trong tồn tại, chỉ dùng gần hai tháng liền ra.

Cho nên đối với Ninh Dương lời nói, Lâm Phong cũng không phải là như vậy tin tưởng.

Mà lại, Trấn Tà tháp tầng thứ chín, đã xuất hiện vết rạn.

Lấy Trấn Tà tháp bây giờ tình trạng, thật đúng là không nhất định có thể kiên trì một năm thời gian.

Bất quá, Trấn Tà tháp kiên trì thời gian nửa năm, hẳn là vẫn là có thể.

"Trong vòng nửa năm thời gian, cũng đủ rồi đi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền nhìn về phía bên cạnh Từ Hải Phong, Trương Minh hai người, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi, liền trước trấn thủ ở chỗ này đi."

"Chủ. . . Chủ nhân, ta. . . Ta có thể hay không đi theo bên cạnh ngài a?" Trương Minh cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Tầng thứ chín bên trong tồn tại một khi ra, Trương Minh căn bản ngăn cản không nổi.

Hắn tự nhiên không muốn trấn thủ tại chỗ nguy hiểm như vậy.

Từ Hải Phong đồng dạng là tội nghiệp nhìn xem Lâm Phong.

Hiển nhiên, Từ Hải Phong cũng không muốn trấn thủ ở cái địa phương này.

Nhưng Lâm Phong lại là cũng không để ý tới hai người phản ứng, ngược lại là thái độ kiên định lần nữa mở miệng nói: "Ta để các ngươi trấn thủ nơi đây!"

Trương Minh, Từ Hải Phong hai người toàn thân run lên, cuối cùng chỉ có thể ngậm miệng lại, ngoan ngoãn đợi tại Trấn Tà tháp bên ngoài.

Về phần Lâm Phong, thì là mang theo đám người, quay người rời đi Võ Đế thành.

. . .

Huyền Thiên thành.

Hoàng cung.

Bây giờ chỉ còn lại có một năm không đến thời gian, Lâm Phong tự nhiên là giành giật từng giây, trực tiếp tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Giờ phút này Lâm Phong thân trước, chính trưng bày mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Trấn Tà tháp đám người kia không gian giới chỉ.

Bất quá, trải qua trước trước đại chiến về sau, những này không gian giới chỉ đã toàn bộ vỡ tan, như là than cốc đồng dạng.

"Hệ thống, kiểm trắc không gian giới chỉ." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 382 loại tạp chất, 213894 chỗ tổn hại, 2123 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người không gian giới chỉ, cấp tốc bị một tầng nhàn nhạt màn sáng nơi bao bọc.

Tất cả không gian giới chỉ, cũng tại thời khắc này bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Đợi đến màn sáng tán đi, chỗ có không gian giới chỉ đã triệt để rực rỡ hẳn lên!

============================INDEX==546==END============================.