Chương 547: Đại lục lãnh tụ

Chương 547: Đại lục lãnh tụ

Tất cả không gian giới chỉ, đã toàn bộ chữa trị, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong trực tiếp triển khai thần thức, lấy thần thức xem xét lên trong không gian giới chỉ bảo vật.

Lập tức, đủ loại trân bảo, trong nháy mắt liền hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem những bảo vật này, toàn bộ lấy ra ngoài.

Trong đó linh căn, Linh Tinh các loại bảo vật, tự nhiên là nhiều vô số kể.

Liền liền Đế binh đều chồng chất như núi, có chừng mấy vạn kiện nhiều.

Đương nhiên, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn nhất, vẫn là thần binh số lượng.

Mấy người kia trong không gian giới chỉ, có chừng tám cái thần binh.

Có những này thần binh, Lâm Phong thực lực, tự nhiên cũng có thể tiến hơn một bước.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thần binh có 39 loại tạp chất, 32 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tám cái thần binh mặt ngoài, phi tốc hiện ra từng đạo nhàn nhạt quang hoa.

Tại những này quang hoa bọc vào, nồng đậm hắc vụ, không ngừng từ phát thần binh bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, thần binh bên trong ẩn chứa khí tức, đã càng phát ra cường đại!

"Hệ thống, kiểm trắc Đế binh." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên Đế binh.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 392871 loại tạp chất, 3428112 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nồng đậm hắc vụ, không ngừng từ Đế binh bên trong phun trào mà ra.

Giữa thiên địa là tinh thuần nhất lực lượng, thì là không ngừng hướng phía những này Đế binh bên trong quán chú mà đi.

Thẳng đến hết thảy kết thúc, tất cả Đế binh đã loé lên hàn mang, tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Thậm chí, trong đó có ba kiện Đế binh càng là đã trở thành nửa bước thần binh!

"Không nghĩ tới, lại có Đế binh tăng lên phẩm giai." Lâm Phong cười cười, sau đó liền tiếp theo vận dụng hệ thống, đem tất cả linh căn, linh thạch các loại bảo vật tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lại đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ lên linh căn, Linh Tinh chờ tài nguyên tu luyện.

Về phần Lâm Phong, trực tiếp ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ lên chung quanh những cái kia chồng chất như núi binh khí.

Xuy xuy!

Từng đạo tinh thuần lực lượng, không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này tăng cường nhanh chóng.

. . .

Cùng lúc đó.

Lâm Phong trấn sát Trấn Tà tháp các cường giả sự tình, cũng đã tại cả Nhân tộc đại lục cùng dị tộc đại lục triệt để truyền ra.

Bây giờ, mặc kệ là nhân tộc đại lục vẫn là dị tộc đại lục, đều đối Lâm Phong kính nể có thêm.

Đồng thời bọn hắn cũng công nhận Lâm Phong đại lục người mạnh nhất thân phận.

Hiện tại toàn bộ đại lục, đã không có người là Lâm Phong đối thủ.

Lâm Phong đã đứng ở Thần Phong đại lục võ đạo chi đỉnh!

. . .

Mây xanh đế quốc.

Hoàng cung.

Khai quốc Hoàng đế Triệu Thanh Vân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tại ngự hoa viên bên trong.

Về phần thị vệ chung quanh nhóm, thì là thận trọng đem Võ Đế thành bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Triệu Thanh Vân.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Triệu Thanh Vân không khỏi cảm thán nói: "Lúc trước vị kia suy đoán quả nhiên không có sai, một thế này quả nhiên là đại thế."

"Cái này Võ Đế cảnh phía trên, lại còn có một cái Võ Thần cảnh."

"Bất quá, lấy thiên phú của ta, muốn đột phá đến Võ Thần cảnh, chỉ sợ rất khó."

Triệu Thanh Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Nói đến, vị kia Lâm công tử, ngược lại là thiên phú đến a."

"Hắn mới Võ Đế cảnh cấp chín tu vi, liền có thể giết Võ Thần cảnh cấp sáu cường giả, dạng này thiên tài, thật sự là quá hiếm có."

"Lão tổ, ta nghe nói Võ Đế thành bên trong, còn giam giữ lấy một vị cường giả tuyệt thế." Cái này, một bên thân mang long bào nam tử mở miệng nói: "Liền xem như Lâm công tử, đều không là vị nào cường giả đối thủ."

"Vì đối phó vị kia cường giả, bây giờ Lâm công tử lại bế quan."

"Bây giờ toàn bộ đại lục gánh nặng, đều giao vào Lâm công tử trên thân, Lâm công tử áp lực, cũng lớn lên a." Triệu Thanh Vân than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Chuẩn bị kỹ càng lễ vật, đi xem một cái Lâm công tử đi."

"Nặc!" Thân mang long bào nam tử khom người lĩnh mệnh, sau đó liền để người đi chuẩn bị lễ vật.

. . .

Thanh Vũ Thiên Long tộc.

Cho dù là tại tất cả dị tộc bên trong, chủng tộc này cũng coi là đứng đầu nhất chủng tộc.

Giờ phút này, tất cả Thanh Vũ Thiên Long tộc tộc nhân, nhao nhao quỳ xuống trước một tên lão giả tóc trắng thân trước.

Cái này một lão giả, chính là Thanh Vũ Thiên Long tộc lão tổ Tằng Thiên Long.

Ngay tại vừa rồi, Tằng Thiên Long cuối cùng từ ngủ say bên trong vừa tỉnh lại.

Đồng thời, hắn cũng từ tộc nhân trong miệng, biết được Võ Đế thành, cùng Lâm Phong sự tình dấu vết.

"Một thế này, không hổ là đại thế a, Võ Đế cảnh phía trên, lại còn có Võ Thần cảnh." Tằng Thiên Long cảm thán nói: "Bất quá, lần này, chúng ta thật là đến cảm tạ Lâm Phong."

"Nếu không phải Lâm Phong ra tay, giết đám kia Võ Thần cảnh gia hỏa, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều đã triệt để hủy diệt."

"Lâm Phong hoàn toàn chính xác đáng kính nể." Trong đó một tên tộc nhân mở miệng nói: "Mặc dù nhân tộc cùng dị tộc mâu thuẫn, tồn tại thời gian lâu như vậy."

"Nhưng Lâm Phong thành tựu võ đạo chi đỉnh về sau, nhưng lại chưa lạm sát qua bất kỳ dị tộc người."

"Thiếu niên anh hùng, làm như Lâm Phong." Tằng Thiên Long đứng dậy, cất cao giọng nói: "Chuẩn bị tốt lễ vật, đi bái kiến Lâm Phong."

"Nặc!" Tất cả tộc nhân nhao nhao lĩnh mệnh, cùng kêu lên hưởng ứng!

. . .

Cổ Phượng tộc.

Đây là dị tộc cường đại nhất cùng cổ lão chủng tộc một trong.

Giờ phút này tất cả tộc nhân, đều là cung kính nhìn xem ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên mỹ phụ nhân.

Cái này một vị mỹ phụ nhân, chính là Cổ Phượng tộc lão tổ Liễu Thanh Phượng.

"Bây giờ Thần Phong đại lục, gặp phải hủy diệt uy hiếp, chúng ta cũng hẳn là đề cử ra một vị cộng đồng lãnh tụ, dẫn đầu chúng ta cùng nó đối kháng."

Cái này, Liễu Thanh Phượng đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi cảm thấy, cái này một vị đại lục lãnh tụ, hẳn là tuyển ai?"

"Lão tổ, lấy thực lực của ngài, đại lục này lãnh tụ tự nhiên là không phải ngài không còn ai." Trong đó một tên tộc nhân mở miệng nói: "Như thật nếu nói, ngài cũng coi là sớm nhất một nhóm Võ Thần cảnh cường giả, ngài nếu không là lãnh tụ, ai lại có tư cách làm cái này lãnh tụ?"

"Lão tổ, cái này lãnh tụ chi vị, tự nhiên hẳn là về ngài!" Còn lại các tộc nhân, cũng nhao nhao mở miệng hưởng ứng bắt đầu.

"Ta đích xác là đại lục ở bên trên sớm nhất một nhóm Võ Thần cảnh võ giả, nhưng ta cũng không phải Thần Hoàng cảnh cường giả đối thủ." Liễu Thiên Phượng cười cười, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy, cái này lãnh tụ chi vị, hẳn là do nó người khác tới đảm nhiệm."

"Tỉ như. . . Lâm Phong."

"Lâm Phong? !" Các tộc nhân đuôi lông mày chau lên, hai mặt nhìn nhau.

Lâm Phong sự tình dấu vết, bọn hắn cũng đã nghe nói qua.

Nhưng Lâm Phong dù sao cũng là nhân tộc.

Muốn để Lâm Phong tới đảm nhiệm toàn bộ đại lục lãnh tụ, bọn hắn tự nhiên vẫn còn có chút không cam lòng.

"Bây giờ toàn bộ đại lục đều gặp phải cùng chung địch nhân, lại nơi nào còn có chủng tộc gì phân chia." Liễu Thiên Phượng nhìn ra các tộc nhân nghi ngờ trong lòng, thản nhiên nói: "Được rồi, lãnh tụ chi vị, ta đề cử Lâm Phong."

"Các ngươi chuẩn bị tốt lễ vật, ta muốn tự mình đi bái kiến Lâm Phong."

"Nặc!" Liễu Thiên Phượng lên tiếng, các tộc nhân cũng chỉ có thể khom người lĩnh mệnh.

============================INDEX==547==END============================.