Chương 548: Tự phong tu vi

Chương 548: Tự phong tu vi

Huyền Thiên thành.

Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người nhao nhao quay chung quanh tại một tòa gian phòng bên ngoài.

Ngay tại vừa rồi, có một cỗ khí tức vô cùng cường đại, từ gian phòng này bên trong truyền ra.

"Chẳng lẽ là Lâm Phong muốn đột phá?" Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại, tự lẩm bẩm.

Khoảng cách Lâm Phong bế quan, đã có một tháng tả hữu thời gian.

Bây giờ nơi này lại có khí tức cường đại truyền ra.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ thật là Lâm Phong muốn xuất quan.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Khương Lăng Hạ bọn người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đã vang lên.

Ngay sau đó, cửa phòng đóng chặt, cũng bị chậm rãi đẩy ra.

Một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên, chậm rãi từ gian phòng bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này đương nhiên đó là Lâm Phong.

"Lâm Phong, ngươi bế quan này tốc độ, thật đúng là khá nhanh."

"Thiên tài bế quan, quả nhiên không được bao lâu thời gian a."

"Lâm Phong, ngươi này thiên phú thật là yêu nghiệt a."

Thiên Đao Đại Đế, Vạn Tượng Đại Đế bọn người nhao nhao tiến ra đón.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, bọn hắn tại Lâm Phong trên thân, đúng là căn bản không cảm giác được bất kỳ khí tức.

Liền phảng phất, Lâm Phong chỉ là một người bình thường đồng dạng.

Đây rốt cuộc là chuyện gì đây?

Chẳng lẽ là Lâm Phong vận dụng bí pháp gì, che giấu tu vi cùng khí tức?

Nghĩ tới đây, Thiên Đao Đại Đế không khỏi dò hỏi: "Lâm Phong, ngươi bây giờ đến cùng là cảnh giới gì a? Vì sao ta không cảm giác được cảnh giới của ngươi?"

"Ta hiện tại căn bản cũng không có cảnh giới, ngươi tự nhiên không cảm giác được cảnh giới của ta." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói.

"Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi đây là ý gì? Cái gì gọi là ngươi không có cảnh giới?" Thiên Đao Đại Đế nhíu mày.

Lâm Phong lại là không chút hoang mang nói: "Ta tự phong tu vi, chuẩn bị đi hồng trần Tẩy Tâm."

"Từ. . . Tự phong tu vi? !" Thiên Đao Đại Đế con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Tự phong tu vi về sau, chỉ có tự phong người có trọng đại cảm ngộ, mới có thể lần nữa giải trừ phong ấn.

Nhưng đến Lâm Phong loại cảnh giới này, muốn thu hoạch được trọng đại cảm ngộ, thật sự là quá khó khăn.

Liền xem như lấy Lâm Phong thiên phú, muốn giải trừ phong ấn, chí ít cũng cần tốt thời gian mấy năm.

Nhưng bây giờ Trấn Tà tháp tầng thứ chín, lập tức liền sắp không kiên trì được nữa.

Lâm Phong nhưng lại tự phong tu vi.

Kia nếu là Trấn Tà tháp tầng thứ chín bên trong tồn tại ra, ai có thể ứng đối?

Nghĩ tới đây, Thiên Đao Đại Đế không khỏi lâm vào thật sâu lo lắng bên trong.

"Các ngươi yên tâm đi, ta mặc dù tự phong tu vi, nhưng nếu là thật đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, ta tự có biện pháp giải trừ phong ấn."

Tựa hồ là nhìn ra Thiên Đao Đại Đế đám người lo lắng, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Thiên Đao Đại Đế bọn người cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, bọn hắn nhưng cũng phi thường tò mò, hiện tại Lâm Phong đến cùng là tu vi gì.

Nghĩ tới đây, Thiên Đao Đại Đế chủ động mở miệng dò hỏi: "Lâm Phong, ngươi lần bế quan này nhưng từng đột phá đến Võ Thần cảnh?"

"Tu vi của ta, bây giờ đã đột phá đến Võ Thần cảnh cấp một." Lâm Phong cũng không có giấu diếm.

Lần bế quan này, Lâm Phong đã thuận lợi ngưng tụ ra Hỗn Độn thần cách.

Loại này thần cách, ẩn chứa giữa thiên địa tất cả đại đạo, hơn nữa còn có thể vận dụng thiên địa ban sơ Hỗn Độn chi lực.

Có thể nói, trải qua lần này bế quan về sau, Lâm Phong thực lực, đã được đến bay vọt về chất.

Bất quá, Lâm Phong cùng nhau đi tới, tu vi đột phá tốc độ, thật sự là quá nhanh.

So sánh với những cái kia động một tí sống mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm lão quái vật, Lâm Phong kinh lịch thật sự là quá ít, đối với nhân sinh cảm ngộ, cũng không đủ nhiều.

Loại tình huống này, sẽ để cho đến Lâm Phong tu luyện về sau con đường, gặp được trở ngại.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới lựa chọn tại đột phá đến Võ Thần cảnh sau tự phong tu vi, đi vào phàm trần, đi hồng trần Tẩy Tâm, gia tăng sự từng trải cuộc sống, thu hoạch được càng nhiều cảm ngộ.

Nếu là đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, Lâm Phong trực tiếp vận dụng hệ thống, liền có thể rút diệt trừ trong cơ thể tạp chất, lần nữa khôi phục tu vi.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên cuốn tới.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, không ngừng phá không mà đến, vững vàng đứng tại Huyền Thiên thành trên không.

Ngay sau đó, hơn mười người chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Dẫn đầu người kia càng là hai tay ôm quyền, cao giọng nói: "Lâm công tử, ta chính là Thanh Vân đế quốc khai quốc quân chủ Triệu Thanh Vân, ta lần này tới là chuyên đến cảm tạ ngài đã bình định Trấn Tà tháp náo động, còn xin ngài mở ra trận pháp, để chúng ta đi vào."

Triệu Thanh Vân thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại Huyền Thiên thành trên không.

Lâm Phong phủi người tới một chút, lúc này mới ra hiệu Khương Lăng Hạ giải trừ trận pháp.

"Đa tạ Lâm công tử!" Triệu Thanh Vân cười cười, sau đó liền dẫn một đám cường giả, trực tiếp đi tới Lâm Phong thân trước, cung kính hướng về phía Lâm Phong nói: "Lâm công tử, vất vả ngài, ta chỗ này có chút lễ vật, là tặng cho ngài."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Thanh Vân lập tức liền để người đem sớm chuẩn bị tốt lễ vật đưa đi lên.

Những lễ vật này, phần lớn đều là một chút Đế binh, đan dược các loại vật phẩm.

Lâm Phong chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, liền giao cho Khương Lăng Hạ.

Xuy xuy!

Rất nhanh, lại có mấy chục chiếc phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí, toàn bộ đứng tại Huyền Thiên thành trên không.

Đám người tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, đạp không đi tới Lâm Phong thân trước.

"Thanh Vũ Thiên Long tộc lão tổ Tằng Thiên Long, bái kiến Lâm công tử." Dẫn đầu lão giả bước nhanh trên trước, hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ nói: "Cảm tạ Lâm công tử ra tay, đã bình định Trấn Tà tháp náo động."

"Ta lần này tới, chuyên là Lâm công tử mang theo một chút lễ vật, còn xin Lâm công tử vui vẻ nhận."

Nói xong, mấy tên nam tử lập tức đưa lên lễ vật.

Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, tiện tay liền đem nó thu xuống tới.

Những lễ vật này, đồng dạng chỉ là một chút Đế binh cùng đan dược các loại vật phẩm.

Bây giờ những lễ vật này, đối Lâm Phong đã cũng không tác dụng lớn.

Lâm Phong tiện tay liền đem nó đưa cho một bên Khương Lăng Hạ bọn người.

Sau đó, lại có rất nhiều thế lực lớn chạy tới.

Lâm Phong nhận được lễ vật, cũng đã chồng chất như núi.

"Ha ha, nơi này ngược lại là thật náo nhiệt." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang vọng.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện mấy chục chiếc phi hành Linh Khí, đã đi tới Huyền Thiên thành trên không.

Mà người đầu lĩnh, chính là một tên dáng người nở nang mỹ phụ nhân.

Mỹ phụ nhân kia không riêng ngày thường xinh đẹp, mà lại nàng toàn thân trên dưới, còn tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, mỹ phụ nhân kia tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Thần cảnh cấp năm!

"Võ Thần cảnh? ! Nàng. . . Nàng là Võ Thần cảnh cường giả? !"

"Cổ Phượng tộc? ! Nàng. . . Nàng chẳng lẽ là Cổ Phượng tộc lão tổ Liễu Thanh Phượng? !"

"Không nghĩ tới, Cổ Phượng tộc lại còn trên thế gian, Liễu Thanh Phượng cũng chưa từng vẫn lạc!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cổ Phượng tộc chính là một cái phi thường cổ lão chủng tộc.

Cái chủng tộc này đã có trên trăm thời gian vạn năm, chưa từng xuất hiện tại tầm mắt của mọi người trúng.

Tất cả mọi người coi là Cổ Phượng tộc đã hủy diệt.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Cổ Phượng tộc cũng không hủy diệt.

Liền liền Cổ Phượng tộc lão tổ, đều còn tại thế gian!

============================INDEX==548==END============================.