Chương 549: Tiến vào hồng trần

Chương 549: Tiến vào hồng trần

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Phượng tộc dĩ nhiên thẳng đến đều tồn tại ở Thần Phong đại lục.

Liền liền Cổ Phượng tộc lão tổ Liễu Thanh Phượng, đều còn tại thế gian.

Trọng yếu nhất chính là, Liễu Thanh Phượng tu vi, đã đột phá đến Võ Thần cảnh cấp năm.

"Lâm Phong, lần này nhờ có ngươi, nếu không phải ngươi ra tay, toàn bộ Thần Phong đại lục chỉ sợ đã hủy diệt."

Liễu Thanh Phượng đi lên phía trước, để người đem sớm chuẩn bị tốt lễ vật đưa cho Lâm Phong về sau, mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, Trấn Tà tháp tầng thứ chín sự tình, ta cũng đã nghe nói qua."

"Bây giờ toàn bộ Thần Phong đại lục, căn bản cũng không có người sẽ là Thần Hoàng cảnh cường giả đối thủ."

"Cho nên, ta cho rằng, chúng ta hẳn là chọn lựa ra một vị lãnh tụ đến, dẫn đầu chúng ta cộng đồng đối kháng vị kia Thần Hoàng cảnh cường giả."

Nghe vậy, Tằng Thiên Long, Triệu Thanh Vân bọn người liên tục gật đầu.

Bây giờ chỉ có toàn bộ Thần Phong đại lục cường giả toàn bộ ngưng tụ, mới có thể chiến thắng vị kia Thần Hoàng cảnh cường giả.

Nhưng Thần Phong đại lục các cường giả, người người đều vô cùng tự ngạo.

Chỉ có để bọn hắn tâm phục khẩu phục người, mới có thể thống lĩnh bọn hắn, để bọn hắn thuận theo.

Mà có thể làm được điểm này, toàn bộ đại lục phía trên cũng chỉ có Lâm Phong một người!

Nghĩ tới đây, tất cả các cường giả ánh mắt, toàn bộ nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Liền liền Liễu Thanh Phượng đều nhìn về Lâm Phong.

"Lâm Phong, bây giờ toàn bộ đại lục, cũng chỉ có ngươi có tư cách đảm nhiệm toàn bộ Thần Phong đại lục lãnh tụ." Cái này, Liễu Thanh Phượng mở miệng nói: "Còn xin ngươi đảm nhiệm Thần Phong đại lục lãnh tụ, dẫn đầu chúng ta chiến thắng Trấn Tà tháp tầng thứ chín gã cường giả kia."

Nói, Liễu Thanh Phượng đã hai tay ôm quyền, hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người.

Triệu Thanh Vân, Tằng Thiên Long bọn người, đồng dạng là hướng về phía Lâm Phong cong xuống thân đi.

Bất quá, Lâm Phong lại là khẽ thở dài: "Các vị, ta bây giờ đã tự phong tu vi."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ sợ không có tư cách làm các ngươi lãnh tụ."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại tự phong tu vi.

Đây quả thực là điên rồi a!

Nếu là Lâm Phong không cách nào lấy được trọng đại cảm ngộ, chỉ sợ Lâm Phong cả đời này, đều không thể lại giải trừ phong ấn.

Bất quá, một khi Lâm Phong giải trừ phong ấn, Lâm Phong thực lực, tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Nghĩ tới đây, bộ phận cường giả không khỏi lộ vẻ do dự.

Lâm Phong nếu là không có tự phong tu vi, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành lãnh tụ của bọn họ.

Nhưng bây giờ Lâm Phong tự phong tu vi, ai biết Lâm Phong tương lai còn có thể hay không thể khôi phục lại.

Bọn hắn cũng không muốn nhận một tên phế nhân làm lãnh tụ.

Nghĩ tới đây, một phần trong đó cường giả, đã đánh lên trống lui quân.

Nhưng Liễu Thanh Phượng lại là không có chút nào do dự, vẫn như cũ là hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm Phong, coi như ngươi tự phong tu vi, ta vẫn là nguyện ý nhận ngươi làm lãnh tụ."

"Rốt cuộc, nếu như không phải ngươi trấn áp Trấn Tà tháp, chúng ta chỉ sợ sớm đã vẫn lạc tại Trấn Tà tháp đám kia cường giả trong tay."

"Ngươi đáng giá cái này một phần vinh dự."

"Lâm công tử, ta cũng nguyện ý nhận ngươi làm lãnh tụ." Triệu Thanh Vân đồng dạng là mở miệng.

"Lâm công tử, ngươi làm lãnh tụ, ta tuyệt đối nhận!"

"Lâm công tử, toàn bộ đại lục trừ ngươi ở ngoài, không có người có tư cách làm cái này lãnh tụ."

"Lâm công tử, ta ủng hộ ngươi!"

Tằng Thiên Long bọn người đồng dạng là tuần tự mở miệng, nhao nhao ủng hộ lên Lâm Phong.

Đương nhiên, có bộ phận cường giả, đã không đồng ý Lâm Phong.

Bọn hắn yên lặng đứng qua một bên, ngậm miệng không nói.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng là tịnh không để ý đám người kia.

Đã có nhiều người như vậy ủng hộ Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt, trực tiếp điểm đầu nói: "Đã như vậy, vậy ta liền ngồi một chút cái này lãnh tụ chi vị đi."

"Bái kiến lãnh tụ!" Liễu Thanh Phượng dẫn đầu hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Triệu Thanh Vân, Tằng Thiên Long bọn người đồng dạng là cùng kêu lên hưởng ứng bắt đầu.

"Các ngươi liền không cần đa lễ." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, ta muốn đi hồng trần tẩy tâm."

"Trấn Tà tháp chuyện bên kia, cũng chỉ có thể tạm thời giao cho các ngươi."

"Hồng trần tẩy tâm?" Liễu Thanh Phượng nhíu mày nói: "Lâm Phong, ngươi tự phong tu vi, chính là vì đi hồng trần tẩy tâm?"

"Ta đột phá tốc độ, quá nhanh hơn một chút, ít một chút hồng trần căn cơ, cái này đôi tu luyện về sau, cũng không tốt." Lâm Phong cảm thán nói: "Cho nên, ta mới quyết định tự phong tu vi, tiến vào hồng trần tẩy tâm."

"Thì ra là thế." Liễu Thanh Phượng trong nháy mắt minh bạch.

Lâm Phong vẫn chưa tới hai mươi tuổi, liền đã đứng ở Thần Phong đại lục võ đạo chi đỉnh.

Cái này tốc độ tu luyện, gần như không tồn tại.

Nhưng tương ứng, Lâm Phong kinh lịch sự tình, cũng sẽ so những lão quái vật kia kinh lịch ít đi rất nhiều.

Đây đối với Lâm Phong võ đạo cảm ngộ cùng tu luyện, không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nếu là Lâm Phong tiến vào hồng trần tẩy tâm, sẽ đền bù đây hết thảy.

Thậm chí Lâm Phong còn có thể tại hồng trần bên trong có rõ ràng cảm ngộ, thu hoạch được to lớn đột phá.

"Lâm Phong, đến ngươi cảnh giới này, còn nguyện ý tự phong tu vi, tiến vào hồng trần tẩy tâm võ giả, còn chưa từng có." Liễu Thanh Phượng cảm thán nói: "Tại vừa rồi, ta chỉ bội phục ngươi thiên phú và thực lực."

"Nhưng bây giờ, ta rất bội phục ngươi dũng khí."

"Thần Phong đại lục có thể có ngươi loại này có quyết đoán lãnh tụ, chính là Thần Phong đại lục chuyện may mắn."

"Tiền bối quá khen." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi nếu không có chuyện gì khác, liền mời trở về đi."

"Ta đem chuyện bên này xử lý hoàn tất về sau, liền sẽ tiến vào hồng trần tẩy tâm."

"Được, vậy ta liền không quấy rầy ngươi." Liễu Thanh Phượng nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn Cổ Phượng tộc tộc nhân, quay người rời đi Huyền Thiên thành.

Triệu Thanh Vân, Tằng Thiên Long bọn người đồng dạng là hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái, sau đó liền dẫn người rời đi.

Một lát sau, cả tòa Huyền Thiên thành, liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Về phần Lâm Phong, đơn giản cùng Khương Lăng Hạ bàn giao một ít chuyện về sau, liền mang theo nửa mặt mũi cỗ, một mình rời đi Huyền Thiên thành, tiến vào hồng trần tẩy tâm.

. . .

Một bên khác.

Liễu Thanh Phượng đứng tại chậm rãi tiến lên phi hành Linh Khí phía trên, yên lặng nhìn xem Lâm Phong biến mất phương hướng.

"Lão tổ, Lâm công tử đã tiến vào hồng trần." Cái này, một tên Cổ Phượng tộc tộc nhân đi tới, cảm thán nói: "Cũng không biết Lâm công tử tu vi, khi nào mới có thể giải phong."

"Hẳn là sẽ rất nhanh." Liễu Thanh Phượng cảm thán nói: "Giống Lâm Phong loại này có thực lực, có thiên phú, có dũng khí, có quyết đoán võ giả, ta còn chưa bao giờ thấy qua."

"Hắn lần này tiến vào hồng trần tẩy tâm, chỉ sợ không được bao lâu thời gian."

Liễu Thanh Phượng thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Ngươi để người đi chuẩn bị chiếu thư, chiêu cáo toàn bộ đại lục, bây giờ lãnh tụ của bọn họ, chính là Lâm Phong."

"Chỉ có Lâm Phong, mới có thể dẫn đầu bọn hắn, chiến thắng Trấn Tà tháp bên trong tồn tại."

"Nặc!" Kia Cổ Phượng tộc tộc nhân khom người lĩnh mệnh.

Đồng thời, hắn cũng không khỏi đến âm thầm cảm thán bắt đầu.

Có thể đồng thời đạt được nhân tộc cùng dị tộc tán thành, trở thành toàn bộ đại lục lãnh tụ, cho tới bây giờ cũng chỉ có Lâm Phong một người mà thôi.

Lâm Phong đã khai sáng một cái lịch sử!

============================INDEX==549==END============================.