Chương 550: Lâm Mộc

Chương 550: Lâm Mộc

Huyền Dương châu.

Đào Nguyên thôn.

Một cái mang theo nửa mặt mũi cỗ thiếu niên, khiêng một đầu to lớn lợn rừng, nện bước nặng nề bộ pháp, về tới thôn trang.

Tại thiếu niên này sau lưng, còn có mấy tên bọc lấy da thú, cả người đầy cơ bắp, làn da ngăm đen nam tử trung niên.

"Lâm Mộc, là Lâm Mộc bọn hắn trở về!"

"Oa, Lâm Mộc thật là lợi hại a, hắn lần này vậy mà đánh một đầu lớn lợn rừng trở về."

"Lâm Mộc cũng thật là lợi hại a."

Làng các nữ nhân nhao nhao chạy ra, thần sắc kích động nghênh đón lên Lâm Mộc bọn người.

Đồng thời, các nữ nhân nhìn về phía Lâm Mộc ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy ái mộ chi ý.

Mặc dù Lâm Mộc đến cái thôn này, mới hơn mười ngày thời gian.

Nhưng Lâm Mộc mỗi một lần ra ngoài đi săn, đều có thể là làng mang về lượng lớn con mồi.

Cũng chính bởi vì Lâm Mộc đến, mới khiến cho đến các thôn dân đều có thể ăn được dã thú thịt, mặc vào ấm áp da thú.

Cho nên, các thôn dân đối Lâm Mộc vô cùng kính nể.

Các nữ nhân càng là đối Lâm Mộc sinh ra ái mộ chi ý.

"Lâm Mộc, ngươi vất vả, uống chút nước đi." Cái này, một tên cao gầy thiếu nữ, cầm một bình nước, bước nhanh đi tới Lâm Mộc thân trước.

Thiếu nữ này tên là Diệu Y, là cái thôn này nữ nhân xinh đẹp nhất.

Lâm Mộc đến sau này, liền bị Diệu Y chỗ thu lưu, tạm cư tại Diệu Y nhà bên trong.

"Diệu Y, ngươi đem những này thịt phân cho đại gia hỏa đi." Lâm Mộc uống xong nước về sau, trực tiếp đem to lớn lợn rừng bỏ qua một bên.

Một bên nam tử trung niên nhóm, đồng dạng là nhao nhao đem trên vai con mồi để xuống.

Về phần Diệu Y, thì là phụ trách lên phân phối công việc.

Mọi người tại phân phối đồng thời, còn nhàn hàn huyên: "Đúng rồi, các ngươi nghe nói không, chúng ta đại lục gần nhất ra một vị lĩnh tụ mới, cái này một vị lãnh tụ, không riêng thống lĩnh nhân tộc, còn thống lĩnh dị tộc."

"Ai lợi hại như vậy a? Lại có thể đem nhân tộc cùng dị tộc đô thống lĩnh bắt đầu?"

"Còn có thể là ai, chẳng phải là vị nào nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lâm Phong à."

"Trời ạ, Lâm Phong cũng quá lợi hại đi, hắn vậy mà trở thành đại lục lãnh tụ."

"Đúng rồi, Lâm Mộc cùng Lâm Phong đều họ Lâm, bọn họ có phải hay không có cái gì quan hệ a?"

Các thôn dân một bên nghị luận, còn một bên nhìn về phía mang theo nửa mặt mũi cỗ Lâm Mộc.

Nhưng rất nhanh, các thôn dân liền lắc đầu.

Lâm Mộc mặc dù lợi hại, nhưng cùng đại lục lãnh tụ Lâm Phong so sánh, vẫn là kém quá nhiều.

Giữa bọn hắn, lại làm sao lại tồn tại cái gì quan hệ.

"Các vị, tất cả mọi người điểm đến thịt a?" Cái này, Lâm Mộc mở miệng.

"Lâm Mộc, chúng ta đều điểm đến, còn lại thịt, ngươi toàn bộ lấy về đi." Các thôn dân giương lên trong tay khối lớn thịt thú vật.

Thấy thế, Lâm Mộc mới nhẹ gật đầu, sau đó khiêng còn lại thịt, cùng Diệu Y cùng một chỗ về tới chỗ ở.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lâm Mộc mỗi ngày cùng các thôn dân cùng đi ra đi săn, sau đó lại trở về phân phối dã thú thịt.

Lâm Mộc tại Đào Nguyên thôn, cũng càng phát ra đức cao vọng trọng, đạt được rất nhiều năm nhẹ nữ tính ưu ái.

Thậm chí, còn có nhân chủ động tìm đến bà mối, đi hướng Lâm Mộc làm mối.

Nhưng cuối cùng, bọn họ lại đều bị Lâm Mộc từng cái cự tuyệt.

Tại quá trình này bên trong, Lâm Mộc trong lòng, cũng dần dần có một chút chưa bao giờ có cảm ngộ.

Hắn lúc trước phong ấn tu vi, cũng bắt đầu dần dần lỏng bắt đầu chuyển động.

Cái này Lâm Mộc, tự nhiên chính là đi vào hồng trần tẩy tâm Lâm Phong.

. . .

Thiên Dương trấn.

Đây là phụ cận lớn nhất một tòa thành trấn.

Mỗi khi Đào Nguyên thôn có dư thừa dã thú thịt, các thôn dân liền sẽ đem nó cầm đến nơi đây bán, kiếm lấy một ít linh thạch.

Sau đó, thôn dân liền sẽ dùng những linh thạch này, mua sắm một chút vải vóc, các loại vũ khí vật phẩm trở về.

Hôm nay các thôn dân tại Lâm Phong dẫn đầu dưới, một hơi săn giết mười mấy đầu lợn rừng, sói hoang chờ dã thú.

Nhiều như vậy dã thú thịt, Đào Nguyên thôn thôn dân căn bản là ăn không hết.

Cho nên các thôn dân trực tiếp đem những này dã thú thịt kéo đến trên trấn, tiến hành bán.

Lâm Phong, Diệu Y hai người, tự nhiên cũng tại trong đó.

"Thịt heo rừng cho ta đến một khối."

"Sói hoang thịt đến một khối."

"Lão hổ thịt đến một khối."

Dã thú thịt mặc dù so ra kém thịt của yêu thú, nhưng dã thú trong thịt, đồng dạng ẩn chứa tinh thuần linh khí.

Mua không nổi yêu thú thịt võ giả, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đến đây mua sắm dã thú thịt.

Nửa canh giờ không đến, Lâm Phong mang tới dã thú thịt, liền đã toàn bộ bán mất.

"Lâm Mộc, lần này chúng ta bán được cũng không tệ lắm." Cái này, Diệu Y đột nhiên mở miệng nói: "Mới nửa canh giờ, chúng ta liền đã bán năm mươi khối hạ phẩm linh thạch."

"Đợi chút nữa ta đi giúp ngươi mua mấy khối thượng đẳng tơ lụa, cho ngươi may hai kiện quần áo mới."

Nói, Diệu Y liền chuẩn bị mang theo Lâm Phong bọn người, cùng đi mua sắm một chút nhu yếu phẩm.

Nhưng còn không chờ bọn họ rời đi, mười mấy tên lưng hùm vai gấu nam tử trung niên, cũng đã đem bọn hắn cho bao quanh bao vây lại.

"Các ngươi thật to gan, dám tại bản công tử địa bàn bán dã thú thịt." Cái này, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thân mang áo bào trắng thanh niên nam tử, liền chậm bước ra ngoài.

"Trương Thiên Hải! Đây không phải Trương gia đại thiếu gia Trương Thiên Hải sao? !"

"Bọn này người bên ngoài gặp được Trương Thiên Hải, cũng coi như bọn hắn xui xẻo."

"Gặp Trương gia Trương Thiên Hải, bọn này người bên ngoài phải xui xẻo."

Đám người nhìn xem áo bào trắng thanh niên nam tử, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Diệu Y bọn người đồng dạng là nhíu mày, trong lòng trong nháy mắt cảnh giác.

Bọn hắn tự nhiên cũng đã nhìn ra Trương Thiên Hải bất phàm.

"Thiên Dương trấn là ta Trương Thiên Hải địa bàn, ở chỗ này mua đồ, là muốn giao phí bảo hộ!" Trương Thiên Hải thanh âm băng lãnh, ánh mắt đạm mạc nhìn xem Lâm Phong bọn người.

"Công tử, chúng ta cũng là lần đầu tiên đến, không biết quy củ của nơi này, còn xin ngài nói cho chúng ta biết nơi này là như thế nào thu lệ phí, chúng ta có thể bổ giao cho ngài." Diệu Y đứng dậy, thận trọng hỏi thăm.

"Một trăm khối hạ phẩm linh thạch, lấy ra đi." Trương Thiên Hải vươn bàn tay lớn.

"Một. . . Một trăm khối à. . ." Diệu Y hàm răng cắn chặt, kiên trì nói: "Công tử, chúng ta không có nhiều như vậy linh thạch. . ."

"Không có nhiều như vậy linh thạch, vậy cũng chỉ có thể bắt ngươi đến thế chân." Trương Thiên Hải có chút hăng hái nhìn xem Diệu Y nói: "Ngươi tiểu nha đầu này dung mạo cũng không tồi, về sau ngươi liền đi theo bản công tử bên người, làm bản công tử động phòng nha hoàn đi."

Nói, Trương Thiên Hải liền trực tiếp đưa tay, chộp tới Diệu Y.

Ba

Cái này, một tay nắm đột nhiên đưa ra ngoài, trực tiếp đánh bay Trương Thiên Hải bàn tay.

Bởi vì lực lượng của đối phương quá lớn, Trương Thiên Hải không riêng bị đánh cho bàn tay đau nhức, còn bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi tên chó chết này, lại dám đánh bản công tử? Ngươi muốn chết hay sao? !" Trương Thiên Hải nhìn xem ngăn tại Diệu Y trước người Lâm Phong, da mặt hung hăng co rúm nói: "Nhìn bản thiếu gia đánh không chết ngươi!"

Nói, Trương Thiên Hải liền lần nữa đưa tay, một bàn tay hướng phía Lâm Phong trên mặt quạt tới.

Nhưng Lâm Phong lại chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, liền bắt lấy Trương Thiên Hải cổ tay.

============================INDEX==550==END============================.