Chương 551: Về sau ở nơi này

Chương 551: Về sau ở nơi này

Lâm Phong mặc dù tự phong tu vi, nhưng Lâm Phong kinh nghiệm chiến đấu, cùng bộ phận nhục thân lực lượng, vẫn là tồn tại.

Trước mắt Trương Thiên Hải, bất quá chỉ là một tên Võ Đồ cảnh võ giả.

Lâm Phong trên tay nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền trực tiếp bóp gãy Trương Thiên Hải thủ đoạn.

"A! Tên đáng chết, bản công tử muốn giết ngươi! Bản công tử muốn ngươi chết!" Trương Thiên Hải đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, dữ tợn kêu thảm nói: "Người tới, cho bản công tử giết tên chó chết này!"

Trương Thiên Hải ra lệnh một tiếng, chung quanh võ giả cùng nhau tiến lên, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong quyền cước tương hướng.

Thấy thế, cùng Lâm Phong cùng nhau đến đây Đào Nguyên thôn các thôn dân, nhao nhao móc ra gia hỏa, quyết định cùng đám người kia quyết nhất tử chiến.

Liền liền Diệu Y đều nhặt lên một bên cắt thịt đao.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi Diệu Y bọn người ra tay, Lâm Phong liền đã ba quyền hai chân, đem vây công mà đến võ giả, toàn bộ đánh cho miệng phun máu tươi, kêu thảm liền liền.

"Tiểu tử này là cái gì người? Hắn cái này thân thủ không tệ a, lại đem Trương Thiên Hải người toàn bộ đánh bại."

"Tiểu tử này coi như lợi hại hơn nữa thì có ích lợi gì? Hắn một cá nhân lực lượng, có thể thắng được Trương gia?"

"Tiểu tử này đem Trương Thiên Hải đánh thành dạng này, coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một con đường chết."

Đám người nhìn xem Lâm Phong, không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

Trương gia chính là toàn bộ Thiên Dương trấn thế lực cường đại nhất.

Ở chỗ này đắc tội Trương gia, chẳng khác nào là tự tìm đường chết.

Tại đám người mắt bên trong, Lâm Phong đã là một người chết.

"Tiểu tử, ngươi dám như thế đối ta, ta Trương gia chắc chắn ngươi thiên đao vạn quả!" Trương Thiên Hải nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Ba

Nhưng mà, Trương Thiên Hải lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã một bàn tay lắc tại trên mặt của hắn, đem hắn hung hăng đánh bay đi ra ngoài.

Trương Thiên Hải nằm rạp trên mặt đất, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Chờ hắn ánh mắt lần nữa khôi phục rõ ràng lúc, hắn mới phát hiện, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã đi tới hắn thân trước.

"Ngươi. . . Nếu ngươi là còn dám động bản công tử một chút, bản công tử định đưa ngươi thiên đao vạn quả. . ."

Oanh

Trương Thiên Hải mới nói được một nửa, Lâm Phong liền đã một cước đá vào trên đầu của hắn, đem hắn lần nữa đá bay ra ngoài.

Tại ngắn ngủi choáng váng về sau, Trương Thiên Hải cuối cùng là lần nữa hồi phục thần trí.

Bất quá, hiện tại hắn đã không có trước trước phách lối.

Hắn nhìn đứng ở trước người Lâm Phong, vội vàng cầu khẩn nói: "Công. . . Công tử, cầu. . . Van cầu ngài dừng tay đi."

"Ngài về sau có thể tùy thời tới đây bán dã thú thịt, ta tuyệt không lại đến thu lấy phí bảo hộ."

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng vó ngựa dồn dập, đột nhiên vang vọng.

Một người đàn ông tuổi trung niên cưỡi bạch mã, mang theo mười mấy tên võ giả, đem Lâm Phong cho bao quanh bao vây lại.

"Phụ thân! Ngài rốt cuộc đã đến!" Trương Thiên Hải trông thấy đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên về sau, lập tức liền gầm thét lên: "Phụ thân, ngài nhất định phải giúp ta báo thù a."

"Ta muốn tiểu tử này sống không bằng chết!"

"Thiên Hải, ngươi yên tâm đi, ta sẽ để hắn sống không bằng chết." Nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong, di chỉ khí làm nói: "Lập tức quỳ xuống, cho Thiên Hải xin lỗi."

Oanh

Nhưng mà, Lâm Phong vẫn không để ý tới nam tử trung niên, ngược lại là lần nữa nhấc chân, một cước đá vào Trương Thiên Hải trên đầu.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Trương Thiên Hải miệng mũi chảy máu, cả người đều bay ngược mà ra, lần nữa hung hăng ném xuống đất.

Bất quá, thời khắc này Trương Thiên Hải đã là ánh mắt mơ hồ, chỉ còn lại có sau cùng một điểm ý thức.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao dám. . ."

Lạch cạch!

Lời còn chưa dứt, Trương Thiên Hải liền đã toàn thân mềm nhũn, trùng điệp mới ngã xuống đất, không có hô hấp.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Nam tử trung niên giận tím mặt, hướng về phía bên cạnh nam tử ngoắc nói: "Cho ta đem tiểu tử kia cầm xuống, ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả!"

Nam tử trung niên ra lệnh một tiếng, chung quanh đám võ giả nhao nhao ra tay, hướng phía Lâm Phong bắt đi lên.

Thấy thế, đám người không khỏi lắc đầu than nhẹ.

Nam tử trung niên mang tới võ giả, tất cả đều là Võ Sư cảnh võ giả.

Loại tu vi này võ giả, liền xem như tại một chút lớn một chút trên trấn, đều xem như cường giả đứng đầu.

Bây giờ mười mấy tên Võ Sư cảnh cường giả đồng thời ra tay, Lâm Phong chỉ sợ chắp cánh cũng khó khăn bay.

"Lâm Mộc, ta tới giúp ngươi!"

"Lâm Mộc, ta và ngươi cộng đồng tiến thối."

"Lâm Mộc, ta đến giúp ngươi!"

Diệu Y bọn người biết rõ không phải là đối thủ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là cầm vũ khí, vọt lên.

Bất quá, còn không chờ bọn họ ra tay, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trong đó một tên Võ Sư cảnh cường giả trên thân.

Oanh

Lâm Phong bây giờ nhục thân lực lượng, đối phó mấy tên Võ Sư cảnh võ giả, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, kia một tên Võ Sư cảnh võ giả liền đã bị đánh cho đầu rơi máu chảy, trọng thương ngã xuống đất.

Ầm ầm!

Sau đó, Lâm Phong dưới chân một bước, lại là mấy quyền vung ra, còn lại mấy tên Võ Sư cảnh võ giả, đồng dạng là miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Võ Sư cảnh cường giả, liền đã toàn bộ bị Lâm Phong đánh nằm trên đất.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Nhiều như vậy Võ Sư cảnh cường giả liên thủ, cuối cùng lại toàn bộ bị Lâm Phong đánh cho trọng thương ngã xuống đất.

"Không được!" Nam tử trung niên đầu đổ mồ hôi lạnh, bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Hắn hiện tại mới hiểu được, hắn lần này là thật đá trúng thiết bản.

Tu vi của hắn, cũng chỉ có Võ Sư cảnh mà thôi.

Bây giờ liền hắn mang tới đám người này, đều đã bị Lâm Phong đánh ngã.

Coi như hắn ra tay, cũng căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

Nghĩ tới đây, nam tử trung niên cưỡi ngựa liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong lại là tung người một cái, một cước đá vào nam tử trung niên trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp chấn động đến nam tử trung niên miệng phun máu tươi, hung hăng ngã rầm trên mặt đất.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai. . ." Nam tử trung niên nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ.

Bất quá, Lâm Phong lại là không có chút nào để ý tới, trực tiếp một cước đá chết nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này hoành hành bá đạo, vừa lên đến liền chuẩn bị đánh giết Lâm Phong.

Nếu không phải Lâm Phong thực lực cường đại, hiện tại Lâm Phong đã là một bộ thi thể lạnh băng.

Đã như vậy, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng buông tha nam tử trung niên.

"Trương. . . Trương gia bị hắn tiêu diệt. . ."

"Hắn một cái người, vậy mà trực tiếp diệt toàn bộ Trương gia. . ."

"Thực lực của người này, cũng thật là đáng sợ đi, hắn vậy mà trực tiếp ra tay, diệt Trương gia."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh về tới Diệu Y đám người bên người, nói: "Diệu Y, đem người trong thôn đều nhận lấy đi, về sau chúng ta liền ở nơi này."

Diệu Y: ". . ."

Diệu Y trọn vẹn sửng sốt thật lâu, mới rốt cục hồi phục thần trí.

Nàng thần sắc kích động gật đầu nói: "Lâm Mộc, ta lập tức đi ngay thông tri mọi người!"

============================INDEX==551==END============================.