Chương 552: Nghĩ cách cứu viện

Chương 552: Nghĩ cách cứu viện

Lâm Phong diệt Trương gia về sau, liền dẫn Đào Nguyên thôn người, trực tiếp ở vào Trương gia bên trong.

Đào Nguyên thôn các thôn dân sinh hoạt, cũng đã nhận được to lớn cải thiện.

Liền liền địa vị của bọn hắn, cũng bởi vì Lâm Phong quan hệ, được tăng cao cực nhiều.

Bây giờ toàn bộ Thiên Dương trấn bá chủ, bất ngờ đã trở thành Lâm Phong một đoàn người.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền định cư tại Thiên Dương trấn.

Về phần Đào Nguyên thôn thôn dân, thì là thay thế Lâm Phong, tiếp thủ Trương gia lấy trước tất cả sinh ý.

Tại đám thôn dân này quản lý dưới, Trương gia lưu lại những cái kia sinh ý chẳng những không có xuống dốc, ngược lại là phát triển không ngừng.

Bất quá, Lâm Phong cũng phát hiện phát hiện một vấn đề.

Từ khi Đào Nguyên thôn các thôn dân đem đến Thiên Dương trấn về sau, tính tình của bọn hắn liền sinh ra biến hóa vi diệu.

Cũng tỷ như lấy trước tại Thiên Dương trấn thu phí bảo hộ sự tình.

Lấy trước Trương gia thu phí bảo hộ, mỗi một vị thương nhân mỗi tháng cần nộp lên trên năm mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Nhưng Đào Nguyên thôn các thôn dân sau khi đến, chẳng những không có đình chỉ thu phí bảo hộ, còn đem phí bảo hộ giá cả tăng lên tới một tháng một trăm hạ phẩm linh thạch.

Trừ cái đó ra, Đào Nguyên thôn các thôn dân, còn tại Thiên Dương trấn tăng xây mấy cái cỡ lớn sòng bạc.

Cái này cũng dẫn đến Thiên Dương trấn mỗi ngày đều có lượng lớn bách tính, thua sạch tiền tài.

Nhìn xem Đào Nguyên thôn các thôn dân biến hóa, Lâm Phong không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn lúc trước đem Đào Nguyên thôn các thôn dân tiếp vào Thiên Dương trấn đến, đến cùng là đúng hay sai?

"Nhìn đến, ta phải lại đi những địa phương khác nhìn một chút." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, lưu lại một phong thư tín về sau, liền một mình rời đi Thiên Dương trấn.

Ngay tại Lâm Phong đi không lâu sau, Diệu Y đột nhiên gõ Lâm Phong cửa phòng.

Phanh phanh phanh!

Tiếng đập cửa không ngừng vang vọng, nhưng gian phòng bên trong lại từ đầu đến cuối không người đáp lại.

Cuối cùng, bởi vì Diệu Y dùng sức quá độ, không có đóng gấp cửa phòng, tự hành mở ra.

"Lâm Mộc?" Diệu Y hướng phía gian phòng bên trong nhìn thoáng qua, lại là không có tìm được Lâm Phong thân ảnh.

Bất quá, nàng tại trên một cái bàn, phát hiện Lâm Phong lưu lại thư tín.

"Ta đi, chớ niệm." Diệu Y nhìn xem ngắn gọn một hàng chữ, hốc mắt trong nháy mắt ẩm ướt.

Đào Nguyên thôn các thôn dân biến hóa, Diệu Y tự nhiên cũng xem ở mắt bên trong.

Nàng rất rõ ràng, Lâm Phong vô cùng có khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này rời đi.

"Lâm Mộc, ngươi sẽ còn trở về à. . ." To như hạt đậu nước mắt, không ngừng từ Diệu Y hốc mắt bên trong rơi xuống, làm ướt Lâm Phong lưu lại thư tín.

. . .

Thần Phong đại lục.

Cực nam chi địa.

Nơi này là toàn bộ Thần Phong đại lục tít ngoài rìa địa phương.

Đồng thời, nơi này cũng là toàn bộ Thần Phong đại lục nhất là cực nóng địa phương.

Bởi vì nơi này linh khí mỏng manh, hoàn cảnh ác liệt, cho nên nơi này không có bất kỳ cái gì võ giả.

Nhưng ở khu vực này trung ương, lại là có một tòa hiện đầy tối nghĩa đường vân trận pháp.

Trận pháp này nhìn qua rách tung toé, cũng không biết đã tồn tại thời gian bao lâu.

Xuy xuy!

Cái này, trận pháp mặt ngoài, đột nhiên loé lên một tầng nhàn nhạt quang hoa.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ trận pháp bên trong truyền ra.

Thẳng đến quang hoa tán đi, ba tên thân hình cao lớn nam tử, đã xuất hiện ở trận pháp phía trên.

"Chu Dương, lấy giáo chủ thực lực, làm sao lại tại thế giới nhỏ như thế này?" Một tên nam tử trong đó lắc đầu nói: "Ta xem chúng ta vẫn là đi những địa phương khác tìm một chút đi."

"Không vội, trước đem giáo chủ thần hồn thẻ ngọc lấy ra đến xem thử." Được xưng Chu Dương nam tử nhạt nôn một câu, sau đó liền lật tay lấy ra một cái thần hồn thẻ ngọc.

Chu Dương nắm chặt thần hồn thẻ ngọc, cẩn thận cảm thụ bắt đầu.

Xùy

Cái này, thần hồn thẻ ngọc bên trong, đột nhiên truyền đến một tia ba động.

Cái này ba động mặc dù vô cùng nhỏ bé, nhưng lại vẫn như cũ bị Chu Dương rõ ràng bắt được.

"Giáo chủ! Giáo chủ thật ở chỗ này!" Chu Dương nhìn xem phương xa, thần sắc kích động nói: "Giáo chủ ngay tại cái hướng kia!"

"Chu Dương, giáo chủ chính là Thần Hoàng cảnh cường giả, cái này nhỏ yếu tiểu thế giới, làm sao có thể vây khốn giáo chủ?" Một bên nam tử, nhíu mày.

Chu Dương cũng lười giải thích, trực tiếp đem thần hồn thẻ ngọc đưa cho nam tử kia, thản nhiên nói: "Chính ngươi xem một chút đi."

Nam tử nửa tin nửa ngờ tiếp nhận thần hồn thẻ ngọc, sau đó liền nghiêm túc cảm thụ bắt đầu.

Xùy

Rất nhanh, nam tử cũng cảm nhận được thần hồn thẻ ngọc bên trong kia một tia ba động.

"Giáo chủ, thật là giáo chủ! Giáo chủ vậy mà tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong!" Nam tử nhìn xem phương xa, thần sắc kích động nói: "Chúng ta bây giờ liền đi tìm giáo chủ đi!"

Nghe vậy, Chu Dương cùng mặt khác một tên nam tử khẽ gật đầu, sau đó ba người liền hóa thành lưu quang, hướng phía Võ Đế thành phương hướng chạy tới.

. . .

Võ Đế thành.

Trấn Tà tháp tầng thứ chín mặt ngoài, đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, chỉ sợ không ra ba tháng, Trấn Tà tháp tầng thứ chín liền sẽ triệt để tan rã.

"Chủ nhân làm sao vẫn chưa trở lại a." Từ Hải Phong nhìn xem Trấn Tà tháp tầng thứ chín, mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vốn cho là, đi theo Lâm Phong bên người, có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

Nhưng hiện tại xem ra, đợi đến tầng thứ chín bên trong tồn tại ra, hắn chỉ sợ đồng dạng phải chết.

Hiện tại Từ Hải Phong chỉ hi vọng Lâm Phong có thể sớm đi trở về.

So sánh dưới, Trương Minh thì là lộ ra trấn định rất nhiều.

Hắn từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng ở một bên, không nói một lời thủ hộ lấy Trấn Tà tháp.

Trừ cái đó ra, Cực Hàn Đại Đế, Liễu Thanh Phượng bọn người, cũng toàn bộ đến nơi này, trấn thủ tại Trấn Tà tháp chung quanh.

Xuy xuy!

Cái này, hư không một trận liễm diễm.

Ngay sau đó, ba tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, liền xuất hiện ở Trấn Tà tháp trên không.

Ba người này, tự nhiên chính là trước trước từ cực nam chi địa trận pháp bên trong đi ra ba người!

Giờ phút này, ba người ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trấn Tà tháp tầng thứ chín.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, giáo chủ của bọn hắn, liền bị giam ở chỗ này!

"Giáo chủ lại bị nhốt ở nơi này?" Chu Dương nhìn về phía Cực Hàn Đại Đế bọn người, mắt bên trong lóe ra nồng đậm sát ý.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền hướng phía Cực Hàn Đại Đế bọn người giết đi lên.

Mặt khác hai người đàn ông tuổi trung niên, đồng dạng là theo sát ở phía sau.

"Không được! Bọn hắn tựa như là tới cứu Trấn Tà tháp tầng thứ chín tên kia!" Cực Hàn Đại Đế một chút liền nhìn ra ba người ý đồ đến.

Chỉ là, Cực Hàn Đại Đế làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Phong đại lục bên trong, vậy mà lại đột nhiên toát ra ba tên Võ Thần cảnh cấp sáu cường giả.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ầm ầm!

Còn không đợi Cực Hàn Đại Đế suy nghĩ nhiều, Liễu Thanh Phượng, Trương Minh bọn người liền đã ra tay, cùng Chu Dương bọn người chính diện đụng vào nhau.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra, cả tòa Võ Đế thành đều kịch liệt lay động.

Thực lực của hai bên, kỳ thật đều không kém bao nhiêu.

Cho nên tại loại này đối bính phía dưới, song phương đúng là ai cũng không có chiếm thượng phong.

"Đi ra tay!" Cực Hàn Đại Đế cắn răng một cái, trực tiếp giết đi lên.

Phá Không Đại Đế, Hắc Long Đại Đế bọn người, đồng dạng là theo sát phía sau.

Bất quá, Cực Hàn Đại Đế đám người tu vi, dù sao vẫn là quá yếu một chút.

Cho dù mấy người gia nhập chiến đấu, cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

============================INDEX==552==END============================.