Chương 553: Đốn ngộ

Chương 553: Đốn ngộ

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt xé rách, hóa thành bột mịn.

Trương Minh, Liễu Thanh Phượng đám người cùng Chu Dương bọn người chiến làm một đoàn.

Thực lực của hai bên chênh lệch cũng không tính quá lớn.

Cho nên song phương liên tục đại chiến ba ngày ba đêm, cũng không có bất kỳ cái gì kết quả.

Bất quá, cả tòa Võ Đế thành ngược lại là bị song phương đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Liền liền Thần Phong đại lục một chút thành trấn, đều gặp tác động đến, bị lực lượng cường đại trong nháy mắt phá hủy.

"Kia. . . Cái hướng kia tựa như là Võ Đế thành a! Võ Đế thành tại sao lại phát sinh đại chiến?"

"Võ Đế thành phát sinh đại chiến, xem ra là tầng thứ chín bên trong vị kia, xảy ra vấn đề gì a."

"Đại lục nguy cơ, chỉ sợ muốn tới a."

Đám người ngắm nhìn Võ Đế thành phương hướng, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Có cường giả thậm chí còn trực tiếp đi đến Võ Đế thành, trợ giúp Liễu Thanh Phượng bọn người đối phó kia Chu Dương bọn người.

Cuối cùng, tại Thần Phong đại lục chúng các cường giả liên thủ, Chu Dương bọn người bị đánh cho toàn thân vết thương, chật vật chạy trốn tới cực nam chi địa.

Sau đó, Chu Dương bọn người liền thông qua trận pháp, rời đi Thần Phong đại lục.

"Trận pháp này. . . Là thông hướng thần giới trận pháp? !" Liễu Thanh Phượng cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt trước tòa trận pháp kia.

Tòa trận pháp này cực kỳ lâu lấy trước, liền đã tồn tại ở Thần Phong đại lục.

Liễu Thanh Phượng lúc trước cũng ở cái địa phương này nhìn thấy qua cái này một tòa trận pháp.

Nhưng lại không có ai biết tòa trận pháp này tác dụng.

Nhưng bây giờ Chu Dương bọn người lại là thông qua trận pháp này, truyền tống đến còn lại địa phương.

Dựa theo Liễu Thanh Phượng phỏng đoán, Chu Dương bọn người khẳng định là thông qua tòa trận pháp này, truyền tống đến thần giới.

Lại hoặc là cái khác tiểu thế giới.

Bất quá, mặc kệ Chu Dương bọn người truyền tống đến địa phương nào, đây đối với Thần Phong đại lục tới nói, đều là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Lần này Chu Dương bọn người rời đi về sau, nói không chừng liền sẽ mang theo càng cường đại hơn giúp đỡ, đến đây nghĩ cách cứu viện Trấn Tà tháp bên trong tầng thứ chín vị kia tồn tại.

Đến lúc đó, liền xem như toàn bộ Thần Phong đại lục cường giả liên thủ, cũng tuyệt đối không thể ngăn lại đám người kia.

Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Phượng cũng không nói nhảm, trực tiếp ra tay, chụp về phía kia một cái truyền tống trận pháp.

Bây giờ chỉ có hủy đi tòa trận pháp kia, mới có thể ngăn cản Chu Dương bọn người mang giúp đỡ tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều lay động kịch liệt.

Nhưng mà, tòa trận pháp kia lại là không nhúc nhích tí nào, chưa từng xuất hiện bất kỳ tổn hại.

"Mọi người cùng nhau ra tay, trợ Liễu Thanh Phượng hủy tòa trận pháp kia." Trương Minh rất nhanh liền nhìn ra Liễu Thanh Phượng ý đồ.

Hắn đưa tay liền hướng phía trước người tòa trận pháp kia vỗ tới.

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người đồng dạng là nhao nhao ra tay.

Nhưng mà, cho dù bọn hắn đã vận dụng toàn lực, toàn bộ mặt đất đều bị đánh ra từng cái to lớn hố sâu.

Nhưng tòa trận pháp kia lại là không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì hư hao.

"Nhìn đến tòa trận pháp này, là không thể nào bị phá hủy a. . ." Liễu Thanh Phượng lông mày kẻ đen nhíu chặt, ngưng trọng vạn phần.

Cái này cái truyền tống trận không cách nào bị hủy diệt, kia Chu Dương bọn người tất nhiên sẽ lần nữa thông qua cái này cái truyền tống trận, đi vào Thần Phong đại lục.

Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là Thần Phong đại lục tận thế.

"Nếu là Lâm Phong giải phong tu vi, nói không chừng có thể ứng phó đám người kia." Liễu Thanh Phượng lẩm bẩm nói: "Bây giờ, cũng chỉ có chờ Lâm Phong trở về."

Nói xong, Liễu Thanh Phượng quay người rời đi.

Trương Minh bọn người than nhẹ một tiếng, đồng dạng là đi theo.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua thời gian nửa năm.

Tại nửa năm này bên trong, cực nam chi địa truyền tống trận, từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Ngược lại là Võ Đế thành bên trong Trấn Tà tháp tầng thứ chín, đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhìn tình huống này, Trấn Tà tháp chỉ sợ đã kiên trì không được bao lâu.

Thậm chí, từ Trấn Tà tháp lan tràn ra khí tức cường đại, đã lan tràn đến toàn bộ Thần Phong đại lục.

Tất cả võ giả, đều có một loại đại nạn sắp tới cảm giác.

Nhưng mà, đối với đây hết thảy, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có để ý tới.

Thời khắc này Lâm Phong, đã đi bộ đi đến toàn bộ Thần Phong đại lục.

Trong lúc này, Lâm Phong tao ngộ qua yêu thú tập kích, gặp được sơn tặc cướp bóc.

Đương nhiên, Lâm Phong cũng đã gặp qua rất nhiều người tốt.

Trải qua mấy tháng bôn ba, Lâm Phong dạo qua một vòng, lại về tới Thiên Dương trấn.

Bây giờ Thiên Dương trấn, vẫn như cũ là phụ cận náo nhiệt nhất thị trấn.

Nhưng Lâm Phong đi một đường, lại từ đầu đến cuối không có trông thấy Đào Nguyên thôn các thôn dân.

Liền liền lấy trước phụ trách thu thuế, mở sòng bạc đám người kia, đều đã toàn bộ không thấy.

Trải qua một phen nghe ngóng về sau, Lâm Phong mới biết được.

Hắn rời đi Thiên Dương trấn về sau, liền không còn có người ước thúc Đào Nguyên thôn các thôn dân.

Cho nên các thôn dân cũng càng phát ra khoa trương bắt đầu.

Có các thôn dân thậm chí còn trực tiếp bên đường cướp bóc.

Cái này tự nhiên là chọc giận Thiên Dương trấn bách tính.

Ngay từ đầu, bọn này bách tính còn kiêng kị Lâm Phong.

Nhưng khi các thôn dân phát hiện Lâm Phong mấy tháng chưa từng lộ diện về sau, liền cắn răng một cái, trực tiếp đối Đào Nguyên thôn các thôn dân hạ tử thủ.

Tại dân chúng hợp lực dưới, Đào Nguyên thôn các thôn dân tử thương hơn phân nửa.

Về phần còn lại các thôn dân, thì là chật vật trốn ra Thiên Dương trấn, không biết tung tích.

Mà toàn bộ Thiên Dương trấn, cũng lại lần nữa khôi phục thái bình.

"Ta vốn là muốn muốn giúp Đào Nguyên thôn các thôn dân một thanh, không nghĩ tới bọn hắn cuối cùng lại rơi được như thế hạ tràng." Lâm Phong thất vọng mất mát, cuối cùng tại Thiên Dương trấn trung ương một gốc dưới cây liễu khoanh chân ngồi xuống.

Giờ khắc này, Lâm Phong trong lòng cảm ngộ, toàn bộ bộc phát ra.

Lâm Phong cũng lâm vào một loại đặc thù đốn ngộ trạng thái.

Một cỗ cường đại khí tức, bao phủ tại Lâm Phong thân thể bốn phía, đem Lâm Phong bao quanh bao vây lại.

Mà một màn này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới phụ cận đám người chú ý.

"Cái này. . . Đây không phải Đào Nguyên thôn cái kia Lâm Mộc sao? !"

"Thật là Lâm Mộc! Hắn lại trở về!"

"Không thể nào, Lâm Mộc sẽ không phải là đến giúp Đào Nguyên thôn các thôn dân báo thù a?"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Có người vì chấm dứt hậu hoạn, thậm chí trực tiếp nhặt lên vũ khí, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Nhưng mà, người kia còn chưa tới gần Lâm Phong, liền đã bị bao khỏa tại Lâm Phong thân thể bốn phía lực lượng cường đại chấn bay ra ngoài.

Một màn này, làm cho đám người không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi vạn phần.

Vừa rồi ra tay người kia, chính là một tên Võ Sư cảnh cường giả.

Nhưng hắn còn không đụng phải Lâm Phong, liền đã bị Lâm Phong cho chấn bay ra ngoài.

Lâm Phong lại là cái gì tu vi?

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi một trận tê cả da đầu.

"Lâm Mộc, chúng ta biết sai, chúng ta không nên động Đào Nguyên thôn người."

"Lâm Mộc, cầu ngài buông tha chúng ta đi."

"Lâm Mộc, chúng ta biết sai."

Dân chúng trong lòng xiết chặt, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

Nhưng Lâm Phong lại là phảng phất không có nghe thấy đồng dạng, từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại.

Mà dân chúng cũng coi như là hồi phục thần trí.

Bọn hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, một chút cường giả, có đôi khi sẽ lâm vào đốn ngộ bên trong.

Liền như là thời khắc này Lâm Mộc đồng dạng.

Bây giờ Lâm Mộc bộ dáng, cùng đốn ngộ tình huống  độc nhất vô nhị!

============================INDEX==553==END============================.