Chương 554: Chém giết

Chương 554: Chém giết

Lâm Phong xếp bằng ở dưới cây liễu, toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Liền liền thiên địa ở giữa đại đạo, cũng vì đó rung động.

Mà Lâm Phong mang theo một cái kia nửa mặt mũi cỗ, cũng tại thời khắc này triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong khuôn mặt, cũng lần thứ nhất triệt để hiện ra tại đám người mắt trước.

"Rừng. . . Lâm Mộc lại dáng dấp như thế thanh tú."

"Lâm Mộc nhìn qua thật trẻ tuổi a."

"Không đúng, cái này Lâm Mộc giống như cùng đại lục lãnh tụ Lâm Phong dáng dấp giống nhau đến mấy phần a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Có người thậm chí trực tiếp tìm tới Lâm Phong chân dung.

Khi bọn hắn nhìn xem Lâm Phong tướng mạo, so sánh chân dung lúc, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì trên bức họa người, đúng là cùng Lâm Phong dáng dấp giống nhau như đúc!

Lại liên tưởng đến Lâm Phong thời khắc này đốn ngộ trạng thái, đám người hô hấp trong nháy mắt liền dồn dập.

Chẳng lẽ trước mắt Lâm Mộc, liền là Thần Phong đại lục mới lãnh tụ Lâm Phong? !

"Ta. . . Ta nghe nói đại lục mới lãnh tụ, tựa hồ đi vào hồng trần tẩy tâm, nói. . . Nói không chừng hắn thật là Lâm Phong. . ." Cầm chân dung người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Quay chung quanh tại đám người chung quanh càng là há to miệng, rung động vạn phần.

So sánh dưới, trà trộn tại đám người bên trong Đào Nguyên thôn các thôn dân, còn muốn càng thêm rung động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc trước cùng bọn hắn sớm chiều chung đụng Lâm Mộc, lại chính là đại lục mới lãnh tụ Lâm Phong.

"Diệu Y, chúng ta đi thôi, chúng ta cùng Lâm Mộc ở giữa, vĩnh viễn không có khả năng lại có gặp nhau." Cái này, một lão giả nhìn về phía bên cạnh cao gầy thiếu nữ.

Thiếu nữ này tự nhiên chính là Diệu Y.

Diệu Y ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Phong một chút, chỉ có thể khẽ thở dài: "Tạm biệt Lâm Mộc."

Nói xong, Diệu Y liền hộ tống lão giả, cùng còn sót lại năm tên Đào Nguyên thôn thôn dân, quay người biến mất tại đám người bên trong.

Bọn họ cuối cùng chỉ là Lâm Phong sinh mệnh bên trong khách qua đường. . .

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại qua một tháng thời gian.

Lâm Phong tại Thiên Dương trấn dưới cây liễu ngộ đạo sự tình, cũng phi tốc truyền ra.

Rất nhiều cường giả, càng là mộ danh mà đến, đến đây quan sát Lâm Phong ngộ đạo.

Có cường giả vẻn vẹn quan sát một lát, liền lòng có cảm giác, lâm vào đốn ngộ bên trong.

Có cường giả càng là tại chỗ đột phá nhiều năm gông cùm xiềng xích, đột phá tu vi.

Trong chốc lát, càng ngày càng nhiều cường giả, tuần tự đi đến tận đây, chỉ vì xem Lâm Phong ngộ đạo.

Mà Thiên Dương trấn cũng rất nhanh bị linh khí nồng nặc, cùng cường đại đại đạo khí tức nơi bao bọc.

Tại loại này thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, Thiên Dương trấn cũng bắt đầu chuyển biến trở thành một tòa tu luyện thánh địa!

"Lâm Phong tu vi phong ấn, rốt cục muốn xông ra a." Liễu Thanh Phượng chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh nhìn dưới cây liễu Lâm Phong.

Đi theo Liễu Thanh Phượng bên cạnh Cực Hàn Đại Đế, Phá Thiên Đại Đế bọn người, đồng dạng là nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

Bây giờ Trấn Tà tháp tầng thứ chín đã vết rạn dày đặc, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Nếu là Trấn Tà tháp bên trong vị kia ra, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Toàn bộ Thần Phong đại lục, có thể đối phó Trấn Tà tháp tầng thứ chín vị kia cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong một người.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể tới chỗ này  chờ đợi Lâm Phong thức tỉnh.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên từ phương xa cuốn tới.

Liễu Thanh Phượng con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên nhìn về phía kia một đạo khí tức truyền đến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Xong, đám người kia quả nhiên thông qua cực nam chi địa trận pháp, truyền tống về tới."

"Tiền bối, chúng ta nhanh trở về Võ Đế thành, giữ vững Trấn Tà tháp tầng thứ chín đi!" Cực Hàn Đại Đế đồng dạng là cảm nhận được đạo này khí tức cường đại.

Bất quá, Liễu Thanh Phượng lại là khoát tay nói: "Không cần, bọn hắn không có đi Võ Đế thành, mà là hướng phía chúng ta bên này đến đây."

Liễu Thanh Phượng vừa dứt lời, hư không liền bỗng nhiên vỡ ra đến.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi đi ra từ trong hư không, đi tới Thiên Dương trấn trên không!

Đám người này khí tức hùng hậu, tu vi tất cả Võ Thần cảnh cấp sáu.

Dẫn đầu một người, tự nhiên chính là lần trước đi vào Thần Phong đại lục Chu Dương!

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, lần này nhìn ta như thế nào giết các ngươi." Chu Dương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ra tay hướng phía Liễu Thanh Phượng bọn người giết đi lên.

Xuy xuy!

Khí tức cường đại ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt rạn nứt, không ngừng hiện lên vết rạn.

Thị trấn đám người càng là miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Liễu Thanh Phượng khẽ nhíu mày, đưa tay liền chính diện nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại đột nhiên càn quét, khuếch tán tứ phương.

Liễu Thanh Phượng, Chu Dương hai người cơ hồ là đồng thời run lên, bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

Một chiêu phía dưới, song phương khó phân thắng bại.

"Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất không tệ." Chu Dương ổn định thân thể, nhìn phía dưới Liễu Thanh Phượng, cười lạnh nói: "Bất quá, lần này ta thế nhưng là mang theo giúp đỡ tới."

"Lần này các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Toàn bộ Thần Phong đại lục, cũng đem triệt để hủy diệt!"

Tiếng nói vừa ra, đi theo Chu Dương mà đến kia mười mấy tên nam tử liền đã đạp không mà đến, hướng phía Liễu Thanh Phượng bọn người giết đi lên.

Liễu Thanh Phượng lông mày kẻ đen cau lại, lần nữa ra tay, nghênh kích mà lên.

Trương Minh, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người đồng dạng là theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo không ngừng càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để xé rách.

Lực lượng cường đại càng là chấn động đến sơn hà phá toái.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả tức thì bị chấn động đến miệng phun máu tươi, chật vật vạn phần.

Về phần Liễu Thanh Phượng, Cực Hàn Đại Đế bọn người, tự nhiên là rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

"Không được! Liễu tiền bối bọn họ giống như sắp không kiên trì được nữa!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, trợ Liễu tiền bối một chút sức lực!"

"Đi ra tay!"

Thần Phong đại lục các cường giả, nhao nhao nhìn về phía đại chiến phương hướng.

Một chút cường giả càng là lăng không mà đến, gia nhập hỗn chiến bên trong.

Bọn hắn biết, bọn hắn cũng không phải là Võ Thần cảnh cường giả đối thủ.

Nhưng vì bảo vệ được toàn bộ đại lục, bọn hắn vẫn là quyết định buông tay đánh cược một lần.

Cho dù chết, bọn hắn cũng muốn chiến tử.

Trong chốc lát, trên trăm tên đại đế, trên ngàn tên Thánh nhân, hơn vạn tên Võ Tôn cảnh cường giả, nhao nhao gia nhập chiến đấu bên trong.

Bất quá, tại trận này đại chiến bên trong, đại đế như sâu kiến, Thánh nhân cùng Võ Tôn cảnh cường giả, càng là liền sâu kiến cũng không bằng.

Chu Dương bọn người một quyền đánh ra, trong nháy mắt liền có mười mấy tên đại đế bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Thánh nhân cùng Võ Tôn, càng là trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

"Cái này. . . Đây cũng là Võ Thần cảnh cường giả thực lực à. . ."

"Võ Thần cảnh cường giả, thật là đáng sợ. . ."

"Võ Thần cảnh cường giả thực lực, kinh khủng như vậy. . ."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là kiêng kị.

Bọn hắn chính mắt thấy Võ Thần cảnh cường giả chiến đấu, mới hiểu được Võ Thần cảnh cường giả, đến tột cùng cường đại đến mức nào.

Bọn này cường giả nếu là nguyện ý, chỉ sợ tiện tay liền có thể hủy toàn bộ Thần Phong đại lục!

Ầm ầm!

Cái này, lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vỡ vụn ra.

Liễu Thanh Phượng càng là miệng phun máu tươi, hung hăng rơi đập tại mặt đất!

============================INDEX==554==END============================.