Chương 555: Tu vi giải phong

Chương 555: Tu vi giải phong

Tại rất nhiều cường giả liên thủ, Liễu Thanh Phượng chung quy là thực lực không địch lại, bị đánh cho miệng phun máu tươi, hung hăng đập vào mặt đất.

Trương Minh, Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người, đồng dạng là máu me đầm đìa, bay ngược ra ngoài.

Liền liền đến đây gấp rút tiếp viện Khương Thông, đều bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Trong chốc lát, Thần Phong đại lục các cường giả bị đánh cho chật vật vạn phần, quân lính tan rã.

"Các ngươi thế giới nhỏ như thế này sâu kiến, cũng dám cùng ta đối đầu, quả nhiên là muốn chết." Chu Dương nhìn xuống Liễu Thanh Phượng bọn người, thanh âm băng lãnh nói: "Hôm nay, không riêng các ngươi phải chết, toàn bộ Thần Phong đại lục, cũng đem triệt để hủy diệt."

Nói xong, Chu Dương vẫy tay một cái, giữa thiên địa Hủy Diệt đại đạo đột nhiên ngưng tụ thành một tòa che khuất bầu trời núi non.

Cái này một tòa núi cao vắt ngang vạn dặm, đem toàn bộ đại lục ánh sáng, đều triệt để bao trùm.

Núi non bên trong phát ra khí tức hủy diệt, càng làm cho đến đại lục ở bên trên các cường giả sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

"Diệt!" Chu Dương thanh âm băng lãnh.

Trên không núi non liền bỗng nhiên trượt xuống, trực tiếp hướng xuống đất đập tới.

"Không được!" Liễu Thanh Phượng đôi mắt đẹp khẽ run, vội vàng nghênh kích mà lên.

Xuy xuy!

Nhưng mà, tại vừa rồi đại chiến bên trong, Liễu Thanh Phượng đã bản thân bị trọng thương, lấy nàng lực lượng bây giờ, căn bản cũng không đủ để ngăn lại cái này một tòa núi cao.

"Liễu tiền bối, ta tới giúp ngươi!"

"Liễu tiền bối, ta đến giúp ngươi!"

"Liễu tiền bối, ta tới giúp ngươi!"

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế bọn người nhao nhao ra tay.

Liền liền Thần Phong đại lục các cường giả, cũng lăng không mà đến, muốn ngăn lại kia một tòa không ngừng hạ xuống núi non.

Tại mọi người hợp lực dưới, cuối cùng là đỡ được kia một tòa núi cao.

Bất quá, Chu Dương bọn người nhưng cũng ở thời điểm này giết đi lên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Liễu Thanh Phượng, Trương Minh bọn người trực tiếp liền bị Chu Dương bọn người lần nữa đánh bay ra ngoài.

Mà kia một tòa núi cao, cũng bắt đầu tiếp tục rơi xuống dưới.

"Không được!" Liễu Thanh Phượng lông mày kẻ đen nhíu chặt, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng trong lòng rất rõ ràng, cái này một tòa núi cao nếu là rơi xuống, toàn bộ Thần Phong đại lục liền triệt để xong!

Bất quá, nàng bây giờ đã ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản cũng không có dư thừa công phu đi ngăn lại tòa kia núi cao.

Trong chốc lát, Liễu Thanh Phượng không khỏi cảm nhận được một tia tuyệt vọng.

Nàng cuối cùng vẫn là bất lực ngăn cản hủy diệt đến.

"Xong, lần này triệt để xong."

"Toàn bộ Thần Phong đại lục, chỉ sợ đều muốn hủy diệt a."

"Lần này, toàn xong. . ."

Thần Phong đại lục đám võ giả nhìn xem không ngừng rơi xuống núi non, vô lực co quắp ngồi trên mặt đất.

Có cường giả lại là không có cam lòng, muốn ra tay ngăn lại tòa kia núi cao.

Nhưng mà, bọn hắn tại núi non mặt trước, lại là như là sâu kiến đồng dạng, trực tiếp liền bị chấn động đến bay ngược mà ra, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Xuy xuy!

Theo núi non không ngừng ép xuống, cao một chút dãy núi, đã bắt đầu ầm vang sụp đổ.

Liền liền mặt đất phía trên, đều đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Đám người càng là sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Thần Phong đại lục sắp hủy diệt thời khắc, dãy núi kia, lại là quỷ dị như ngừng lại trên không, rốt cuộc không cách nào rơi xuống.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? ! Tòa kia núi cao làm sao đột nhiên dừng lại?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ Thần Phong đại lục còn có ẩn tàng Võ Thần cảnh cường giả?"

"Núi non làm sao dừng lại?"

Đám người một mặt mờ mịt nhìn xem như ngừng lại trên không núi non.

Bất quá, đám người trong lòng, cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bọn hắn không rõ tòa kia núi cao tại sao lại đột nhiên dừng lại.

Nhưng bọn hắn tựa hồ tạm thời là an toàn.

"Cột sáng! Tựa như là kia một đạo quang trụ chặn rơi xuống núi non!" Cái này, đột nhiên có người kinh hô lên.

Đám người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thuận cột sáng hiện lên phương hướng nhìn lại, mới phát hiện cột sáng kia là từ Lâm Phong trong cơ thể thả ra!

Nói cách khác, là Lâm Phong ra tay, đỡ được toà kia không ngừng hạ xuống núi non!

Cà

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, liền đột nhiên mở ra.

Một cỗ lực lượng cường đại, bỗng nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra, xông thẳng tới chân trời.

Ầm ầm!

Theo một trận đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang lên.

Vắt ngang trên bầu trời đại lục tòa kia núi cao, đúng là như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Lâm Phong giải trừ phong ấn!" Liễu Thanh Phượng thần sắc cực kỳ vui mừng, kích động vạn phần.

Cực Hàn Đại Đế, Phá Không Đại Đế mấy người cũng cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Bất quá, Chu Dương lại là cau mày, trong lòng trong nháy mắt cảnh giác.

Vừa rồi kia một tòa núi cao, chính là hắn vận dụng toàn lực ngưng tụ mà thành, chuẩn bị hủy đi toàn bộ Thần Phong đại lục.

Liền xem như Võ Thần cảnh cấp bảy cường giả tới, đối mặt một đòn toàn lực của hắn, cũng phải né tránh ba phần.

Nhưng Lâm Phong lại chỉ bằng một đạo khí thế, liền làm vỡ nát công kích của hắn.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố? !

"Hắn mới Võ Thần cảnh cấp năm tu vi, liền có được đáng sợ như vậy thực lực, liền xem như thần giới bên trong, cũng rất khó tìm ra dạng này thiên tài." Chu Dương cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn mang tới kia mười mấy tên cường giả, đồng dạng là trong nháy mắt cảnh giác.

Xùy

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã xuất hiện ở Chu Dương thân trước, tiện tay liền bóp lấy Chu Dương cổ.

"Đáng chết! Thả ta ra!" Chu Dương giận tím mặt, trực tiếp vận dụng toàn lực, muốn tránh thoát Lâm Phong trói buộc.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn đã bị Lâm Phong áp chế gắt gao, liền đưa tay đều đã trở nên vô cùng khó khăn!

"Cứu ta! Mau ra tay cứu ta!" Chu Dương toàn thân trên dưới trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hắn chỉ có thể đem xin giúp đỡ ánh mắt, nhìn về phía sau lưng kia mười mấy tên cường giả.

Kia mười mấy tên cường giả nhìn nhau, lập tức liền chuẩn bị trên trước cứu Chu Dương.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, giờ phút này bọn hắn đúng là như hãm vũng bùn, căn bản là khó mà di động mảy may.

"Cái này. . . Đây là thời gian đại đạo, không gian đại đạo, trọng lực đại đạo. . . Hắn ngưng tụ đến cùng là cái gì thần cách? !"

"Hắn thần cách bên trong, làm sao lại ẩn chứa nhiều như vậy cường đại đại đạo? !"

"Hắn. . . Hắn rốt cuộc là ai? !"

Kia mười mấy tên cường giả đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Chu Dương tự nhiên cũng đã cảm nhận được bao phủ tại Lâm Phong thân thể bốn phía kinh khủng đại đạo.

Bất quá, Chu Dương nhưng bây giờ không rõ, Lâm Phong ngưng tụ đến cùng là cái gì thần cách, tại sao lại cường đại như thế? !

Ken két!

Cái này, Lâm Phong trên tay bỗng nhiên dùng sức, lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Chu Dương máu tươi, bắt đầu từ miệng mũi, lỗ chân lông này địa phương tiêu tán mà ra, nhìn qua vô cùng chật vật.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài, van cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi. . ."

Oanh

Chu Dương lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã trực tiếp bóp gãy Chu Dương cổ, làm vỡ nát Chu Dương thần hồn.

Mà Chu Dương cũng mở to hai mắt nhìn, tại chỗ vẫn lạc!

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, không ngờ trở nên cường đại như thế.

Cho dù là Võ Thần cảnh cấp sáu cường giả, tại Lâm Phong trong tay cũng chỉ có thể như là sâu kiến đồng dạng!

============================INDEX==555==END============================.