Chương 556: Thần Ma giáo giáo chủ

Chương 556: Thần Ma giáo giáo chủ

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, không ngờ cường đại như thế.

Liền liền Võ Thần cảnh cấp sáu cường giả, đều bị Lâm Phong tiện tay chém giết!

Về phần cùng Chu Dương cùng nhau đến đây kia mười mấy tên Võ Thần cảnh cường giả, sớm đã là dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, như là chim cút giống như run lẩy bẩy.

Bọn hắn thực lực cùng Chu Dương không kém bao nhiêu.

Bây giờ liền Chu Dương đều bị Lâm Phong tiện tay chém giết, chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, cũng tương tự có thể đem bọn hắn chém giết.

Nghĩ tới đây, mười mấy tên võ giả muốn trực tiếp chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong thả ra đại đạo, lại gắt gao áp chế bọn hắn, làm cho bọn hắn khó mà di động mảy may.

"Xong, lần này triệt để xong. . ." Mười mấy tên võ giả trên mặt, đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Cái này, một trận kịch liệt nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa, càng là đột nhiên từ Võ Đế thành phương hướng truyền ra.

"Không được! Võ Đế thành tầng thứ chín vị kia muốn ra!"

"Đáng chết! Võ Đế thành tầng thứ chín vị kia Thần Hoàng cảnh cường giả làm sao nhanh như vậy liền ra."

"Thần Hoàng cảnh cường giả xuất hiện, ai có thể đem nó ngăn lại?"

Liễu Thanh Phượng bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng Chu Dương mang tới kia mười mấy tên võ giả, lại là kích động vạn phần.

Một người trong đó càng là thần sắc kiêu căng nhìn xem Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, giáo chủ lập tức liền muốn ra, nếu ngươi hiện tại quỳ xuống nói xin lỗi, đợi chút nữa ta có thể hướng giáo chủ cầu tình, để ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

Oanh

Người kia vừa dứt lời, từng sợi Thế Giới chi lực liền đã lặng yên không tiếng động tràn vào kia trong cơ thể con người.

Theo đinh tai nhức óc tiếng nổ tung vang lên, người kia cũng trong nháy mắt máu me đầm đìa, vẫn lạc tại chỗ.

Ùng ục!

Còn lại mười mấy người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đều đã loại thời điểm này, Lâm Phong làm việc lại vẫn bá đạo như vậy.

Một người trong đó cắn răng, kiên trì nói: "Tiểu tử, ngươi tốt lớn mật. . ."

Oanh

Người kia lời còn chưa dứt, từng sợi Thế Giới chi lực cũng đã trong cơ thể hắn bỗng nhiên nổ tung.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt hủy diệt người kia thần hồn, làm cho người kia tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn lại mười mấy người vội vàng ngậm miệng lại, không còn dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, ngay cả ta Cổ Lăng Trần người, ngươi cũng dám động? !" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một tên dáng người thẳng tắp thanh niên nam tử, liền chậm rãi xuất hiện ở Thiên Dương trấn trên không.

Thanh niên nam tử này khí tức hùng hậu, bốn phía tản ra uy thế hủy thiên diệt địa.

Mà tu vi của hắn, bất ngờ đã đạt đến Thần Hoàng cảnh cấp ba!

"Bái kiến giáo chủ!"

"Gặp qua giáo chủ!"

"Bái kiến giáo chủ!"

Bị Lâm Phong như ngừng lại hư không bên trong mười mấy tên Võ Thần cảnh cường giả, thần sắc kích động nhìn về phía đột nhiên xuất hiện thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử này chính là thần giới Thần Ma dạy giáo chủ Cổ Lăng Trần!

"Tiểu tử, quỳ xuống nói xin lỗi, sau đó tự phế tu vi, ta sẽ để ngươi được chết một cách thống khoái một chút." Cái này, Cổ Lăng Trần mở miệng.

Nhưng mà, Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là trực tiếp đánh ra từng sợi linh khí sợi tơ, tràn vào bên cạnh kia mười mấy tên Võ Thần cảnh cường giả trong cơ thể.

Cảm nhận được thân thể bên trong biến hóa sau khi, kia mười mấy tên Võ Thần cảnh cường giả lập tức trong lòng xiết chặt, vội vàng đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía hư không bên trong Cổ Lăng Trần.

Bất quá, còn không đợi Cổ Lăng Trần ra tay ngăn cản, liên tiếp nổ vang âm thanh, liền đã vang lên.

Đợi đến hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia mười mấy tên võ giả sớm đã là máu thịt be bét, toàn bộ ngã xuống.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Cổ Lăng Trần thần sắc âm trầm, thanh âm băng lãnh nói: "Hôm nay không riêng ngươi phải chết, liền liền cái này một phương tiểu thế giới, cũng phải hủy diệt!"

Cổ Lăng Trần bị vây ở Thần Phong đại lục thời gian lâu như vậy, hắn sớm đã đối Thần Phong đại lục tràn đầy hận ý.

Hắn ra chuyện làm thứ nhất, tự nhiên chính là muốn hủy diệt rơi toàn bộ Thần Phong đại lục!

Nghĩ đến, Cổ Lăng Trần một tay lật một cái, giữa thiên địa Hủy Diệt đại đạo, lực lượng đại đạo, kiếm đạo chờ nhiều loại đại đạo trong nháy mắt hội tụ, hóa thành một viên che khuất bầu trời ngôi sao.

Hắn tâm niệm vừa động, kia một ngôi sao đã hóa thành lưu quang, hướng phía toàn bộ Thần Phong đại lục hung hăng đập đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại bỗng nhiên càn quét ra.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt liền bị xé nứt ra.

Liền liền mặt đất phía trên, đều đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Thực lực nhỏ yếu võ giả càng là đã khóe miệng chảy máu, chật vật vạn phần.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, huy quyền liền cùng hắn chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cả tòa ngôi sao lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì, đứng ở hư không bên trong.

"Lâm. . . Lâm Phong đỡ được Thần Hoàng cảnh cường giả công kích? !"

"Lâm Phong thực lực, đã cường đại như thế sao. . ."

"Không nghĩ tới, liền Thần Hoàng cảnh cường giả công kích, đều bị Lâm Phong cho cản lại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn vạn vạn không ngẫm lại đến, Lâm Phong lại lấy Võ Thần cảnh cấp năm tu vi, chặn Thần Hoàng cảnh cấp ba cường giả kinh khủng thế công.

Loại này thiên phú, quá cường đại!

Liền liền Cổ Lăng Trần đều con ngươi run lên, trong mắt rung động lóe lên liền biến mất.

Hiển nhiên, Cổ Lăng Trần cũng không nghĩ tới, công kích của hắn, vậy mà lại bị Lâm Phong ngăn cản đến.

"Ngươi tiểu tử này thiên phú cũng không tệ, nhưng bản tọa thích nhất giết thiên tài." Cổ Lăng Trần một tay lật một cái, một thanh long văn trường kiếm, liền xuất hiện ở tay của hắn bên trong.

Tay hắn cầm trường kiếm, thản nhiên nói: "Tiểu tử, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thần kỹ lực lượng."

Vừa dứt lời, Cổ Lăng Trần trường kiếm trong tay, liền đã rơi về phía Lâm Phong.

Đối mặt Cổ Lăng Trần công kích, Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Khảng

Tia lửa tung tóe, giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong toàn thân run lên, bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Trái lại Cổ Lăng Trần, chẳng những không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại là lần nữa cầm kiếm thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại không ngừng bộc phát ra.

Lâm Phong bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

"Đây chính là thần kỹ sao?" Lâm Phong tự lẩm bẩm, trong lòng không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Thần kỹ muốn tại bình thường võ kỹ phía trên.

Loại này kỹ pháp càng thêm cường đại.

Cũng tỷ như Cổ Lăng Trần, mỗi huy động một kiếm, liền phảng phất có được một cái tiểu thế giới tại Lâm Phong thân trước nổ bể ra đến.

Cường đại như thế lực phá hoại, coi như Lâm Phong nhục thân lực lượng cường đại hơn nữa, tự nhiên cũng chỉ có thể bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, đây cũng là bởi vì Lâm Phong không có sử dụng Thế Giới chi lực.

Nếu là Lâm Phong vận dụng Thế Giới chi lực, hắn kết quả lại khác biệt.

"Tiểu tử, ngươi không cần vùng vẫy, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Cổ Lăng Trần cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên bổ xuống.

Xuy xuy!

Hư không trong nháy mắt xé rách.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên càn quét ra.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lần nữa huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Khác biệt chính là, lần này Lâm Phong vận dụng Thế Giới chi lực!

============================INDEX==556==END============================.