Chương 557: Giới chủ

Chương 557: Giới chủ

Ầm ầm!

Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực triệt để bộc phát ra.

Cổ Lăng Trần trường kiếm trong tay bị chấn động đến vù vù rung động, kịch liệt lắc lư.

Liền liền Cổ Lăng Trần bàn tay, đều trong nháy mắt xé rách, máu me đầm đìa!

Cuối cùng, Cổ Lăng Trần cũng chỉ có thể mượn nhờ lực trùng kích, bay ngược mà ra, chủ động cùng Lâm Phong kéo dài khoảng cách.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn cất giấu cường đại như vậy lực lượng." Cổ Lăng Trần cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, thanh âm vô cùng băng lãnh nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng thần kỹ « Kiếm Vũ Thế Giới » giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Lăng Trần cũng đã cầm trong tay trường kiếm, một kiếm chém về phía Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lóe ra hàn mang trường kiếm, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ hư không.

Liền liền chung quanh cảnh tượng, đều triệt để biến hóa.

Phía dưới rậm rạp đại thụ, đột nhiên trở thành từng chuôi ngược lại cắm trên mặt đất cự kiếm.

Liền liền lưu động dòng sông, đều biến thành từ một nắm đem trường kiếm hội tụ mà thành dòng sông.

Giờ phút này cả phiến thiên địa, đều tràn đầy kiếm khí bén nhọn.

Xùy

Cái này, một thanh trường kiếm từ Lâm Phong thân trước sát qua, trong nháy mắt liền tại Lâm Phong trên cánh tay lưu lại một đạo vô cùng chỉnh tề vết cắt.

Đỏ thắm máu tươi, trong nháy mắt liền thuận vết thương rơi xuống.

Lâm Phong nhìn xem đỏ thắm máu tươi, cảm thụ được thấu xương đau đớn, mới hiểu được hết thảy chung quanh, cũng không phải là huyễn cảnh, mà là một phương chân thực tiểu thế giới!

"Đây cũng là thần kỹ uy lực sao? Một kiếm chém xuống, liền tạo thành một phương tiểu thế giới." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Mà Cổ Lăng Trần lại là chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở tiểu thế giới trên không, vung kiếm hướng về Lâm Phong.

Toàn bộ tiểu thế giới bên trong trường kiếm, cũng tại thời khắc này vù vù rung động, toàn bộ hướng phía Lâm Phong phun trào mà đến.

Trong chốc lát, toàn bộ hư không trong nháy mắt bị lít nha lít nhít kiếm ảnh nơi bao bọc.

Lâm Phong tại những này kiếm ảnh bên trong, nhỏ bé như sâu kiến!

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát ra.

Chung quanh không ngừng có kiếm ảnh vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Nhưng Lâm Phong cũng tương tự bị kiếm ảnh đánh cho dị thường chật vật.

Từng đạo dữ tợn vết thương, không ngừng xuất hiện tại Lâm Phong trên thân.

"Tiểu tử, có thể chết tại bản tọa thần kỹ phía dưới, ngươi đủ để kiêu ngạo." Cổ Lăng Trần huy động trường kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Kiếm ảnh đầy trời đồng dạng là lần nữa hướng phía Lâm Phong dũng mãnh lao tới.

Đối mặt loại này hủy thiên diệt địa thế công, Lâm Phong cũng không dám lại lưu thủ.

Hắn một tay lật một cái, lục đại linh hỏa trong nháy mắt xuất hiện ở trong lòng bàn tay bên trong, cũng ngưng tụ trở thành một gốc lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, Thế Giới chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, đồng thời tràn vào hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức, cũng tại thời khắc này trong nháy mắt tiêu tán mà ra, đem chung quanh trường kiếm đều triệt để hòa tan!

Một màn này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới Cổ Lăng Trần chú ý.

Hắn nhìn xem Lâm Phong trong tay hỏa liên, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Bởi vì cái này một vòng cực nóng khí tức, làm cho hắn đều sinh lòng e ngại!

Ầm ầm!

Còn không đợi Cổ Lăng Trần suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong tay hỏa liên liền đã bỗng nhiên phá vỡ kiếm ảnh đầy trời, trực tiếp hướng hắn đập tới.

Cực nóng sóng khí đột nhiên càn quét ra, phi tốc hướng phía Cổ Lăng Trần vọt tới.

"Không được!" Cổ Lăng Trần con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn quay người muốn tránh đi cực nóng biển lửa, nhưng tốc độ của hắn, so với biển lửa lan tràn tốc độ, lại là chậm quá nhiều.

Còn không đợi hắn quay người, biển lửa cũng đã đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Mà cái này một phương tiểu thế giới, cũng triệt để bị biển lửa bao trùm, triệt để vỡ vụn ra.

Xùy

Biển lửa tiếp tục lan tràn, đem trọn phiến hư không đều triệt để dẫn đốt.

Liền liền người phía dưới bầy, đều vô cùng khó chịu, chỉ có thể phi tốc lui lại.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, mới dần dần giảm đi.

Nhưng cả phiến thiên địa lại là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần ở vào trong biển lửa Cổ Lăng Trần, sớm đã là toàn thân cháy đen, khí tức hư nhược ngã trên mặt đất.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, không ngờ cường đại như thế.

Liền liền Thần Hoàng cảnh Cổ Lăng Trần, đều bị đánh cho trọng thương ngã xuống đất, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt a!

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng cả phiến thiên địa.

Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đi tới Cổ Lăng Trần thân trước.

"Ngươi. . . Ngươi trước đừng giết ta." Cái này, Cổ Lăng Trần đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi cũng đã biết, ta tại sao lại bị vây ở Trấn Tà tháp bên trong?"

"Không biết." Lâm Phong cũng không thèm để ý nhiều như vậy.

Mặc kệ Cổ Lăng Trần là bởi vì nguyên nhân gì bị giam tại Trấn Tà tháp bên trong, cái này đều cùng Lâm Phong không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Cổ Lăng Trần muốn giết Lâm Phong, muốn hủy diệt đi toàn bộ Thần Phong đại lục, Lâm Phong cũng đã có đầy đủ giết hắn lý do!

Nghĩ đến, Lâm Phong đã ngưng tụ lại Thế Giới chi lực, chuẩn bị một quyền oanh sát Cổ Lăng Trần.

"Ngươi. . . Ngươi trước dừng tay!" Cổ Lăng Trần đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng hô: "Coi như ngươi giết ta, ngươi cũng cứu không được Thần Phong đại lục!"

"Mà lại, nếu là ngươi ra tay giết ta, nói không chừng sẽ còn cho Thần Phong đại lục mang đến tai hoạ ngập đầu!"

Nghe vậy, Lâm Phong động tác trên tay, cái này mới ngừng lại được.

Hắn nhìn xem Cổ Lăng Trần, cau mày nói: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Thần Phong đại lục sự tình, còn phải từ cực kỳ lâu lấy trước nói lên." Cổ Lăng Trần thoáng hồi ức một phen về sau, mới tiếp tục nói: "Ở tại thần giới bên trong, tồn tại nhiều vị giới chủ."

"Ba ngàn tiểu thế giới, chính là từ những giới chủ kia phụ trách quản lý."

"Đồng thời, giới chủ nhóm mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tổ chức một lần thi đấu."

"Tại thi đấu bên trong thua trận giới chủ, liền cần lấy ra một phương tiểu thế giới, đưa cho cái khác giới chủ."

"Mà Thần Phong đại lục, đã sớm bị Tinh Dương giới chủ, đưa cho Hàn Vân giới chủ."

"Ta cũng chỉ là phụng mệnh đến đây luyện hóa Thần Phong đại lục bản nguyên chi lực, đem nó hiến cho Hàn Vân giới chủ."

"Cho nên, cho dù ngươi giết ta, cũng cứu không được Thần Phong đại lục."

"Thậm chí, nếu là thần hồn của ta thẻ ngọc nát, Hàn Vân giới chủ sợ rằng sẽ lập tức phái tới càng cường đại hơn võ giả, đem toàn bộ Thần Phong đại lục triệt để luyện hóa hết."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, phụ trách quản lý Thần Phong đại lục giới chủ, đúng là cũng sớm đã đem Thần Phong đại lục thua mất.

Kể từ đó, muốn chân chính cứu vớt Thần Phong đại lục, sợ rằng sẽ vô cùng khó khăn.

"Công tử, ngươi thả ta, ta có thể giúp ngươi cứu Thần Phong đại lục!" Cái này, Cổ Lăng Trần thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong cau mày nói: "Ngươi muốn thế nào giúp ta cứu Thần Phong đại lục?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi thả ta trở về, ta liền có thể giúp ngươi lừa gạt Hàn Vân giới chủ, liền nói Thần Phong đại lục bản nguyên chi lực, còn tại luyện hóa bên trong." Cổ Lăng Trần nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Dạng này mặc dù không cách nào triệt để cứu Thần Phong đại lục, nhưng chí ít có thể giúp ngươi tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, để ngươi có biện pháp khác, đến cứu vớt Thần Phong đại lục."

============================INDEX==557==END============================.