Chương 558: Tiến về thần giới

Chương 558: Tiến về thần giới

"Công tử, chỉ có ta trở về, ta mới có biện pháp giúp ngươi cứu vớt Thần Phong đại lục." Cổ Lăng Trần vội vàng mở miệng, lại bổ sung một câu.

"Thả ngươi về đi cũng không phải là không thể được." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi có thể bảo chứng ta thả ngươi sau khi trở về, ngươi sẽ không trực tiếp chạy mất, lại hoặc là đi viện binh?"

"Công tử, ngài yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi sự tình liền nhất định sẽ làm được." Cổ Lăng Trần lo lắng vạn phần.

"Nếu như cam đoan hữu dụng, còn cầm thần hồn lạc ấn tới làm cái gì?" Lâm Phong bĩu môi nói: "Chỉ có tại thần hồn của ngươi hạ lưu lại lạc ấn, ta mới có thể yên tâm."

Nói, Lâm Phong đầu ngón tay đã điểm nhẹ tại Cổ Lăng Trần mi tâm ở giữa.

Thấy thế, Cổ Lăng Trần muốn phản kháng, nhưng bên tai của hắn, lại là vang lên Lâm Phong kia băng lãnh thanh âm: "Nếu ngươi là dám phản kháng, ta liền trực tiếp giết ngươi."

Lời này làm cho Cổ Lăng Trần trong lòng run lên, chỉ có thể từ bỏ phản kháng  mặc cho Lâm Phong sẽ tại thần hồn của hắn bên trên, lưu lại một dấu ấn.

Bây giờ chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, Lâm Phong một cái ý niệm trong đầu, liền có thể trực tiếp đem Cổ Lăng Trần diệt sát.

"Được rồi, hiện tại ngươi có thể đi về." Lâm Phong lần nữa cảnh cáo nói: "Bất quá, nếu ngươi là sinh ra dị tâm, vậy ta liền trực tiếp một cái ý niệm trong đầu, diệt thần hồn của ngươi."

"Thuộc hạ không dám, thuộc hạ không dám." Cổ Lăng Trần đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng khom người nói: "Chủ nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo trụ Thần Phong đại lục."

Nói xong, Cổ Lăng Trần lúc này mới đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

Về phần Lâm Phong, thì là nhíu mày.

Dựa theo Cổ Lăng Trần trước trước thuyết pháp, Cổ Lăng Trần tối đa cũng liền có thể là Thần Phong đại lục tranh thủ đến một chút thời gian mà thôi.

Nếu quả như thật muốn bảo trụ Thần Phong đại lục, còn phải nghĩ biện pháp khác.

"Xem ra cần phải đi thần giới một chuyến a." Lâm Phong khẽ nhíu mày, nhìn về phía Cổ Lăng Trần biến mất phương hướng.

Lưu tại Thần Phong đại lục, căn bản cũng không có thể sẽ tìm tới có thể cứu vớt Thần Phong đại lục biện pháp.

Nếu là đi thần giới, nói không chừng liền có thể tìm tới phương pháp.

"Lâm Phong, ngươi chuẩn bị đi thần giới sao?" Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong ý nghĩ trong lòng, cổ Thanh Phượng đi tới, chậm rãi nói: "Thần giới hoàn toàn chính xác có nhiều hơn cơ duyên."

"Mà lại Thần Phong đại lục đại đạo áp chế quá mức nghiêm trọng, nếu ngươi đợi tại Thần Phong đại lục, tối đa cũng liền có thể đột phá đến Võ Thần cảnh."

"Muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, cũng chỉ có thể đi thần giới."

"Tiền bối, vì sao Thần Phong đại lục đại đạo áp chế, sẽ nghiêm trọng như vậy?" Lâm Phong không hiểu hỏi thăm.

"Cái này tự nhiên là bởi vì Thần Phong đại lục chỉ là một cái tiểu thế giới." Liễu Thanh Phượng cảm thán nói: "Tiểu thế giới cực hạn chịu đựng, chỉ có thể đạt tới Võ Thần cảnh."

"Nếu là tiểu thế giới bên trong ra đời Thần Hoàng cảnh cường giả, tiểu thế giới này liền không thể thừa nhận Thần Hoàng cảnh cường giả lực lượng, từ đó dần dần sụp đổ."

"Cũng tỷ như trước trước bị ngươi đánh bại vị kia Thần Hoàng cảnh cường giả, nếu không phải Trấn Tà tháp tầng thứ chín trấn áp lại hắn lực lượng, toàn bộ Thần Phong đại lục chỉ sợ sớm đã bởi vì hắn mà triệt để sụp đổ."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Nhìn đến lần này, mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, hắn đều phải đi thần giới một chuyến.

Bất quá, tại đi thần giới trước đó, Lâm Phong vẫn là muốn đi trước cùng Khương Lăng Hạ bọn người cáo biệt.

Nghĩ đến, Lâm Phong cùng Liễu Thanh Phượng bọn người nói một tiếng về sau, liền đạp không mà đi.

Về phần Liễu Thanh Phượng bọn người, đồng dạng là tuần tự rời đi.

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Dương trấn liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại a."

"Không nghĩ tới, liền Thần Hoàng cảnh cường giả, đều thua ở Lâm công tử trong tay."

"Lâm công tử thực lực, kinh khủng như vậy."

Đám người nhìn xem Lâm Phong đi xa bóng lưng, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Liền liền đã đi ra Thiên Dương trấn Diệu Y bọn người, đều ánh mắt phức tạp nhìn về phía đi xa Lâm Phong.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Cái này cũng chú định, bọn họ cùng Lâm Phong ở giữa, sẽ không còn gặp nhau.

. . .

Huyền Thiên thành.

Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người chính ngắm nhìn Thiên Dương trấn phương hướng.

Vừa rồi Lâm Phong cùng Cổ Lăng Trần kia một trận đại chiến, bọn hắn tự nhiên cũng đã thấy.

Nhưng cũng may, cuối cùng lấy Lâm Phong thắng lợi mà kết thúc.

Xùy

Còn không Khương Lăng Hạ bọn người suy nghĩ nhiều, một thân ảnh liền đã xuất hiện ở Huyền Thiên thành trên không.

Đạo thân ảnh này cao gầy thanh tú, chính là Lâm Phong!

"Lâm Phong!"

"Tiểu Phong!"

Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Dương bọn người kích động vạn phần, nhao nhao phun lên tiến đến, đem Lâm Phong quay chung quanh tại trung ương.

Lâm Phong mỉm cười nhìn đám người một chút, rồi mới lên tiếng: "Các vị, ta lập tức liền muốn tiến về thần giới."

"Thần. . . Thần giới à. . ." Khương Lăng Hạ bọn người khẽ nhíu mày, đều là rơi vào trầm tư bên trong.

Thần giới sự tình, bọn họ tự nhiên cũng đã nghe nói qua.

Bất quá, thần giới hung hiểm vạn phần, bọn họ cũng không biết Lâm Phong đi đến thần giới về sau, gặp mặt đối cỡ nào địch nhân cường đại.

Nhưng Lâm Phong muốn đi thần giới, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

"Ta lần này đi thần giới về sau, chỉ sợ muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể trở về." Lâm Phong lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ, đem nó đưa cho Khương Lăng Hạ về sau, tiếp tục nói: "Trong này có chút bảo vật, các ngươi lấy trước đi dùng đến đi."

"Lâm Phong, ngươi đi thần giới về sau, nhất định phải cẩn thận." Khương Lăng Hạ cất kỹ không gian giới chỉ về sau, tiếp tục nói: "Trẫm hiện tại liền sai người đi chuẩn bị bữa tối, ngươi ăn cơm, lại đi thôi."

"Được." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng Khương Lăng Hạ bọn người cùng một chỗ quay trở về hoàng cung.

Đến bữa tối thời điểm, tất cả mọi người đều là trầm mặc không nói, tâm tình phức tạp.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng là không nói thêm gì, cách lúc khác, luôn luôn thương cảm.

"Lâm công tử, có một vị cô nương tới tìm ngươi." Cái này, một tên thị vệ, bước nhanh đến.

"Cô nương? Vị nào cô nương?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

Thị vệ kia nghĩ nghĩ, khom người nói: "Cô nương kia tựa như là gọi Thạch Tiên Nhi."

"Tiên đây? !" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng không khỏi âm thầm giật mình.

Thạch Tiên Nhi đã bế quan rất lâu, Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Thạch Tiên Nhi vậy mà lại ở thời điểm này xuất quan, hơn nữa còn tìm được hắn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Để tiên tiến đến."

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, rất nhanh liền đem một vị tuyệt mỹ nữ tử dẫn vào.

"Tiên tỷ tỷ!" Tiểu Long vừa thấy được Thạch Tiên Nhi, lập tức liền xông tới, trực tiếp nhào vào Thạch Tiên Nhi mang bên trong.

Thạch Tiên Nhi cười sờ lên Tiểu Long tóc dài, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, ta nghe nói ngươi lập tức liền muốn đi thần giới rồi?"

"Ngày mai ta liền sẽ tiến về thần giới." Lâm Phong cũng không giấu diếm.

"Có thể mang ta cùng đi sao?" Thạch Tiên Nhi mở miệng nói: "Ta nhà, giống như ở tại thần giới."

"Trí nhớ của ngươi, khôi phục rồi?" Lâm Phong có chút nhíu mày.

"Chỉ khôi phục một bộ phận ký ức." Thạch Tiên Nhi nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ta nhớ được, ta nhà giống như ở tại thần giới."

"Nếu là ta có thể trở lại thần giới, hẳn là có thể nhớ tới càng nhiều chuyện hơn."

============================INDEX==558==END============================.