Chương 559: Bắt người

Chương 559: Bắt người

Thạch Tiên Nhi nhìn xem ngay phía trên Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ta nghĩ cùng đi với ngươi thần giới."

"Tốt a, kia ngày mai chúng ta liền cùng nhau đi tới." Lâm Phong sảng khoái đáp ứng xuống.

Sau đó, đám người cùng nhau dùng bữa.

Đến đêm khuya, đám người mới riêng phần mình về tới gian phòng.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên lại là phiên vân phúc vũ một đêm.

Đến ngày thứ hai, Lâm Phong mới cáo biệt Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người, mang theo Thạch Tiên Nhi cùng một chỗ, chạy tới cực nam chi địa.

"Lâm Phong, ngươi vì cái gì không mang theo Khương Lăng Hạ bọn họ cùng đi thần giới?" Cái này, Thạch Tiên Nhi đột nhiên mở miệng.

"Thần giới hết thảy với ta mà nói, tất cả đều là không biết." Lâm Phong cảm thán nói: "Đến thần giới, ta chỉ sợ còn không bảo vệ được an toàn của các nàng ."

"Thà rằng như vậy, chẳng bằng để các nàng trước lưu tại Thần Phong đại lục."

"Chờ về sau ở tại thần giới đứng vững bước chân, lại đến tiếp bọn họ cũng không muộn."

"Cũng đúng, tại trí nhớ của ta bên trong, thần giới đám người kia đều thật lợi hại, để Khương Lăng Hạ bọn họ tạm thời lưu tại Thần Phong đại lục, ngược lại an toàn hơn." Thạch Tiên Nhi nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Lâm Phong, chờ đến thần giới về sau, ta lại đưa ngươi một chút bảo vật."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn đối Thạch Tiên Nhi thân phận, càng phát ra tò mò bắt đầu.

Vì cái gì Thạch Tiên Nhi sẽ có nhiều như vậy bảo vật?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, phi hành Linh Khí liền đã chạy đến cực nam chi địa.

Mà kia một tòa thông hướng thần giới trận pháp, liền ở cái địa phương này.

"Đây chính là thông hướng thần giới trận pháp sao?" Lâm Phong đạp không đi tới trận pháp trước, cẩn thận quan sát tòa trận pháp này.

Tòa trận pháp này vô cùng to lớn, mà lại rất là cũ nát.

Giống loại này truyền tống trận pháp, sớm đã cố định lại mục đích tọa độ, võ giả chỉ cần đem trong cơ thể linh khí rót vào trong đó, liền có thể khởi động trận pháp, tiến về trận pháp ghi chép vị trí tọa độ.

Bất quá, cái này một cái truyền tống trận pháp, chính là kết nối Thần Phong đại lục cùng thần giới trận pháp.

Cho nên muốn thôi động tòa trận pháp này, chí ít cũng cần Võ Thần cảnh tu vi mới có thể làm được.

Cũng đúng là như thế, chỉ có Võ Thần cảnh võ giả, mới có thể phi thăng tới thần giới.

Nhưng nếu là khởi động trận pháp người thực lực đủ cường đại, lại mang mấy tên võ giả bình thường tiến về thần giới, cũng là có thể làm được.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp thúc giục trong cơ thể linh khí, điên cuồng hướng phía dưới chân truyền tống đại trận bên trong quán chú mà đi.

Xuy xuy!

Theo linh khí tràn vào, cả tòa đại trận cũng bắt đầu sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Một cỗ tang thương khí tức, cũng bắt đầu từ đại trận bên trong lan tràn ra, bao phủ cả phiến thiên địa.

"Tiên, chuẩn bị đi." Lâm Phong bắt lấy Thạch Tiên Nhi bàn tay như ngọc trắng, lần nữa tăng cường linh khí quán chú.

Xuy xuy!

Vạn trượng quang hoa đột nhiên tự đại trận bên trong phóng lên tận trời, đem Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người triệt để nuốt hết.

Thẳng đến quang hoa giảm đi, chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người, sớm đã tiêu tán tại chỗ cũ, không thấy bóng dáng.

. . .

Thần giới.

Thiên Sơn thành.

Trong thành, có một tòa to lớn trận pháp.

Tòa trận pháp này tổng cộng kết nối trên trăm cái tiểu thế giới.

Chỉ cần từ kia trên trăm cái tiểu thế giới truyền đưa tới người, liền sẽ xuất hiện ở đây.

Xuy xuy!

Cái này, cả tòa truyền tống đại trận đột nhiên sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, một tên gánh vác trường kiếm nam tử, liền xuất hiện ở trận pháp trung ương.

"Nơi này. . . Chính là thần giới sao?"

Nam tử tên là Diệp Thiên Kiếm, chính là cổ linh đại lục đệ nhất cường giả.

Cảm nhận được thần giới tồn tại về sau, Diệp Thiên Kiếm liền thông qua còn sót lại tại cổ linh đại lục kia cái truyền tống trận, truyền tống đến nơi này.

"Ha ha, lại có người truyền tống đến đây." Cái này, đột nhiên có người cười to nói: "Người tới, đem gia hỏa này bắt về, làm ta nô bộc."

Tiếng nói vừa ra, một tên thân mang áo gai nam tử trung niên liền đạp không mà đến, đưa tay hướng phía Diệp Thiên Kiếm bắt tới.

"Cút!" Diệp Thiên Kiếm khẽ nhíu mày, rút kiếm liền hướng phía đối phương đâm tới.

Xùy

Kiếm quang bén nhọn chợt hiện.

Diệp Thiên Kiếm trường kiếm rơi thẳng vào áo gai nam tử trên thân.

Nhưng mà, kia áo gai nam tử thân thể, phảng phất là sắt thép đổ vào mà thành đồng dạng.

Diệp Thiên Kiếm một kiếm rơi xuống, lại là chưa thể làm bị thương áo gai nam tử mảy may.

"Chỉ là Võ Thần cảnh cấp ba sâu kiến, cũng dám ở ta mặt trước đùa nghịch kiếm?" Áo gai nam tử hừ lạnh một tiếng, bấm tay gảy nhẹ tại trên trường kiếm.

Ken két!

Tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng, Diệp Thiên Kiếm trường kiếm trong tay trong nháy mắt vết rạn dày đặc, hóa thành bột mịn.

Liền liền Diệp Thiên Kiếm đều bị chấn động đến gan bàn tay xé rách, liên tiếp lui về phía sau.

Còn không đợi Diệp Thiên Kiếm lấy lại tinh thần, áo gai nam tử bàn tay lớn, cũng đã bóp ở Diệp Thiên Kiếm trên cổ, đem nó như là con gà con đồng dạng, tùy ý bắt được một tên cẩm bào nam tử thân trước.

"Thiếu gia, người của ngài muốn, thuộc hạ đã giúp ngài bắt tới."

"Trước đem hắn khóa đi."

Nặc

Cẩm bào nam tử ra lệnh một tiếng, áo gai nam tử lập tức lợi dụng xiềng xích đem Diệp Thiên Kiếm khóa lại.

Ngay từ đầu, Diệp Thiên Kiếm còn tại điên cuồng giãy dụa.

Nhưng hắn lại phát hiện, kia xiềng xích cứng rắn vô cùng, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không thể tránh thoát xiềng xích trói buộc.

"Ngươi không chi phí sức lực, cái này xích sắt nội uẩn trận pháp, có thể vây khốn Võ Thần cảnh cường giả, ngươi coi như vùng vẫy cũng vô dụng." Cái này, một thanh âm, tại Diệp Thiên Kiếm bên tai vang lên.

Diệp Thiên Kiếm quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một bên còn có mười mấy tên giống như hắn, bị khóa lên nam tử.

Bọn này nam tử tu vi, phần lớn tại Võ Thần cảnh khoảng cấp ba, hiển nhiên bọn hắn cũng là vừa từ tiểu thế giới phi thăng lên tới.

Diệp Thiên Kiếm nhìn xem những người kia, không hiểu hỏi: "Bọn hắn rốt cuộc là ai? Tại sao muốn bắt chúng ta?"

"Ngồi tại ngay phía trên kia hai tên thanh niên nam tử, chính là Thiên Sơn thành Triệu gia cùng Đổng gia đại thiếu gia." Một người trong đó cảm thán nói: "Hạ lệnh bắt ngươi, là Đổng gia đại thiếu gia Đổng Thiên Lạc."

"Ta nghe nói hắn bắt ngươi trở về, tựa hồ là muốn để ngươi làm thuộc hạ của hắn."

"Hắn nằm mơ!" Diệp Thiên Kiếm cắn răng nghiến lợi nói: "Ta Diệp Thiên Kiếm chính là Thiên Linh đại lục đệ nhất cường giả, làm sao có thể trở thành người khác nô bộc? !"

"Chúng ta cũng là riêng phần mình chỗ đại lục đệ nhất cường giả." Người kia khẽ thở dài: "Nhưng cái này thì có ích lợi gì?"

"Chúng ta chỗ kia một phương thế giới, chỉ là một phương tiểu thế giới thôi."

"Tại cái này thần giới bên trong, chúng ta căn bản là chẳng là cái thá gì."

"Huống chi, hiện tại chúng ta đều đã bị bắt lại, nếu như không nghe theo bọn hắn, chúng ta cũng chỉ có thể vẫn lạc tại đây."

Diệp Thiên Kiếm: ". . ."

Diệp Thiên Kiếm nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng bây giờ hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Có lẽ, hắn thật chỉ có thể trở thành Đổng gia đại thiếu gia thủ hạ.

"Đổng Thiên Lạc, vừa rồi tên kia kiếm tu bị ngươi bắt đi, tiếp xuống người, hẳn là thuộc về ta a?" Cái này, Triệu gia đại thiếu gia Triệu Vân trì mở miệng.

"Triệu Vân trì, trước trước ngươi thế nhưng là trọn vẹn bắt ba cái người, ta lúc này mới bắt một cái, làm sao sẽ đến lượt ngươi?" Đổng Thiên Lạc nhíu mày.

"Đổng Thiên Lạc, chúng ta mới vừa nói tốt là một người bắt một lần, cái này cùng nhân số lại có cái gì quan hệ?"

"Ta cũng mặc kệ, dù sao ta là dựa theo nhân số mà tính."

"Đã như vậy, vậy liền đều bằng bản sự!"

Triệu Vân trì hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý Đổng Thiên Lạc.

Xuy xuy!

Ngay tại Triệu Thiên trì, Đổng Thiên Lạc hai người tranh chấp thời điểm, truyền tống đại trận lần nữa sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

============================INDEX==559==END============================.