Chương 560: Súc vật đồng dạng

Chương 560: Súc vật đồng dạng

Nhàn nhạt quang hoa, đem trọn tòa truyền tống đại trận đều triệt để bao phủ.

Đợi đến quang hoa giảm đi lúc, một nam một nữ hai thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở truyền tống trận pháp phía trên.

Hai người này tự nhiên bắt đầu từ Thần Phong đại lục truyền tống mà đến Lâm Phong cùng Thạch Tiên Nhi.

"Võ Thần cảnh cấp năm tu vi? Thực lực này cũng không tệ, có thể bắt về làm thủ hạ của ta."

Ngay phía trên, Đổng Thiên Lạc nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, tảng đá tiên hai người, nhếch miệng cười nói: "Kia nữ dáng dấp cũng thật không tệ, có thể bắt về làm ta động phòng nha hoàn."

"Đổng Thiên Lạc, hai người này là của ta, ngươi tốt nhất chớ giành với ta." Một bên Triệu Vân trì hừ lạnh một tiếng.

Bất quá, Đổng Thiên Lạc lại là chẳng hề để ý, vọt thẳng lấy sau lưng ngoắc nói: "Người tới, đi đem hai người kia cho bản thiếu gia bắt trở lại."

"Nặc!" Áo gai nam tử khom người lĩnh mệnh, lách mình liền hướng phía Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người bắt đi lên.

Nhưng mà, ngay tại áo gai nam tử sắp tới gần Lâm Phong thời điểm, cường đại đại đạo chi lực, lại là trong nháy mắt đem hắn bao phủ, làm cho hắn như hãm vũng bùn đồng dạng, chỉ có thể như ngừng lại tại chỗ!

"Hắn. . . Hắn làm sao có thể phóng xuất ra kinh khủng như vậy đại đạo? !" Áo gai nam tử con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bao phủ tại chung quanh hắn kinh khủng đại đạo, chính là từ Lâm Phong trong cơ thể thả ra.

Thiếu niên ở trước mắt, thật chỉ có Võ Thần cảnh cấp năm tu vi sao? !

"Từ Dương, bản thiếu gia để ngươi cầm xuống tiểu tử kia, ngươi thất thần làm cái gì? !" Cái này, Đổng Thiên Lạc hướng về phía áo gai nam tử giận rống lên.

Nhưng mà, còn không đợi áo gai nam tử trả lời, Lâm Phong liền đã bấm tay gảy nhẹ tại áo gai nam tử chỗ mi tâm.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Áo gai nam tử thần hồn nổ tung, vô lực quẳng rơi đến trên mặt đất, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Võ Thần cảnh cấp sáu tu vi áo gai nam tử, đúng là bị Võ Thần cảnh cấp năm Lâm Phong tiện tay oanh sát.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Nguyên lai là một vị thiên tài a." Tại ngắn ngủi thất thần về sau, Đổng Thiên Lạc rất nhanh liền hồi phục thần trí.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, nhếch miệng cười nói: "Nhìn đến chỉ có thể bản thiếu gia tự mình động thủ."

Nói xong, Đổng Thiên Lạc chậm rãi đứng dậy, đạp không thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng còn không đợi hắn tới gần Lâm Phong, một cỗ cường đại đại đạo chi lực, liền trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Tại cỗ này đại đạo chi lực bên trong, Võ Thần cảnh cấp tám Đổng Thiên Lạc đúng là như hãm vũng bùn, căn bản là khó mà di động mảy may!

"Thời gian đại đạo, không gian đại đạo, trọng lực đại đạo. . . Nhiều như vậy đại đạo, ngươi ngưng tụ đến cùng là cái gì thần cách? !" Đổng Thiên Lạc đầu đổ mồ hôi lạnh, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, ngược lại là chậm rãi hướng phía Đổng Thiên Lạc đi tới.

Nhìn xem không ngừng đến gần Lâm Phong, Đổng Thiên Lạc không khỏi trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Tiểu. . . Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

"Ta. . . Ta chính là Thiên Sơn thành Đổng gia đại thiếu gia."

"Ta Đổng gia có một vị Thần Hoàng cảnh cấp một cường giả tọa trấn, nếu ngươi là giết ta, ta Đổng gia tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi."

Đổng Thiên Lạc lời còn chưa dứt, Lâm Phong ngón tay, đã điểm nhẹ tại chỗ mi tâm của hắn.

Oanh

Trầm thấp tiếng nổ tung bỗng nhiên vang vọng.

Đổng Thiên Lạc thần hồn trong nháy mắt vỡ vụn, vẫn lạc tại chỗ.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong sát phạt càng như thế quả quyết.

Liền Đổng gia đại thiếu gia, hắn cũng dám giết!

Cái này hoàn toàn liền là một người điên a!

"Đáng chết, chỉ là tiểu thế giới, tại sao có thể có dạng này yêu nghiệt tồn tại." Triệu gia đại thiếu gia Triệu Vân trì da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Liền xem như ở tại thần giới, có thể vượt qua ba cái tiểu cảnh giới giết địch, cũng ít lại càng ít.

Nhưng trước mắt Lâm Phong, lại là lấy Võ Thần cảnh cấp năm tu vi, vượt qua ba cái tiểu cảnh giới, tiện tay chém giết Võ Thần cảnh cấp tám Đổng Thiên Lạc.

Cho dù là ở tại thần giới, cái này cũng coi là thiên tài.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Triệu Vân trì quá khứ.

Thấy thế, Triệu Vân trì trong lòng xiết chặt, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

"Ta. . . Ta thế nhưng là Triệu gia đại thiếu gia, ta Triệu gia đồng dạng có Thần Hoàng cảnh cấp một tiền bối tọa trấn."

"Nếu ngươi là dám động thủ với ta, ta Triệu gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

"Đã như vậy, vậy ta liền trực tiếp diệt Triệu gia cùng Đổng gia, ngươi xem coi thế nào?" Lâm Phong mây trôi nước chảy, nhạt nôn một câu.

Đổng Thiên Lạc, Triệu Vân trì hai người một mực đối Lâm Phong triển lộ lấy mười phần ác ý.

Mà lại, bọn hắn nhìn Lâm Phong cùng Thạch Tiên Nhi ánh mắt, liền như là đang nhìn súc vật đồng dạng.

Tựa hồ từ tiểu thế giới đến thần giới võ giả, cũng chỉ có thể như là súc vật đồng dạng  mặc cho bọn hắn xâm lược.

Đã như vậy, Lâm Phong cũng không cần thiết đem bọn hắn làm người nhìn.

Loại này tự cao tự đại, tùy ý làm bậy người, trực tiếp giết là được.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước đi tới Triệu Vân trì thân trước.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong động thủ, một đạo thanh âm trầm thấp, liền đã đột nhiên vang vọng: "Là ai giết Thiên Lạc? !"

Xuy xuy!

Hư không xé rách, một tên lão giả tóc trắng chậm rãi xuất hiện ở Thiên Sơn thành trên không.

Lão giả này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi của hắn càng là đã đạt đến Thần Hoàng cảnh cấp một!

Hắn chính là Đổng gia lão tổ Đổng Phương Minh!

Trông thấy Đổng Phương Minh đến, Triệu Vân trì lập tức trong lòng cực kỳ vui mừng, vội vàng chỉ vào một bên Lâm Phong nói: "Đổng tiền bối, liền là cái này từ tiểu thế giới tới sâu kiến, giết Đổng huynh."

"Tiền bối nhất định phải giết cái này sâu kiến, thay Đổng huynh báo thù a!"

"Ngươi tốt lớn gan chó, dám ra tay giết thiên rơi!" Đổng Phương Minh hai con ngươi nộ trừng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Hắn muốn ra tay bắt ta trở về làm nô lệ, ta vì sao không thể giết hắn?"

"Thiên rơi để ngươi làm nô lệ, kia là để mắt ngươi!" Đổng Phương Minh cắn răng nghiến lợi nói: "Giống ngươi loại này từ tiểu thế giới tới người hạ đẳng, có thể trở thành thiên rơi nô lệ, kia là phúc khí của ngươi."

"Nhưng ngươi kẻ hạ nhân lại không biết tốt xấu, còn ra tay giết thiên rơi."

"Hôm nay ta liền để ngươi sống không bằng chết!"

Nói xong, Đổng Phương Minh đã xuất hiện ở Lâm Phong mặt trước, tiện tay liền hướng phía Lâm Phong cổ bóp quá khứ.

Nhưng mà, Đổng Phương Minh bàn tay còn không có đụng phải Lâm Phong cổ, liền đã bị Lâm Phong một thanh nắm.

Ken két!

Lâm Phong trên tay nhẹ nhàng dùng sức, Đổng Phương Minh toàn bộ bàn tay liền phi tốc vặn vẹo, xương cốt vỡ vụn!

"Ngươi. . . Ngươi buông tay!" Đổng Phương Minh đau đến đầu đổ mồ hôi lạnh, hắn dùng sức khẽ nhăn một cái bàn tay.

Nhưng hắn lại phát hiện, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đúng là đều không thể thoát khỏi Lâm Phong trói buộc!

============================INDEX==560==END============================.