Chương 561: Đi trước Triệu gia

Chương 561: Đi trước Triệu gia

Đổng Phương Minh đầu đổ mồ hôi lạnh, thần sắc vô cùng thống khổ.

Hắn phát hiện, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Lâm Phong trói buộc.

Thậm chí, theo Lâm Phong trên tay không ngừng dùng sức, Đổng Phương Minh toàn bộ cánh tay, đã hoàn toàn méo mó biến hình.

Đỏ thắm gay mũi máu tươi, càng là không ngừng thuận Đổng Phương Minh cánh tay rơi xuống.

Bất đắc dĩ, Đổng Phương Minh chỉ có thể cắn răng một cái, cưỡng ép vỗ gảy bị Lâm Phong bắt lấy cánh tay.

Phốc thử!

Máu tươi bão táp, dữ tợn vạn phần.

Triệu Vân Trì bọn người càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Đổng Phương Minh đều không thể không tự đoạn một tay, dùng cái này đến thoát khỏi Lâm Phong trói buộc!

"Tiểu tử kia rốt cuộc là ai? ! Thực lực của hắn tại sao lại cường đại như thế? !"

"Một cái từ tiểu thế giới tới sâu kiến, làm sao lại lợi hại như vậy?"

"Tiểu tử kia thiên phú, cũng quá cường đại đi."

Triệu Vân Trì bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Đổng Phương Minh thì là nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Cảm thụ qua Lâm Phong thực lực về sau, Đổng Phương Minh cũng không còn lưu thủ.

Hắn một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một cây trường thương, lạnh giọng quát: "Thần kỹ, thiên Long thương pháp!"

Tiếng nói vừa ra, Đổng Phương Minh trường thương trong tay liền đã là giống như hạt mưa giống như, hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

Trường thương mỗi một lần rơi xuống, tựa như cùng một đầu thức tỉnh Chân Long giống như, gầm thét thẳng hướng Lâm Phong.

Đối mặt đầy trời hình rồng thương ảnh, Lâm Phong lại là không chút hoang mang, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Đầy trời thương ảnh lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc tan rã, hóa thành bột mịn.

Liền liền Đổng Phương Minh trường thương trong tay, đều đã vết rạn dày đặc, triệt để vỡ vụn ra!

"Ngươi đến cùng là ai? !" Đổng Phương Minh con ngươi nhảy lên, mắt bên trong không khỏi hiện lên một vòng vẻ hoảng sợ.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, ngược lại là lách mình đi tới Đổng Phương Minh thân trước.

"Không được!" Đổng Phương Minh mồ hôi lạnh dày đặc, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, Lâm Phong thả ra đại đạo chi lực, đã đem hắn triệt để bao phủ, làm cho hắn khó mà di động mảy may.

Còn không đợi Đổng Phương Minh lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Đổng Phương Minh trong nháy mắt máu tươi dày đặc, thần hồn vỡ vụn.

Theo một đạo trầm thấp tiếng va chạm vang lên lên, Đổng Phương Minh đã vô lực ngã xuống đến trên mặt đất, hoàn toàn chết đi.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, một vị Võ Thần cảnh cấp năm võ giả, vậy mà vượt qua một cái đại cảnh giới, chém giết Thần Hoàng cảnh cấp một cường giả.

Đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào thiên phú a!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền lần nữa vang lên.

Lâm Phong mặt không biểu tình, chậm rãi hướng phía Triệu Vân Trì đi tới.

Thấy thế, Triệu Vân Trì toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vội vàng lấy ra truyền tin thẻ ngọc, đem nó bóp nát.

Đồng thời, hắn không tách ra miệng, hướng về phía Lâm Phong cầu khẩn nói: "Công tử, đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta Triệu gia có thể cho ngài đền bù."

"Công tử, ta biết sai, ta thật biết sai."

"Công tử, ngài coi như ta là cái rắm, đem ta đem thả đi."

Nhưng mà, mặc kệ Triệu Thiên Trì như thế nào cầu khẩn, Lâm Phong lại thủy chung là không chút nào để ý.

Ngay tại Lâm Phong chuẩn bị ra tay giết Triệu Vân Trì thời điểm, một tên thân hình còng xuống lão giả, lại là chậm rãi xuất hiện ở Thiên Sơn thành trên không.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng hắn lại tản ra khí tức vô cùng cường đại, tu vi của hắn càng là đã đạt đến Thần Hoàng cảnh cấp một!

Hắn chính là Triệu gia lão tổ Triệu Sơn Hà.

"Lão tổ cứu ta!" Triệu Vân Trì trông thấy đột nhiên xuất hiện Triệu Sơn Hà, tựa như cùng nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, điên cuồng kêu cứu.

"Ngươi cái này nghiệt chướng, còn không ngậm miệng!" Triệu Sơn Hà xệ mặt xuống, răn dạy một phen về sau, mới nhìn hướng Lâm Phong, tiếp tục nói: "Công tử, không biết ngươi có thể hay không cho lão phu một phần chút tình mọn, thả mây trì?"

Oanh

Triệu Sơn Hà vừa dứt lời, Lâm Phong liền đã bấm tay gảy nhẹ tại Triệu Vân Trì chỗ mi tâm.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra, Triệu Vân Trì thần hồn nổ tung, tại chỗ vẫn lạc.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới lần nữa nhìn về phía Triệu Sơn Hà, thản nhiên nói: "Ngươi là ai, ta vì sao muốn cho ngươi chút tình mọn?"

"Công tử, nơi này chính là thần giới Thiên Sơn thành, ngài làm như thế, không khỏi cũng quá mức bá đạo một chút a? !" Triệu Sơn Hà thanh âm càng phát ra băng lãnh.

Nhưng ngay tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn liền phát hiện một cỗ vô cùng cường đại đại đạo, đã đem hắn triệt để khóa chặt.

Tại cỗ này đại đạo bao phủ xuống, Triệu Sơn Hà liền liền di động một chút, đều không thể làm được!

Xùy

Còn không đợi Triệu Sơn Hà suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thân ảnh, liền đã xuất hiện ở hắn thân trước.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Triệu Sơn Hà đầu đổ mồ hôi lạnh, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Bất quá, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, tiện tay liền bóp lấy Triệu Sơn Hà cổ.

"Ngươi không phải nói ta bá đạo sao? Vậy ta liền để ngươi biết, cái gì mới gọi chân chính bá đạo." Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, lực đạo trên tay đột nhiên tăng cường mấy phần.

Cái này Triệu Sơn Hà thực lực, vốn cũng không như Lâm Phong.

Nhưng hắn đi lên về sau, nhưng như cũ là một bộ di chỉ khí làm sắc mặt.

Nếu là Lâm Phong thực lực không bằng Triệu Sơn Hà, chỉ sợ sớm đã chết tại Triệu Sơn Hà trong tay.

Cho nên, đối mặt loại người này, Lâm Phong tự nhiên cũng không có hạ thủ lưu tình cần thiết.

"Công tử, ta. . . Ta biết sai, cầu. . . Cầu ngài bỏ qua cho ta đi." Triệu Sơn Hà trong lòng, rốt cục sinh ra một tia sợ hãi.

Thần sắc hắn thống khổ, điên cuồng hướng Lâm Phong cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, bóp lấy Triệu Sơn Hà cổ, liền đem nó giơ lên thật cao.

Lực lượng cuồng bạo cũng tại thời khắc này, điên cuồng tràn vào Triệu Sơn Hà trong cơ thể.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh, trong nháy mắt vang lên.

Từng đạo dữ tợn vết thương, không ngừng xuất hiện tại Triệu Sơn Hà trên thân.

Ngắn ngủi một lát, Thần Hoàng cảnh cấp một Triệu Sơn Hà, liền đã máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt, càng là tràn đầy kính sợ.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, tiện tay liền đem Triệu Sơn Hà đám người không gian giới chỉ toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới nhìn hướng về phía bị xích sắt khóa lại Diệp Thiên Kiếm bọn người, hỏi: "Các ngươi là bị Đổng gia cùng Triệu gia người bắt lại?"

"Tại hạ thực lực không đủ, bị Đổng gia hạ nhân khóa lại." Diệp Thiên Kiếm nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Cạch

Cái này, Lâm Phong một tay phất lên, cường đại đại đạo chi lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Khóa lại Diệp Thiên Kiếm đám người xiềng xích, cũng trực tiếp đứt gãy, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

"Về sau cẩn thận một chút đi." Lâm Phong nhắc nhở một câu về sau, liền nhìn về phía Triệu gia cùng Đổng gia còn lại hạ nhân, thản nhiên nói: "Trước mang ta đi Triệu gia đi."

============================INDEX==561==END============================.