Chương 562: Diệt hai đại gia tộc

Chương 562: Diệt hai đại gia tộc

Triệu gia.

Một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng tu vi của hắn, lại là đã đạt đến Võ Thần cảnh cấp chín.

Hắn chính là  Triệu gia gia chủ Triệu Thiên Tinh.

"Truyền tống đại trận bên kia thế nào?" Cái này, Triệu Thiên Tinh mở miệng.

Đầu ngồi ở vị trí đầu vị một lão giả, vượt lên trước trả lời: "Gia chủ, lão tổ tiếp vào thiếu gia truyền tin về sau, đã đã chạy tới "

"Lấy lão tổ thực lực, cái kia quấy rối hạ giới sâu kiến, cũng đã bị lão tổ bắt lại."

"Chỉ là hạ giới sâu kiến, cũng dám ở Thiên Sơn thành làm càn, thật sự là không biết sống chết." Triệu Thiên Tinh hừ lạnh nói: "Chờ lão tổ đem kia sâu kiến mang về, ta nhất định phải tự mình ra tay, thật tốt giáo huấn hắn một phen."

Cộc cộc cộc!

Triệu Thiên Tinh vừa dứt lời, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đã truyền vào đại điện bên trong.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên đi theo Triệu gia người hầu, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

"A Phúc, các ngươi làm sao trước một bước trở về rồi?" Triệu Thiên Tinh cau mày nói: "Thiếu gia cùng lão tổ vẫn chưa về sao?"

Được xưng a Phúc mấy tên nô bộc cúi đầu, trên trán càng là mồ hôi lạnh dày đặc.

Triệu Tinh Thần tự nhiên cũng đã nhìn ra dị dạng.

Hắn nhìn về phía đứng tại a Phúc bọn người sau lưng Lâm Phong, trầm giọng nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Ta chính là cái kia từ hạ giới truyền tống tới người." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái nói: "Ngươi không phải phải thật tốt giáo huấn ta sao?"

"Là ngươi? !" Triệu Tinh Thần con ngươi khẽ run, trong lòng lập tức sinh ra một vòng dự cảm không tốt.

Còn không đợi Triệu Tinh Thần suy nghĩ nhiều, một tên Triệu gia tộc người liền bước nhanh chạy vào, thở hồng hộc nói: "Gia chủ, không xong, việc lớn không tốt."

"Thiếu. . . Thiếu gia cùng lão tổ, bị. . . Bị hạ giới người võ giả kia giết!"

"Cái gì? !" Triệu Tinh Thần hai con ngươi tròn vo, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâm Phong, trong nháy mắt liền sững sờ ngay tại chỗ.

Kia Triệu gia tộc người trùng điệp thở dốc mấy hơi thở về sau, hiếu kì thuận Triệu Tinh Thần ánh mắt nhìn.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, đứng tại bên cạnh hắn, liền là chém giết Triệu Vân Trì cùng Triệu Sơn Hà Lâm Phong.

"Là. . . là. . . Hắn! Liền. . . Liền là hắn giết thiếu gia cùng lão tổ!" Kia Triệu gia tộc người bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, cả người càng là không ngừng về sau rút lui.

Cuối cùng, kia Triệu gia tộc người thực sự không thể chịu đựng được loại này sợ hãi, quay người liền hướng phía Triệu gia chạy chạy.

Nhưng một sợi Thế Giới chi lực, lại là sớm đã lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn, trong cơ thể hắn bỗng nhiên nổ bể ra đến.

Oanh

Theo một đạo trầm thấp nổ vang tiếng vang lên, kia Triệu gia tộc người còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã vẫn lạc tại chỗ.

Về phần Triệu Thiên Tinh cùng còn lại Triệu gia tộc người, thì là thần sắc hoảng sợ nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Thần cảnh cấp năm Lâm Phong, vậy mà chém giết Thần Hoàng cảnh cấp một Triệu Sơn Hà.

Cuối cùng là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực? !

"Trốn!" Triệu Thiên Tinh cắn răng một cái, quay người liền hướng phía đại điện chạy vọt.

Còn lại Triệu gia tộc người, đồng dạng là tuần tự cất bước, muốn chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, một cỗ vô cùng cường đại đại đạo, sớm đã là lặng yên không tiếng động đem bọn hắn bao phủ.

Tại cỗ này đại đạo bên trong, bọn hắn đúng là như hãm vũng bùn, khó mà di động mảy may!

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

"Công tử, ta không muốn chết, ta không muốn chết a, cầu ngài đừng có giết ta a."

"Công tử, cầu ngài thả ta một cái mạng chó đi, ta thật không muốn chết a."

Triệu Thiên Tinh cùng Triệu gia các tộc nhân dọa đến điên cuồng cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý, trực tiếp đánh ra từng sợi Thế Giới chi lực, tràn vào bọn này Triệu gia tộc trong cơ thể con người.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem Triệu Thiên Tinh bọn người triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Triệu gia người, đã toàn bộ ngã xuống.

Đã Triệu gia người muốn đối Lâm Phong động thủ, Lâm Phong tự nhiên cũng không có buông tha lý do của bọn hắn.

Diệt Triệu gia về sau, Lâm Phong trực tiếp lấy đi Triệu gia tất cả bảo vật, sau đó trực tiếp thẳng chạy tới Đổng gia.

. . .

Đổng gia.

Gia chủ Đổng Tân Dương biết được truyền tống đại trận chuyện bên kia về sau, lập tức liền điều tập nhân thủ, chuẩn bị tự mình tiến đến chi viện.

"Gia chủ, lão tổ đều đã tự mình đi qua, chúng ta liền không cần đi đi." Trong đó một tên Đổng gia tộc người đầy mặt cười khổ.

"Lão tổ đi qua, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ, ta đi qua là vì ngăn cản lão tổ trực tiếp giết chết tiểu tử kia." Đổng Tân Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử kia dám ở Thiên Sơn thành gây rối, ta muốn tự mình ra tay, để hắn sống không bằng chết!"

"Đi thôi, nếu là lại không nhanh một chút, tiểu tử kia chỉ sợ cũng thật muốn trực tiếp chết tại lão tổ trong tay."

Nói, Đổng Tân Dương đã mang đám người, đi ra Đổng phủ.

Nhưng Đổng Tân Dương lại là phát hiện, một tên cao gầy thiếu niên cùng một nữ tử, đúng là ngăn tại phủ đệ cửa chính, ngăn cản đường đi của hắn.

"Các ngươi là người phương nào? Còn không mau mau lăn đi? !" Đổng Tân Dương khẽ nhíu mày, thanh âm băng lãnh.

"Ta chính là ngươi muốn nắm người." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh.

"Ngươi chính là cái kia từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới sâu kiến?" Đổng Tân Dương cau mày nói: "Lão tổ không phải tự mình đi qua giết ngươi sao?"

"Gia chủ, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên Đổng gia tộc người đầu đầy mồ hôi chạy tới, gấp vội vàng nói: "Lão. . . Lão tổ thần hồn thẻ ngọc nát. . ."

"Cái...cái gì? ! Lão tổ chính là Thần Hoàng cảnh cấp một cường giả, thần hồn của hắn thẻ ngọc làm sao lại vỡ vụn? !"

"Gia chủ, lão tổ thật đã vẫn lạc." Đổng gia tên kia tộc nhân hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Ta vừa rồi đã tra xét lão tổ vỡ vụn thần hồn ngọc giản, giết chết lão tổ, chính là một tên tướng mạo phi thường thanh tú thiếu niên."

"Thiếu niên kia, là hắn sao?" Đổng Tân Dương nhíu mày nhìn về phía trước người Lâm Phong.

Kia tộc nhân thuận Đổng Tân Dương ánh mắt nhìn, lúc này mới chú ý tới một bên Lâm Phong.

Tộc nhân toàn thân trên dưới lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, nói lắp bắp: "Gia. . . Gia chủ, liền. . . Liền là hắn. . . Liền là hắn giết lão tổ."

"Đáng chết!" Đổng Tân Dương con ngươi khẽ run, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Còn lại tộc nhân đồng dạng là nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Liền liền Thần Hoàng cảnh cấp một Đổng Phương Minh đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, bọn hắn cho dù là lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Mà lại Lâm Phong hiện tại tìm tới cửa, rõ ràng liền là tìm đến bọn hắn tính sổ.

Đối mặt loại tình huống này, Đổng gia người, tự nhiên chỉ có thể chạy trốn.

Xuy xuy!

Nhưng mà, từng sợi linh khí sợi tơ, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia Đổng gia tộc trong cơ thể con người.

Theo một trận trầm thấp nổ vang tiếng vang lên, đám kia Đổng gia tộc người trong nháy mắt liền bị lực lượng cuồng bạo thôn phệ, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Một màn này, làm cho Đổng Phương Minh hai chân như nhũn ra, chỉ có thể ngừng lại, hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống cầu khẩn nói: "Công. . . Công tử, van cầu ngài. . ."

Oanh

Đổng Tân Dương lời còn chưa dứt, lực lượng cường đại cũng đã đem hắn triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả Đổng gia tộc người, đã toàn bộ hủy diệt.

Về phần Lâm Phong, thì là cất bước đi vào Đổng gia, lấy đi Đổng gia tất cả bảo vật.

============================INDEX==562==END============================.