Chương 563: Truyền khắp Thiên Sơn thành

Chương 563: Truyền khắp Thiên Sơn thành

Triệu gia, Đổng gia làm Thiên Sơn thành lớn nhất hai cái thế lực, lại là tuần tự bị người tiêu diệt.

Tin tức này, tự nhiên là rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Sơn thành.

. . .

Dương gia.

Đại điện ngay phía trên ngồi ngay thẳng một tên khí vũ hiên ngang nam tử trung niên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Dương gia gia chủ Dương Hải Nhai.

Bất quá, giờ phút này Dương Hải Nhai lại là mặt buồn rười rượi.

Bởi vì ngày mai lại là Dương gia hướng Triệu gia giao nạp bảo vật thời gian.

Nhưng cho tới bây giờ, Dương Hải Nhai vẫn không có nghĩ kỹ muốn đưa bảo vật gì cho Triệu gia.

"Gia chủ, tin tức tốt! Tin tức vô cùng tốt!" Cái này, một tên Dương gia tộc người thở hồng hộc, bước nhanh chạy tới đại điện bên trong.

Dương Hải Nhai quét kia tộc nhân một chút, cau mày nói: "Dương Thiên, sự tình gì hốt hoảng như vậy?"

"Gia chủ, là. . . là. . . Liên quan tới Triệu gia sự tình." Được xưng Dương Thiên nam tử trung niên hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Triệu. . . Triệu gia bị người tiêu diệt."

"Chúng ta cũng không cần đi cho Triệu gia đưa bảo vật."

"Triệu gia bị người tiêu diệt? !" Dương Hải Nhai con ngươi khẽ run, hoảng sợ nói: "Toàn bộ Thiên Sơn thành, ai có năng lực diệt Triệu gia?"

"Hồi bẩm gia chủ, cũng không phải là Thiên Sơn thành võ giả diệt Triệu gia." Dương Thiên hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Là từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới võ giả, ra tay diệt Triệu gia."

"Tiểu. . . Tiểu thế giới võ giả? !" Dương Hải Nhai hai con ngươi tròn vo, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn há to miệng, không thể tin nói: "Triệu gia có được Thần Hoàng cảnh cường giả tọa trấn."

"Từ tiểu thế giới phi thăng lên tới võ giả, làm sao có thể chiến thắng Triệu gia vị kia Thần Hoàng cảnh võ giả? !"

"Gia chủ, ngài có chỗ không biết, lần này từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới vị công tử kia, chính là một vị tuyệt thế thiên tài." Dương Thiên Cảm thở dài: "Vị kia thiên tài mặc dù chỉ có Võ Thần cảnh cấp năm tu vi, nhưng thực lực của hắn lại vô cùng cường đại."

"Không riêng Triệu gia lão tổ bị hắn chém giết, liền liền Đổng gia lão tổ, đều vẫn lạc tại hắn trong tay."

"Liền. . . Liền Đổng gia lão tổ đều vẫn lạc tại hắn trong tay. . ." Dương Hải Nhai cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Võ Thần cảnh cấp năm tu vi, liền có thể chém giết Thần Hoàng cảnh cấp một võ giả.

Cho dù là ở tại thần giới bên trong, đều rất khó tìm đến loại thiên tài này.

Nhưng hôm nay, tại tài nguyên tu luyện thiếu thốn tiểu thế giới, lại ra một vị dạng này thiên tài.

Loại thiên tài này đi tới thần giới về sau, chắc chắn nhất phi trùng thiên!

"Không nghĩ tới, Thiên Sơn thành vậy mà tới một vị cường đại như thế thiên tài." Dương Hải Nhai nghĩ nghĩ, lần nữa mở miệng nói: "Dương Thiên, ngươi lập tức đi chuẩn bị bảo vật!"

"Gia chủ, Triệu gia đều đã bị diệt, ngài còn chuẩn bị bảo vật gì a?" Dương Thiên lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ta chuẩn bị lễ vật, cũng không phải là đưa cho Triệu gia, mà là đưa cho diệt Triệu gia vị kia thiên tài." Dương Hải Nhai nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ngươi đi đem ta trân tàng kia một viên thần đan cũng lấy ra đi, ta muốn đem nó hiến cho vị công tử kia."

"Kia. . . Kia một viên thần đan. . ." Dương Thiên con ngươi khẽ run, hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Kia một viên thần đan, chính là Dương gia phí đi sức chín trâu hai hổ, mới thật không dễ dàng đạt được.

Liền liền Dương Hải Nhai đều không có bỏ được phục dụng, một mực đem hắn cất kỹ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nhưng bây giờ, Dương Hải Nhai lại là muốn đem kia một viên thần đan đưa cho Lâm Phong, cái này đủ để nhìn ra Dương Hải Nhai đối Lâm Phong coi trọng!

Nghĩ tới đây, Dương Thiên hít sâu một hơi, lúc này mới hướng về phía Dương Hải Nhai khom người nói: "Gia chủ, ta hiện tại liền đi chuẩn bị lễ vật."

Nói xong, Dương Thiên quay người liền rời khỏi phòng.

. . .

Thẩm gia.

Một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên như có điều suy nghĩ ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Thẩm gia gia chủ Thẩm Phi Vân.

Ngay tại vừa rồi, Thẩm Phi Vân đã nghe nói Triệu gia, Đổng gia tuần tự bị diệt sự tình.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cường đại như thế hai đại gia tộc, lại sẽ tiêu diệt tại một tên Võ Thần cảnh cấp năm võ giả trong tay.

Liền xem như ở tại thần giới bên trong, cũng rất khó tìm ra dạng này thiên tài đến!

"Không nghĩ tới tài nguyên tu luyện thiếu thốn tiểu thế giới, vậy mà cũng có thể đản sinh ra cường đại như thế thiên tài." Thẩm Vân Phi lẩm bẩm nói: "Dạng này thiên tài, vẫn là được thật tốt kết giao một phen mới được a."

Nghĩ tới đây, Thẩm Vân Phi nhìn về phía một bên Thẩm gia tộc người, nói: "Thẩm Linh, ngươi đi chuẩn bị một chút bảo vật, ta muốn tự mình đi bái phỏng vị công tử kia."

"Nặc!" Thẩm Linh khom người lĩnh mệnh, quay người rời khỏi phòng.

. . .

Chu gia.

Chu gia gia chủ Chu Hoa Dương chắp hai tay sau lưng, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Triệu gia cùng Đổng gia vậy mà lại bị một tên đến từ tiểu thế giới võ giả diệt đi."

"Tên kia đến từ tiểu thế giới võ giả quả nhiên là một vị tuyệt thế thiên tài a."

"Gia chủ, bây giờ Triệu gia cùng Đổng gia đều đã bị diệt, chúng ta cũng không cần lại chuẩn bị bảo vật a?" Cái này, trong đó một tên Chu gia tộc người, đột nhiên mở miệng.

"Vì sao không định lễ vật?" Chu Hoa Dương chậm rãi nói: "Lễ vật vẫn là phải chuẩn bị."

"Bất quá, lễ vật này không phải đưa cho bị diệt Triệu gia cùng Đổng gia, mà là đưa cho vị kia diệt Triệu gia cùng Đổng gia công tử."

Chu Hoa Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đem ta Thiên Quang Kiếm lấy ra đi, ta muốn đem thanh kiếm kia hiến cho vị công tử kia."

"Thiên. . . Thiên Quang Kiếm? !" Tên kia Thẩm gia tộc người con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Thiên Quang Kiếm chính là Thẩm gia mạnh nhất một kiện thần binh.

Tên kia Thẩm gia tộc người làm sao cũng không nghĩ tới, Thẩm Phi Vân vậy mà lại đem Thiên Quang Kiếm đưa ra ngoài.

Đây quả thực là điên rồi a!

Bất quá, đã Thẩm Phi Vân mở miệng, Thẩm gia tộc người cũng không dám ngỗ nghịch.

Hắn cũng chỉ có thể dựa theo Thẩm Phi Vân ý tứ, đi chuẩn bị hậu lễ.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Thiên Phong thành các thế lực lớn.

Thế lực này lúc nghe Lâm Phong đồ diệt Triệu gia, Đổng gia về sau, nhao nhao chuẩn bị tốt lễ vật, tiến đến cho Lâm Phong tặng lễ.

Đối với đây hết thảy, Lâm Phong tự nhiên là không biết chút nào.

Giờ phút này Lâm Phong ngay tại Đổng gia kiểm điểm lần này chiến lợi phẩm.

. . .

Triệu gia.

Lâm Phong thân trước tùy ý trưng bày một đống lớn không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là  Triệu gia lão tổ Triệu Sơn Hà, cùng Đổng gia lão tổ Đổng Phương Minh đám người không gian giới chỉ.

Trải qua hệ thống chữa trị, những này không gian giới chỉ, đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong cũng đã dùng thần thức tra xét những này trong không gian giới chỉ vật phẩm.

Đủ loại Đế binh, chồng chất như núi.

Thần binh đều có mười mấy món.

Trừ cái đó ra, còn có một chút trân quý linh dược, đan dược các loại vật phẩm.

"Triệu gia cùng Đổng gia tích súc, thật đúng là đủ phong phú a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Ngoại trừ những này không gian giới chỉ bên ngoài, Lâm Phong trong tay còn có hai viên không gian giới chỉ.

Cái này hai viên không gian giới chỉ bên trong đặt vào, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Triệu gia, Đổng gia xét nhà có được bảo vật.

Trong đó, Đế binh tổng cộng có hơn một vạn kiện, thần binh có mười ba kiện, linh dược, đan dược các loại vật phẩm, có trên trăm kiện.

Nếu là có thể đem lần này đạt được tất cả bảo vật toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực sẽ lần nữa đạt được tăng lên!

============================INDEX==563==END============================.