Chương 564: Đưa bảo

Chương 564: Đưa bảo

Lần này Lâm Phong thu được lượng lớn bảo vật, nếu là có thể đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực sẽ đạt được tăng lên thêm một bước.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong thôn phệ những bảo vật này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí liền đã phá không mà đến, đứng tại ngoài phủ đệ trên không bên trong.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo mười mấy tên Võ Thần cảnh cường giả, thả người mà xuống, thận trọng gõ vang lên Triệu phủ cửa lớn.

"Công tử, chúng ta là chuyên tới bái phỏng ngài, còn xin ngài mở cửa thấy một lần." Rất nhanh, trung niên nam tử thanh âm, liền từ ngoài cửa truyền vào.

Lâm Phong một tay phất lên, cửa lớn chậm rãi mở ra.

Trung niên nam tử kia lúc này mới hít sâu một hơi, mang theo mười mấy tên võ giả, chậm rãi đi đến.

"Công tử, ta chính là Thiên Sơn thành Dương gia gia chủ Dương Hải Nhai, không biết công tử xưng hô như thế nào?" Dương Hải Nhai thần sắc cung kính, hướng về phía Lâm Phong có chút ôm quyền.

"Lâm Phong." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, nhạt nôn một câu.

"Nguyên lai là Lâm công tử." Dương Hải Nhai lật tay lấy ra một cái cái hộp nhỏ, đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước, tiếp tục nói: "Lâm công tử, đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, còn xin ngài không muốn ghét bỏ."

Lâm Phong tiện tay tiếp nhận cái hộp nhỏ, đem nó mở ra sau khi, mới phát hiện bên trong đặt vào một cái bình ngọc nhỏ.

Tại bình ngọc này bên trong, thì là có một viên tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược.

"Lâm công tử, đây là Võ Thần đan, là một cái cấp ba thần đan." Cái này, Dương Hải Nhai mở miệng nói: "Phục dụng Võ Thần đan về sau, có nhất định tỉ lệ để Võ Thần cảnh võ giả đột phá cấp một tu vi."

"Loại đan dược này, ngươi hẳn là cũng cần đi." Lâm Phong nhìn về phía trước người Dương Hải Nhai.

Dương Hải Nhai tu vi chỉ có Võ Thần cảnh cấp tám.

Nếu là phục dụng cái này một viên Võ Thần đan, Dương Hải Nhai tu vi liền có có thể đột phá đến Võ Thần cảnh cấp chín.

Cái này một viên Võ Thần đan đối với Dương Hải Nhai tới nói, đồng dạng là vô cùng trân quý.

Lâm Phong thực sự không rõ, Dương Hải Nhai vì sao muốn đem trân quý như thế đan dược đưa cho hắn.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Dương Hải Nhai chủ động mở miệng giải thích: "Lâm công tử, đan dược này hoàn toàn chính xác cực kỳ trân quý, nhưng lấy thiên phú của ta, liền xem như phục dụng Võ Thần đan, cũng không nhất định có thể đột phá đến Võ Thần cảnh cấp chín."

"Nhưng ngài lại khác biệt, ngài thiên phú đến, nếu là phục dụng cái này một viên Võ Thần đan, chắc chắn đột phá tu vi."

Dương Hải Nhai nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, dùng một viên Võ Thần đan, liền có thể tại ngài loại thiên tài này mặt trước hỗn cái quen mặt, đã đáng giá."

Nghe đến đó, Lâm Phong xem như minh bạch.

Dương Hải Nhai lần này tới, rõ ràng liền là hướng hắn tốt như thế.

Đối với cái này, Lâm Phong tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

Rốt cuộc Lâm Phong vừa tới thần giới, nhiều một người bạn dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt.

Mà lại, về sau Lâm Phong nếu là có chuyện gì, cũng có thể để Dương Hải Nhai hỗ trợ.

Tiếp nhận Dương Hải Nhai lấy lòng, rõ ràng là có lợi không tệ.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lại là mười mấy chiếc phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí dừng hẳn về sau, mười mấy tên nam tử liền tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Triệu phủ bên ngoài.

"Công tử, chúng ta có thể vào không?" Dẫn đầu nam tử trung niên đứng tại chỗ cửa lớn, thận trọng hỏi thăm.

Lâm Phong phủi đầu lĩnh kia nam tử một chút, thuận miệng nói: "Vào đi."

"Đa tạ công tử." Dẫn đầu nam tử cười cười, lúc này mới mang theo mười mấy tên Võ Thần cảnh cường giả đi vào Triệu phủ, cũng hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Ta chính là Thẩm gia Thẩm Phi Vân, không biết công tử xưng hô như thế nào."

"Lâm Phong."

"Nguyên lai là Lâm công tử." Thẩm Phi Vân lật tay lấy ra một cái hộp gỗ, đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước, lần nữa mở miệng nói: "Công tử, đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, còn xin ngài nhận lấy."

Lâm Phong khẽ nhíu mày, từ từ mở ra hộp gỗ.

Thả ở bên trong, là một thanh long văn trường kiếm.

Thanh trường kiếm này tản ra khí tức bén nhọn, rõ ràng là một kiện cấp ba thần binh.

"Lâm công tử, đây là Thẩm gia thiên Long Kiếm, hi vọng Lâm công tử có thể thích." Thẩm Vân Phi trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo vẻ mỉm cười.

Lâm Phong thưởng thức một phen về sau, mới gật đầu nói: "Đa tạ bảo kiếm của ngươi."

"Lâm công tử không cần phải khách khí, thiên Long Kiếm có thể vì ngài sở dụng, cũng coi là bảo kiếm phối anh hùng." Thẩm Vân Phi đập lên Lâm Phong mông ngựa.

Về phần Lâm Phong, thì là tiện tay lấy ra một chút Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, ngâm một chút nước trà, mời Thẩm Vân Phi, Dương Hải Nhai bọn người hưởng dụng.

Xuy xuy!

Cái này, lại có phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên võ giả trực tiếp rơi xuống Triệu phủ bên ngoài.

"Công tử, ta chính là  Chu gia gia chủ Chu Hoa Dương, không biết ta có hay không có thể tiến vào phủ đệ, cùng công tử nói chuyện?" Cái này, Chu Hoa Dương mở miệng.

Lâm Phong quét Chu Hoa Dương bọn người một chút, gật đầu nói: "Vào đi."

"Đa tạ công tử!" Chu Hoa Dương trong lòng vui mừng, lập tức liền dẫn người tiến vào phủ đệ bên trong.

"Dương Hải Nhai, Thẩm Vân Phi, các ngươi tới thật là khá nhanh." Chu Hoa Dương phủi Dương Hải Nhai, Thẩm Vân Phi hai người một chút, lúc này mới đem một cái hộp gỗ lớn đưa cho Lâm Phong, nói: "Công tử, đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, còn hi vọng ngài có thể thích."

Lâm Phong tiện tay tiếp nhận hộp gỗ, đem nó mở ra sau khi, mới phát hiện một thanh kim sắc trường kiếm, chính đặt ở hộp gỗ trung ương.

Cái này một thanh trường kiếm hàn mang lấp lóe, tản ra vô cùng lăng lệ khí tức, chính là một kiện cấp ba thần binh!

"Công tử, đây là ta Chu gia Thiên Quang Kiếm, hi vọng công tử có thể thích." Cái này, Chu Hoa Dương thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong thu hồi trường kiếm, lúc này mới lên tiếng nói: "Đa tạ, ngồi xuống cùng uống trà đi."

"Vậy ta liền không khách khí." Chu Hoa Dương cười cười, sau đó liền cùng Lâm Phong bọn người ngồi cùng nhau, uống trà nước.

Đồng thời, Lâm Phong mấy người cũng bắt đầu nhàn hàn huyên.

Chu Hoa Dương bọn người hỏi được nhiều nhất, tự nhiên chính là Lâm Phong kinh lịch.

Khi bọn hắn nghe nói Lâm Phong chưa đầy hai mươi tuổi, liền phi thăng tới thần giới về sau, triệt để ngây ngẩn cả người.

Liền xem như thần giới tuyệt đỉnh thiên tài, cũng tuyệt đối không thể tại hai mươi tuổi trước đó, đã đột phá đến Võ Thần cảnh!

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quá cường đại a."

"Có thể cùng Lâm công tử dạng này thiên tài kết giao, quả thật vinh hạnh của chúng ta a."

"Lâm công tử quả nhiên là thiếu niên anh hùng, bội phục bội phục."

Chu Hoa Dương, Thẩm Vân Phi, Dương Hải Nhai ba phần tuần tự mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đối với cái này, Lâm Phong lại là từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó mới mở miệng nói: "Đúng rồi, ba vị, ta có một vấn đề muốn hỏi các ngươi."

"Lâm công tử thỉnh giảng." Chu Hoa Dương vừa cười vừa nói: "Chỉ cần là chúng ta biết đến sự tình, chúng ta nhất định toàn bộ nói cho ngài."

"Liền xem như chuyện chúng ta không biết, chúng ta cũng sẽ phái người giúp ngài hỏi thăm ra đến."

"Ta muốn hỏi sự tình rất đơn giản." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta muốn biết, vì sao từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới người, sẽ bị Triệu gia cùng Đổng gia xem như nô lệ bắt đi."

"Chẳng lẽ từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới người, giống như này không có địa vị sao?"

============================INDEX==564==END============================.