Chương 565: Chuông thần quán đỉnh

Chương 565: Chuông thần quán đỉnh

Đối mặt Lâm Phong vấn đề, Chu Hoa Dương bọn người trong nháy mắt rơi vào trầm mặc bên trong.

Cuối cùng, vẫn là Chu Hoa Dương trước tiên mở miệng, nói: "Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, cho dù là tiểu thế giới, cũng là điểm mạnh yếu."

"Ba ngàn tiểu thế giới chia làm hạ đẳng tiểu thế giới, trung đẳng tiểu thế giới, thượng đẳng tiểu thế giới."

"Phẩm cấp càng cao tiểu thế giới, nhận chú ý, tự nhiên cũng càng nhiều."

Chu Hoa Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Thần giới bên trong rất nhiều thế lực lớn cường giả, đều là từ những cái kia đẳng cấp cao tiểu thế giới phi thăng lên tới."

"Cho nên đẳng cấp cao tiểu thế giới cường giả một khi phi thăng tới thần giới, lập tức liền sẽ có cùng nó đến từ cùng một cái tiểu thế giới cường giả nghênh đón, bảo hộ an toàn của bọn hắn."

"Thậm chí, có thế lực lớn sẽ còn hướng bọn hắn ném ra ngoài cành ô liu, mời bọn hắn gia nhập."

"Kia đến từ cấp thấp tiểu thế giới võ giả, cũng chỉ có thể biến thành thần giới người nô lệ sao?" Lâm Phong nhíu mày.

"Lâm công tử, cũng không phải là như thế." Chu Hoa Dương lắc đầu nói: "Từ cấp thấp tiểu thế giới phi thăng tới thần giới võ giả, là nhận giới chủ bảo hộ."

"Cho dù là một chút thế lực lớn, cũng không dám đối cứng phi thăng tới thần giới tiểu thế giới võ giả động thủ."

"Kia vì sao truyền tống đến Thiên Sơn thành võ giả, sẽ bị Triệu gia cùng Đổng gia bắt lại?" Lâm Phong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Lâm công tử, bởi vì Thiên Sơn thành tòa trận pháp kia kết nối tiểu thế giới, liền hạ đẳng tiểu thế giới cũng không bằng." Chu Hoa Dương thận trọng nhìn Lâm Phong một chút, tiếp tục nói: "Thiên Sơn thành tòa trận pháp kia kết nối tiểu thế giới, được xưng là phế khí chi địa."

"Những thế giới nhỏ kia tài nguyên tu luyện thiếu thốn, sinh ra không được quá cường đại võ giả, giới chủ nhóm căn bản liền sẽ không để ý tới thế giới nhỏ như thế này."

"Từ phế khí chi địa phi thăng lên tới võ giả, tự nhiên cũng không có khả năng đạt được giới chủ bảo hộ."

"Cũng đúng là như thế, ngài phi thăng lên đến về sau, mới có thể gặp được Triệu gia cùng Đổng gia bắt."

"Thì ra là thế." Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Thần Phong đại lục vậy mà liền hạ đẳng tiểu thế giới cũng không bằng, trực tiếp bị liệt là phế khí chi địa.

Đã giới chủ không nguyện ý bảo hộ từ phế khí chi địa phi thăng lên tới võ giả, kia Lâm Phong liền tự mình đến bảo hộ!

Rốt cuộc, nếu là về sau Khương Lăng Hạ bọn người thông qua Thiên Sơn thành truyền tống trận, đi tới thần giới, lại không người bảo hộ, chỉ sợ cũng phải bị một chút thế lực lớn cho bắt đi.

Cho nên, Lâm Phong nhất định phải xách trước chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Chu Hoa Dương, Thẩm Vân Phi, Dương Hải Nhai, về sau chỉ sợ cũng đến làm phiền các ngươi giúp ta bảo vệ Thiên Sơn thành kia cái truyền tống trận."

"Về sau đừng lại để còn lại thế lực, đi bắt thông qua truyền tống trận phi thăng lên tới võ giả."

"Lâm công tử, đây đều là việc nhỏ." Chu Hoa Dương vừa cười vừa nói: "Triệu gia, Đổng gia bị ngài diệt đi về sau, chúng ta tam đại gia tộc liền là toàn bộ Thiên Sơn thành cường đại nhất tam đại gia tộc."

"Chỉ cần chúng ta lên tiếng, không người nào dám đi bắt từ kia cái truyền tống trận truyền đưa lên võ giả."

"Vậy liền vất vả các ngươi." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, Lâm công tử, từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới võ giả, có thể thông qua va chạm Thần Dương chuông, thu hoạch được chuông thần quán đỉnh." Cái này, Chu Hoa Dương đột nhiên nói: "Lấy thiên phú của ngài, nếu là đụng vang lên Thần Dương chuông, tiếp nhận chuông thần quán đỉnh, thực lực của ngài chắc chắn tiến thêm một bước!"

"Thần Dương chuông?" Lâm Phong nhíu mày nói: "Cái này chuông ở nơi nào?"

"Lâm công tử, thần giới có được rất nhiều giới chủ, mỗi một vị giới chủ đều chưởng quản lấy thần giới một phương địa vực." Chu Hoa Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta vị trí vùng này, chính là Tinh Dương giới chủ chưởng quản Thiên Tinh vực."

"Cái này một vực vô cùng to lớn, khoảng chừng trên trăm cái tiểu thế giới lớn nhỏ."

"Mà Thần Dương chuông vị trí, thì là ở vào Thiên Tinh vực trung ương Danh Dương thành."

"Mỗi một vị vừa phi thăng tới thần giới võ giả, đều sẽ tiến về Danh Dương thành, va chạm Thần Dương chuông, tiếp nhận chuông thần quán đỉnh."

"Lâm công tử nếu là muốn đi Danh Dương thành, ta có thể tự mình mang ngài quá khứ."

"Vậy làm phiền ngươi." Lâm Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp điểm đầu đồng ý.

"Không biết Lâm công tử chuẩn bị khi nào tiến về Danh Dương thành?" Chu Hoa Dương dò hỏi.

"Mấy ngày nữa đi."

"Vậy được, Lâm công tử cần tiến về Danh Dương thành lúc, chỉ cần cho ta biết một tiếng liền có thể." Chu Hoa Dương hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Nếu là Lâm công tử nếu không có chuyện gì khác, vậy ta liền xin cáo từ trước."

Nói xong, Chu Hoa Dương quay người liền rời đi Triệu phủ.

Thẩm Vân Phi, Dương Hải Nhai đám người cùng Lâm Phong nói chuyện phiếm hai câu về sau, đồng dạng là tuần tự rời đi.

Đợi đến tất cả mọi người đi đến, một bên Thạch Tiên Nhi mới hỏi: "Lâm Phong, chuông thần quán đỉnh hẳn là một cọc không sai cơ duyên, ngươi vì sao không hiện tại liền để Chu Hoa Dương mang ngươi tới?"

"Danh Dương thành chính là Thiên Tinh vực trung tâm nhất thành trì, nơi đó tất nhiên là cường giả như mây, tại đi nơi đó trước đó, ta nghĩ trước tăng lên một ít thực lực."

"Cũng đúng, nhiều một ít át chủ bài, tự nhiên là tốt." Thạch Tiên Nhi cười cười, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi đi tu luyện đi, ta giúp ngươi hộ quan."

"Được." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người đi vào phòng.

. . .

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong ngồi xếp bằng, tại hắn thân trước thì là chất đầy đủ loại bảo vật.

Đế binh, thần binh, đan dược các loại bảo vật khắp nơi có thể thấy được.

Khí tức cường đại càng là không ngừng từ những bảo vật này bên trong tản ra.

Những bảo vật này, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Triệu gia, Đổng gia trong tay có được.

Trải qua Lâm Phong kiểm kê, lần này hắn tổng cộng thu hoạch hai vạn ba ngàn tám trăm kiện Đế binh.

1,333 kiện thần binh.

Hơn ba mươi viên thần đan.

Chỉ cần Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực chắc chắn đột nhiên tăng mạnh.

"Hệ thống, kiểm trắc Đế binh!" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 372391 loại tạp chất, 213341 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hơn hai vạn kiện Đế binh, trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Hắc vụ nhàn nhạt, càng là không ngừng từ quang hoa bên trong lan tràn ra.

Đợi đến quang hoa giảm đi, tất cả Đế binh đã rực rỡ hẳn lên.

Trong đó càng là có mười mấy món Đế binh tăng lên phẩm giai, biến thành thần binh!

"Không nghĩ tới, cái này nhiều mười mấy món thần binh." Lâm Phong cười cười, quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên thần binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thần binh có 46321 loại tạp chất, 32813 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo quang hoa, trong nháy mắt phun trào mà ra, đem tất cả thần binh toàn bộ bao vây lại.

Khí tức cường đại, càng là bao phủ tại thần binh bốn phía.

Theo quang hoa giảm đi, bao phủ ở chung quanh khí tức cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Liền liền tất cả thần binh, cũng đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên!

Cái này trong đó, lại có mười mấy món thần binh, tăng lên phẩm giai.

============================INDEX==565==END============================.