Chương 566: Thời không phương chu

Chương 566: Thời không phương chu

Thần binh tạp chất bị rút trừ về sau, lại có mười mấy món thần binh phẩm giai, được tăng lên.

Trong đó có sáu cái cấp một thần binh, tăng lên tới cấp hai thần binh.

Có sáu cái cấp hai thần binh, tăng lên tới cấp ba thần binh.

Có năm kiện cấp ba thần binh, tăng lên tới cấp bốn thần binh.

Còn lại không có tăng lên phẩm giai thần binh, hắn ẩn chứa lực lượng đồng dạng đạt được tăng lên cực lớn.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên thần đan, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc thần đan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thần đan có ba mươi sáu loại tạp chất, ba mươi chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hơn ba mươi viên thần đan trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa bao phủ.

Từng sợi thanh thuốc lá, càng là không ngừng từ những này thần đan bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến ánh sáng giảm đi, tất cả thần đan đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Thần đan bên trong ẩn chứa dược hiệu, cũng càng phát ra tinh thuần!

"Hiện tại có thể thôn phệ những bảo vật này." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ linh căn, Linh Tinh các loại bảo vật.

Về phần Lâm Phong, thì là cầm lấy hơn ba mươi viên thần đan, đem nó toàn bộ nuốt mà xuống.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ đứng lên trước thần binh, đồng thời yên lặng luyện hóa lên hơn ba mươi viên thần đan bên trong ẩn chứa tinh thuần lực lượng.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại, không ngừng tụ hợp vào Lâm Phong đan điền.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

. . .

Gần nhất mấy ngày nay, lại có không ít tiểu thế giới võ giả, thông qua truyền tống trận, truyền tống đến Thiên Tinh vực.

Bất quá, những thế giới nhỏ này võ giả, phần lớn đến từ thượng đẳng tiểu thế giới.

Cho nên, bọn hắn vừa tới đến thần giới, liền có cường giả nghênh đón.

Mà lại những cường giả này còn tự thân mang theo bọn hắn đi đến Danh Dương thành, chuẩn bị để bọn hắn tiếp nhận Thần Dương chuông chuông thần quán đỉnh.

Cái này trong đó, danh khí lớn nhất, phải kể tới đến từ Lăng Tiêu đại lục Triệu Danh Thần, cùng đến từ Thanh Tiêu đại lục Khâu Tử Hàm.

Hai người này đang phi thăng đến thần giới trước đó, đã là Thần Hoàng cảnh cấp năm cường giả.

Thiên Tinh vực rất nhiều thế lực lớn, đều là mộ danh mà đến, nhao nhao hướng Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người ném ra cành ô liu.

Liền liền Thiên Tinh vực bên ngoài một chút thế lực lớn, đều chú ý tới Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người.

Có thế lực lớn, càng là đã dẫn đầu đi đến Danh Dương thành, chuẩn bị chứng kiến Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người vọt tới Thần Dương chuông, tiếp nhận chuông thần quán đỉnh.

Cũng đúng là như thế, mấy ngày nay Danh Dương trong thành sớm đã là cường giả hội tụ!

Những tin tức này, tự nhiên là rất nhanh liền truyền vào Chu Hoa Dương tai bên trong.

Biết được Thiên Tinh Thành rất nhiều thế lực lớn, đều đã đi đến Danh Dương thành về sau, Chu Hoa Dương không khỏi trở nên kích động.

Lấy Lâm Phong thiên phú, chỉ cần ở thời điểm này, tiến về Danh Dương thành, đụng vang Thần Dương chuông, chắc chắn đạt được những đại thế lực kia coi trọng.

Đến lúc đó, Lâm Phong nói không chừng liền có thể tiến vào những đại thế lực kia, nhất phi trùng thiên.

Thiên Sơn thành cũng đem bởi vì Lâm Phong quan hệ, đạt được tốt hơn phát triển.

Nghĩ tới đây, Chu Hoa Dương lập tức liền hướng phía Triệu phủ tiến đến, chuẩn bị đem tin tức này nói cho Lâm Phong.

. . .

Triệu phủ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Nguyên bản chồng chất như núi bảo vật, đã toàn bộ hóa thành là tinh thuần nhất lực lượng, bị Lâm Phong triệt để thôn phệ.

Liền liền mấy ngàn kiện thần binh, đều chỉ còn lại có sau cùng ba kiện.

Mà lại cái này ba kiện thần binh mặt ngoài, đã vết rạn dày đặc, tàn tạ không chịu nổi.

Ken két!

Cái này, một trận tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Thần binh mặt ngoài vết rạn phi tốc lan tràn ra.

Ngay sau đó thần binh vỡ vụn, triệt để hóa thành bột mịn.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cũng vì đó run lên!

"Thu hoạch lần này, coi như không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã một hơi đột phá đến Võ Thần cảnh cấp chín đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh.

Đồng thời, Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, cũng đã tăng trưởng đến 9,888 sợi.

Bây giờ Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể oanh sát Thần Hoàng cảnh cấp sáu võ giả.

Nếu là vận dụng Thế Giới chi lực, Lâm Phong có thể trực tiếp oanh sát Thần Hoàng cảnh cấp bảy võ giả.

Toàn lực bộc phát dưới, Lâm Phong có lòng tin chém giết Thần Hoàng cảnh cấp tám võ giả.

"Hiện tại cũng nên đi Danh Dương thành." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền cất bước đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Làm Lâm Phong thu hồi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, rời phòng về sau, lại là phát hiện Chu Hoa Dương sớm đã chờ tại ngoài cửa lớn.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là xuất quan." Chu Hoa Dương bước nhanh đi lên phía trước, gấp vội vàng nói: "Thiên Tinh vực rất nhiều thế lực lớn, đều đã tiến về Danh Dương thành."

"Ngài nếu là hiện tại tiến về Danh Dương thành, đụng vang lên Thần Dương chuông, tất nhiên lại nhận những đại thế lực kia chú ý."

"Đến lúc đó, ngài nói không chừng còn có thể mượn cơ hội gia nhập những đại thế lực kia, sau đó nhất phi trùng thiên!"

"Thế lực lớn vì sao muốn hội tụ Danh Dương thành?" Lâm Phong nhíu mày.

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, các thế lực lớn vẫn luôn phi thường chú ý Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người đã phi thăng tới thượng giới, chuẩn bị đi vọt tới Thần Dương chuông, các thế lực lớn tự nhiên cũng là vì hai người bọn họ, mới có thể đi Danh Dương thành."

Chu Hoa Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Lâm công tử, dù sao ngài đều muốn đi Danh Dương thành va chạm Thần Dương chuông, không bằng ta hiện tại liền mang ngài đi qua đi."

"Cũng tốt." Lâm Phong trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Về phần Chu Hoa Dương, lật tay liền lấy ra một chiếc to lớn phương chu.

Bất quá, cái này một chiếc phương chu không giống với dĩ vãng những cái kia phi hành Linh Khí.

Cái này một chiếc phương chu tản ra khí tức vô cùng cường đại, mà lại trong đó còn ẩn chứa vô cùng cường đại không gian đại đạo!

Liền xem như Lâm Phong, cũng chưa từng gặp qua loại này phi hành Linh Khí!

"Lâm công tử, đây là phi hành loại thần binh, tên là thời không phương chu." Cái này, Chu Hoa Dương đột nhiên mở miệng, là Lâm Phong giải thích nói: "Thời không phương chu có thể phá vỡ hư không, lấy tốc độ cực nhanh tiến lên."

"Liền xem như Thần Hoàng cảnh cấp chín cường giả toàn lực phi hành, cũng không đuổi kịp thời không phương chu tốc độ."

Chu Hoa Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái này một chiếc thời không phương chu, chính là ta Chu gia phí đi cực lớn giá phải trả, mới đến."

"Toàn bộ Thiên Sơn thành, chỉ sợ đều chỉ có cái này một chiếc thời không phương chu."

"Hiện tại ta liền dùng cái này thời không phương chu, mang Lâm công tử đi Danh Dương thành."

"Đa tạ." Lâm Phong hướng về phía Chu Hoa Dương ôm quyền.

"Lâm công tử, ngài không cần khách khí với ta." Chu Hoa Dương vừa cười vừa nói: "Ta nhìn ra được, ngài là một cái quang minh lỗi lạc người, bằng không ta cũng không dám lấy ra loại bảo vật này đến."

"Ngài yên tâm đi, cái này thời không phương chu tốc độ rất nhanh, trong vòng một ngày, chúng ta liền có thể đến Danh Dương thành."

Nói xong, Chu Hoa Dương đã lách mình tiến vào thời không phương chu bên trong.

Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người thì là theo sát phía sau.

"Lâm công tử, Tiên Nhi cô nương, các ngươi ngồi vững vàng." Chu Hoa Dương cười cười, sau đó liền khống chế thời không phương chu, chạy tới Danh Dương thành.

============================INDEX==566==END============================.