Chương 567: Đụng vang

Chương 567: Đụng vang

Danh Dương thành.

Thiên Tinh vực các thế lực lớn, cơ hồ tất cả đều phái ra cường giả, đến nơi này.

Bọn họ chạy tới, tự nhiên chính là vì thấy Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người vọt tới Thần Dương chuông, tiếp nhận chuông thần quán đỉnh rầm rộ.

Đồng thời, bọn hắn cũng là vì lôi kéo Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người mà đến.

Những này thế lực lớn đến, rất nhanh liền hấp dẫn rất nhiều vừa phi thăng tới thần giới thiên tài cường giả.

Thiên tài các cường giả vì có thể gây nên các thế lực lớn chú ý, cố ý đem đụng vang Thần Dương chuông thời gian, ổn định ở cùng Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm giống nhau thời gian.

Ngày hôm nay, chính là Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm đụng vang Thần Dương chuông thời gian.

Cũng là các đại thiên tài, đụng vang Thần Dương chuông thời gian.

Giờ phút này, cả tòa Danh Dương thành, đã bu đầy người bầy.

Tại đám người trung ương, có một tòa xông thẳng tới chân trời đài cao.

Trên đài cao, bất ngờ đứng thẳng một tòa to lớn cổ chung.

Toà này cổ chung chính là Thần Dương chuông!

Chỉ cần võ giả đánh tới toà này cổ chung, liền có thể cùng thần giới đại đạo cộng minh, tiếp nhận chuông thần bên trong ẩn chứa đại đạo quán đỉnh!

Bất quá, mỗi một vị võ giả, cả đời chỉ có thể tiếp nhận một lần chuông thần quán đỉnh.

Đến lần thứ hai, cho dù võ giả đụng vang lên Thần Dương chuông, cũng không cách nào thu hoạch được chuông thần bên trong đại đạo quán đỉnh.

"Các ngươi nói, lần này ngoại trừ Triệu Danh Thần cùng Khâu Tử Hàm bên ngoài, chúng ta còn có thể hay không phát hiện càng nhiều thiên tài?" Trung ương cao lầu bên trong một vị lão giả, đột nhiên mở miệng.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng hắn lại là Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm.

Mà ngồi ở lão giả bên cạnh hai gã khác tóc trắng ông, phân biệt là Thương Khung tông tông chủ Sử Thiên Lai, cùng Cổ Dương tông tông chủ Lương Vân Thiên.

Sử Thiên Lai tùy ý nhìn lướt qua người phía dưới bầy về sau, lắc đầu nói: "Đám kia tiểu gia hỏa phần lớn chỉ có Võ Thần cảnh tu vi, chỉ có một số nhỏ đột phá đến Thần Hoàng cảnh."

"Ngoại trừ Triệu Minh thần cùng Khâu Tử Hàm bên ngoài, hẳn là sẽ không lại xuất hiện vị thứ ba đáng giá chúng ta coi trọng thiên tài."

"Lão Sử quan điểm ta ngược lại thật ra cực kỳ đồng ý, lần này xác thực đến đây không ít thiên tài, nhưng bọn hắn muốn đi vào chúng ta cái này ba đại tông môn, vẫn là kém một chút." Lương Vân Thiên cười cười, tiếp tục nói: "Dù sao lần này ta là vì Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người mà đến."

"Ta cũng chỉ cần Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người."

"Về phần còn lại thiên tài, liền để cho các ngươi."

"Lão Lương, ngươi vị này miệng có chút lớn a, Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm chính là tuyệt đỉnh thiên tài, ngươi còn hai cái đều muốn rồi?" Sử Thiên Lai nhíu mày.

"Ha ha, Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm cũng không đủ ba chúng ta đại tông môn điểm, thà rằng như vậy, chẳng bằng từ ta Cổ Dương tông ra mặt, thu kia hai đại thiên tài." Lương Vân Thiên vừa cười vừa nói: "Cứ như vậy, các ngươi cũng không cần cãi nữa."

"Lão Lương, ngươi nằm mơ!" Sử Thiên Lai khịt mũi coi thường.

"Được rồi, các ngươi đều chớ ồn ào, có người đi va chạm Thần Dương chuông." Cái này, Hồ Thiên Kiếm mở miệng, đánh gãy Lương Vân Thiên, Sử Thiên Lai hai người.

Hai người quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện có một tên thiếu niên từ đám người bên trong đi ra, cất bước đi đến đài cao, đi đến Thần Dương chuông trước.

"Có người đi va chạm Thần Dương chuông!"

"Không biết người kia có thể hay không đụng vang Thần Dương chuông."

"Vị kia tựa như là từ dưới chờ tiểu thế giới phi thăng lên tới Hoàng Thiên Mệnh, lấy thực lực của hắn cùng thiên phú, muốn đụng vang Thần Dương chuông chỉ sợ sẽ có một ít khó khăn."

Quay chung quanh tại đám người chung quanh nhao nhao ngửa đầu, đồng loạt nhìn về phía đứng tại Thần Dương chuông trước thiếu niên.

Thiếu niên kia toàn thân tản ra khí thế cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Thần cảnh cấp năm.

Loại này tu vi tại tiểu thế giới bên trong, có lẽ đã là chúa tể một phương.

Nhưng ở đám người chung quanh mắt bên trong, lại là phi thường đồng dạng.

Thậm chí, đám người cũng hoài nghi thiếu niên kia đến tột cùng có thể hay không đụng vang Thần Dương chuông.

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, cũng đã từ trên đài cao truyền tới.

Lực lượng cường đại càng là phi tốc lan tràn, càn quét cả tòa Danh Dương trên thành không.

Nhưng mà, Thần Dương chuông lại là không nhúc nhích tí nào, liền một sợi thanh thúy tiếng chuông đều không thể vang lên.

Về phần vừa rồi đạo kia nổ vang âm thanh, cũng chỉ là năng lượng nổ tung nổ vang âm thanh mà thôi.

Ầm ầm!

Thiếu niên không ngừng ra tay, điên cuồng oanh kích lấy trước người Thần Dương chuông.

Nhưng mà, Thần Dương chuông lại thủy chung là không nhúc nhích tí nào, không có phát ra cái gì tiếng vang.

Thẳng đến cuối cùng, thiếu niên đã tình trạng kiệt sức, chỉ có thể từ bỏ.

"Không nghĩ tới, cái thứ nhất đi lên võ giả liền thất bại."

"Liền Võ Thần cảnh cấp năm võ giả, đều không thể vọt tới Thần Dương chuông sao?"

"Không nghĩ tới, Hoàng Thiên Mệnh thi triển ra toàn lực, nhưng cũng không cách nào vọt tới Thần Dương chuông."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Đồng thời, trên mặt của bọn hắn, cũng nhiều thêm mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn bên trong, đại đa số người tu vi, đều cùng Hoàng Thiên Mệnh không kém bao nhiêu.

Có người thậm chí còn so Hoàng Thiên Mệnh yếu không ít.

Hiện tại liền Hoàng Thiên Mệnh đều không thể đụng vang Thần Dương chuông, vậy liền đại biểu cho bọn hắn đồng dạng không cách nào đụng vang Thần Dương chuông!

Liền liền vừa đuổi tới Lâm Phong, cũng cau mày lên.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, Thần Dương chuông vậy mà lại khó như vậy đụng vang.

Xem ra muốn đạt được chuông thần quán đỉnh, cũng không phải là một chuyện dễ dàng a.

"Lâm công tử, ngài yên tâm đi, cái này Thần Dương chuông mặc dù rất khó đụng vang, nhưng chỉ cần tu vi đột phá đến Thần Hoàng cảnh, liền có thể đụng vang Thần Dương chuông."

Một bên Chu Hoa Dương vừa cười vừa nói: "Ngài mặc dù vẫn chưa đột phá đến Thần Hoàng cảnh, nhưng ngài cũng đã có được chém giết Thần Hoàng cảnh cường giả thực lực."

"Cho nên, ngài như ra tay, tất nhiên có thể đụng vang Thần Dương chuông."

Chu Hoa Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, ngoại trừ có được thực lực cường đại võ giả bên ngoài, thiên phú cường đại võ giả, đồng dạng có thể đụng vang Thần Dương chuông."

"Hai điểm này ngài đều có, đụng vang Thần Dương chuông tất nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Chỉ mong đi." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, thuận miệng trả lời.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, lần nữa vang lên.

Lâm Phong theo tiếng nhìn lại, mới phát hiện một người đàn ông tuổi trung niên thuận bậc thang, đi đến trên đài cao, đứng ở Thần Dương chuông trước đó.

"Kia tựa như là từ bên trong chờ tiểu thế giới phi thăng lên tới Cổ Nhất Thiên a!"

"Người kia thật là Cổ Nhất Thiên, ta cùng hắn là một cái đại lục."

"Lấy Cổ Nhất Thiên thiên phú và thực lực, tất nhiên có thể đụng vang Thần Dương chuông."

Đám người thần sắc mong đợi nhìn về phía trên đài cao nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Thần cảnh cấp bảy!

Hắn chính là tới từ trung đẳng tiểu thế giới đỉnh cấp cường giả Cổ Nhất Thiên!

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại cũng tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

To lớn Thần Dương chuông trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ lực lượng kinh khủng bao vây, sau đó có chút rung động.

Đông

Một trận thanh thúy tiếng chuông, chậm rãi vang lên, truyền khắp cả tòa Danh Dương thành!

"Cổ Nhất Thiên vọt tới Thần Dương chuông!"

"Võ Thần cảnh cấp bảy tu vi, liền đụng vang lên một lần Thần Dương chuông, Cổ Nhất Thiên thiên phú quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Không hổ là đến từ trung đẳng tiểu thế giới võ giả, này thiên phú quả nhiên lợi hại."

Đám người liên tục gật đầu, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==567==END============================.