Chương 568: Khâu Tử Hàm ra tay

Chương 568: Khâu Tử Hàm ra tay

Thùng thùng!

Thanh thúy tiếng chuông không ngừng quanh quẩn ở chân trời ở giữa.

Thần Dương chuông mặt ngoài tối nghĩa văn tự sáng lên nhàn nhạt quang hoa, cường đại đại đạo chi lực cũng tại thời khắc này hóa thành một đạo lưu quang, đem Cổ Nhất Thiên bao phủ trong đó.

Cổ Nhất Thiên khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Cổ Nhất Thiên tu vi liền đã từ Võ Thần cảnh cấp bảy, đột phá đến Võ Thần cảnh cấp tám!

Xuy xuy!

Quang hoa dần dần nhạt đi, Cổ Nhất Thiên tu vi, cũng triệt để như ngừng lại Võ Thần cảnh cấp tám.

Bất quá, Cổ Nhất Thiên trên mặt, lại mang theo một vòng vẫn chưa thỏa mãn.

Tại vừa rồi đạo quang hoa kia bọc vào, Cổ Nhất Thiên chỉ cảm thấy có vô cùng tinh thuần lực lượng tràn vào trong cơ thể.

Cổ Nhất Thiên cũng lâm vào một loại không hiểu đốn ngộ bên trong.

Cũng đúng là như thế, Cổ Nhất Thiên tu vi mới có thể trong nháy mắt đột phá gông cùm xiềng xích, tăng lên tới Võ Thần cảnh cấp tám.

"Một đạo lưu quang chuông thần quán đỉnh, liền để Cổ Nhất Thiên đột phá cấp một tu vi? !"

"Chuông thần quán đỉnh quả nhiên danh bất hư truyền, vẻn vẹn một đạo lưu quang chuông thần quán đỉnh, liền có được như thế kỳ hiệu."

"Cổ Nhất Thiên thiên phú cũng thật là lợi hại a, vậy mà thu được một đạo lưu quang chuông thần quán đỉnh."

Đám người nhìn về phía Cổ Nhất Thiên ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Liền liền một chút thế lực lớn, đều đã chú ý tới Cổ Nhất Thiên.

Trong đó một tòa cao lầu bên trong lão giả, càng là mở miệng nói: "Cổ Nhất Thiên, ta chính là thiên Viêm Tông tông chủ Triệu Minh Phong, hiện mời ngươi gia nhập thiên Viêm Tông, trở thành thiên Viêm Tông nội môn đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Cổ Nhất Thiên, ta chính là Thiên Sơn tông tông chủ tuần Phương Minh, hiện mời ngươi gia nhập Thiên Sơn tông, ngươi có bằng lòng hay không?" Rất nhanh, lại có một lão giả mở miệng.

Ngay sau đó, lục tục lại có mấy đại tông môn hướng Cổ Nhất Thiên ném tới cành ô liu.

Bất quá, Cổ Nhất Thiên lại là trầm mặc không nói, ngược lại là nhíu mày nhìn về phía ngay phía trước một tòa cao lầu.

Tại toà kia trên nhà cao tầng, phân biệt ngồi ba tên lão giả.

Kia ba tên lão giả tự nhiên chính là Thần Kiếm tông, Thương Khung tông, Cổ Dương tông tông chủ.

Thần Kiếm tông, Thương Khung tông, Cổ Dương tông cho dù tại toàn bộ Thiên Tinh vực, đều coi là đỉnh tiêm thế lực lớn.

Cổ Nhất Thiên tự nhiên là muốn gia nhập cái này ba đại tông môn.

Cho dù là trở thành cái này ba đại tông môn ngoại môn đệ tử, Cổ Nhất Thiên cũng nguyện ý.

Nhưng cũng tiếc chính là, ba đại tông môn tông chủ, lại là trầm mặc không nói, cũng không hướng Cổ Nhất Thiên ném ra ngoài cành ô liu.

Bất đắc dĩ, Cổ Nhất Thiên cũng chỉ có thể nhìn về phía mời hắn tông môn, mở miệng nói: "Ta lựa chọn gia nhập thiên Viêm Tông."

"Ha ha, Cổ Nhất Thiên, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta thiên Viêm Tông nội môn đệ tử." Thiên Viêm Tông tông chủ Triệu Minh Phong cười ha ha.

Cổ Nhất Thiên thì là hai tay ôm quyền, hướng về phía Triệu Minh Phong hành lễ nói: "Đệ tử Cổ Nhất Thiên, bái kiến tông chủ!"

Nói xong, Cổ Nhất Thiên đã cất bước đi hướng Triệu Minh Phong.

"Cổ Nhất Thiên quả nhiên lợi hại a, vừa tới thần giới, liền bị thiên Viêm Tông tuyển bên trong, trở thành thiên Viêm Tông đệ tử."

"Tiến vào thiên Viêm Tông về sau, Cổ Nhất Thiên chắc chắn nhất phi trùng thiên."

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có người tiến vào thiên Viêm Tông."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cái này, một tên thanh niên nam tử, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra, trực tiếp đi đến trên đài cao.

Đi vào Thần Dương chuông trước, thanh niên đưa tay liền hướng phía thần Dương Tông đánh ra.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, lực lượng cuồng bạo phi tốc khuếch tán ra đến.

Nhưng mà, Thần Dương chuông lại là không nhúc nhích tí nào, càng là không có phát ra cái gì tiếng vang.

Thanh niên khẽ nhíu mày, tiếp tục ra tay oanh kích Thần Dương chuông.

Nhưng Thần Dương chuông lại từ đầu đến cuối không có phát ra cái gì tiếng vang.

Rơi vào đường cùng, kia thanh niên nam tử cũng chỉ có thể ảm đạm lui ra đài cao.

Sau đó, lục tục lại có mười mấy tên võ giả leo lên đài cao, va chạm Thần Dương chuông.

Bất quá, bọn hắn bên trong, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay hai người, đánh tới Thần Dương chuông, thu được chuông thần quán đỉnh, cũng bị thiên Viêm Tông cùng Thiên Sơn tông thu hồi nội môn đệ tử.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Một tên tóc dài phất phới, tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra, trực tiếp đi lên đài cao.

"Khâu. . . Khâu Tử Hàm! Khâu Tử Hàm lúc nào tới? !"

"Khâu Tử Hàm rốt cục muốn ra tay rồi a!"

"Khâu Tử Hàm ra tay, không biết có thể đụng vang mấy lần Thần Dương chuông!"

Đám người thần sắc kích động, nhao nhao đưa ánh mắt về phía trên đài cao Khâu Tử Hàm.

Liền liền Hồ Thiên Kiếm, Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên ba người, đều nhao nhao để tay xuống bên trong trà chén, quay đầu nhìn sang.

"Các ngươi nói, Khâu Tử Hàm có thể đụng vang mấy lần Thần Dương chuông?" Cái này, Hồ Thiên Kiếm đột nhiên mở miệng.

"Khâu Tử Hàm chính là Thần Hoàng cảnh cấp năm tu vi, mà lại thiên phú của nàng cường đại dị thường, liền xem như thần giới bên trong, đều rất khó tìm đến nàng như thế thiên tài." Sử Thiên Lai nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Theo ta thấy, lấy Khâu Tử Hàm thực lực cùng thiên phú, chí ít có thể đụng vang Thần Dương chuông năm lần."

"Năm lần?" Một bên Lương Vân Thiên cau mày nói: "Nếu là ta nhớ kỹ không sai, Thần Dương chuông tối đa cũng liền bị người đụng vang lên tám lần mà thôi."

"Khâu Tử Hàm mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể đụng vang Thần Dương chuông năm lần a?"

"Lão Lương, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ Khâu Tử Hàm." Sử Thiên Lai tràn đầy tự tin nói: "Khâu Tử Hàm chí ít có thể đụng vang Thần Dương chuông năm lần."

"Thậm chí, Khâu Tử Hàm còn có thể đụng vang Thần Dương chuông sáu lần!"

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, bỗng nhiên truyền đến.

Lực lượng cường đại càng là càn quét tứ phương, đem toàn bộ Thần Dương chuông đều triệt để bao phủ.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này dưới, Thần Dương chuông cũng bắt đầu có chút chấn động lên.

Đông

Thanh thúy tiếng chuông đột nhiên vang vọng, truyền khắp toàn bộ Danh Dương thành.

Bất quá, Khâu Tử Hàm nhưng lại chưa ngừng tay đến.

Nàng bấm tay thành quyền, điều động trong cơ thể toàn bộ lực lượng, lần nữa đập vào Thần Dương chuông bên trên.

Đông

Tại lực lượng cường đại phía dưới, Thần Dương chuông có chút rung động, tiếng chuông cũng lần nữa vang vọng.

"Còn chưa đủ!" Khâu Tử Hàm tự nói một câu, liên tục vung ra hai quyền.

Thùng thùng!

Hai đạo thanh âm thanh thúy, tuần tự vang vọng mà lên.

Về phần người phía dưới bầy, sớm đã há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khâu Tử Hàm vậy mà một hơi đánh tới Thần Dương chuông bốn lần.

Loại này thiên phú và thực lực, đã coi là đỉnh tiêm!

Liền liền Lương Vân Thiên, Sử Thiên Lai, Hồ Thiên Kiếm ba người đều đuôi lông mày chau lên, kinh hãi liền liền.

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Khâu Tử Hàm nắm đấm, liền lại một lần nữa rơi vào Thần Dương chuông bên trên.

Lực lượng cường đại lấy Khâu Tử Hàm nắm đấm làm trung tâm, bỗng nhiên càn quét ra.

Cả tòa Thần Dương chuông lần nữa run lên bần bật, phát ra đạo thứ năm tiếng vang.

Bất quá, liên tục đánh tới Thần Dương chuông năm lần về sau, Khâu Tử Hàm cũng đã sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, liên tục vọt tới năm lần Thần Dương chuông, đối Khâu Tử Hàm tiêu hao cũng là cực lớn.

Nhưng Khâu Tử Hàm nhưng lại chưa ngừng tay đến.

Nàng đứng thẳng người, lần nữa thôi động toàn lực, bỗng nhiên đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Đông

Thanh thúy tiếng chuông bỗng nhiên vang vọng mà lên, truyền khắp cả tòa Danh Dương thành!

============================INDEX==568==END============================.