Chương 569: Vạn chúng chú mục

Chương 569: Vạn chúng chú mục

Đông

Thanh thúy tiếng chuông bỗng nhiên vang vọng mà lên, truyền khắp cả tòa Danh Dương thành.

Khâu Tử Hàm cũng đã sắc mặt trắng bệch, hư nhược nửa quỳ trên mặt đất.

Tiếp liền sáu lần đụng vang Thần Dương chuông, đã đạt đến Khâu Tử Hàm cực hạn!

Xuy xuy!

Cái này, một đạo nhàn nhạt quang hoa, đột nhiên từ Thần Dương chuông bên trong phun trào mà ra, đem Khâu Tử Hàm triệt để bao phủ.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu quang hoa, tuần tự từ Thần Dương chuông bên trong tuôn ra, đem Khâu Tử Hàm triệt để bao trùm.

Tại quang hoa bọc vào, Khâu Tử Hàm khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng lên bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, Khâu Tử Hàm tu vi, liền đã đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp sáu!

Xuy xuy!

Tinh thuần lực lượng, không ngừng tràn vào Khâu Tử Hàm trong cơ thể.

Khâu Tử Hàm tu vi, vẫn như cũ còn tại cấp tốc tăng lên.

Rất nhanh, Khâu Tử Hàm liền lần nữa đột phá gông cùm xiềng xích, tu vi cũng đạt tới Thần Hoàng cảnh cấp bảy!

Liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới về sau, bao phủ tại Khâu Tử Hàm chung quanh quang hoa, rốt cục dần dần nhạt đi, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Khâu Tử Hàm tu vi, cũng triệt để như ngừng lại Thần Hoàng cảnh cấp bảy.

"Khâu Tử Hàm quả nhiên lợi hại a, vậy mà đụng vang lên sáu lần Thần Dương chuông!"

"Khâu Tử Hàm thiên phú và thực lực, thật là đáng sợ, một hơi đụng vang lên sáu lần Thần Dương chuông, đạt được lục đạo Thần Dương chuông thần quang quán đỉnh!"

"Không nghĩ tới, sáu vang Thần Dương chuông thần quang quán đỉnh vậy mà lợi hại như vậy, trực tiếp liền để Khâu Tử Hàm tăng lên hai cái tiểu cảnh giới."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn cũng biết Khâu Tử Hàm thiên phú đến, thực lực cường đại.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Khâu Tử Hàm lại có thể đụng vang Thần Dương chuông sáu lần.

Cho dù là ở tại thần giới lịch sử bên trên, có thể đụng vang sáu lần Thần Dương chuông người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Khâu Tử Hàm, ngươi thiên phú quả nhiên lợi hại." Cái này, Hồ Thiên Kiếm dẫn đầu đứng dậy, nhìn phía dưới Khâu Tử Hàm, cất cao giọng nói: "Ta chính là Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm, không biết ngươi có thể nguyện ý gia nhập ta thần kiếm tiên tông."

"Thần Kiếm tông tính là gì? Ta Thương Khung tông mới là lợi hại nhất." Một bên Sử Thiên Lai đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Khâu Tử Hàm, ta chính là Thương Khung tông tông chủ Sử Thiên Lai."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Thương Khung tông, ta hiện tại liền có thể để ngươi trở thành ta thân truyền đệ tử, trở thành Thương Khung tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp người ứng cử!"

"Tông chủ người ứng cử tính là gì?" Lương Vân Thiên khịt mũi coi thường nói: "Khâu Tử Hàm, chỉ cần ngươi gia nhập ta Cổ Dương tông, ta lập tức để ngươi trở thành ta thân truyền đệ tử, cũng đưa ngươi dự định là đời tiếp theo Cổ Dương tông tông chủ!"

Hồ Thiên Kiếm, Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên ba người trực tiếp tranh đoạt lên Khâu Tử Hàm.

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Tinh vực tam đại thế lực không riêng tranh đoạt Khâu Tử Hàm, trong đó hai thế lực lớn còn trực tiếp đem Khâu Tử Hàm định là xuống một nhiệm kỳ tông chủ.

Cái này đủ để nhìn ra ba đại tông môn đối Khâu Tử Hàm coi trọng trình độ!

"Khâu Tử Hàm không hổ là đỉnh cấp thiên tài a, vừa phi thăng tới thần giới, liền nhất phi trùng thiên."

"Đến từ thượng đẳng tiểu thế giới thiên tài quả nhiên lợi hại a, nhanh như vậy liền đạt đến rất nhiều thiên tài cả một đời đều không đạt được thành tựu."

"Từ thượng đẳng tiểu thế giới đi ra thiên tài quả nhiên lợi hại."

Đám người mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Khâu Tử Hàm.

Nhưng Khâu Tử Hàm lại là một mặt thong dong.

Nàng suy tư một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Ta lựa chọn Thần Kiếm tông."

"Ha ha, Tử Hàm, ngươi làm một cái phi thường lựa chọn chính xác." Hồ Thiên Kiếm ha ha cười nói: "Thanh Tiêu đại lục không ít thiên tài, đều còn tại Thần Kiếm tông."

"Những thiên tài kia ngươi hẳn là cũng nhận biết."

"Đợi chút nữa ta liền dẫn ngươi đi gặp bọn họ."

"Tốt!" Khâu Tử Hàm nặng nề gật đầu, sau đó liền đạp không đi đến Hồ Thiên Kiếm bên người.

Về phần Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên hai người thì là mặt già hơi rút, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thần Kiếm tông đích thật là mời chào qua không ít đến từ Thanh Tiêu đại lục thiên tài.

Những thiên tài kia có vẫn là Khâu Tử Hàm bằng hữu, trưởng bối.

Dưới loại tình huống này, Khâu Tử Hàm tự nhiên sẽ lựa chọn Thần Kiếm tông.

Đối với cái này, Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên hai người cũng vô cùng bất đắc dĩ.

"Triệu Danh Thần! Đây không phải là Triệu Danh Thần sao? !"

"Triệu Danh Thần rốt cục ra!"

"Không biết Triệu Danh Thần có thể đụng vang Thần Dương chuông mấy lần."

Cái này, một trận thanh âm huyên náo, đột nhiên truyền đến.

Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên, Hồ Thiên Kiếm ba người tuần tự lấy lại tinh thần, nhìn về phía cách đó không xa đài cao.

Giờ phút này trên đài cao, đang đứng một tên dáng người thẳng tắp áo bào trắng thanh niên.

Thanh niên này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thần Hoàng cảnh cấp năm.

Hắn chính là tới từ Lăng Tiêu đại lục tuyệt đỉnh thiên tài Triệu Danh Thần!

"Các ngươi nói, Triệu Danh Thần có thể đụng vang Thần Dương chuông mấy lần?" Cái này, Hồ Thiên Kiếm thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng lần này, Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên hai người lại là rơi vào trầm mặc bên trong.

Bọn hắn chỉ biết là Triệu Danh Thần chính là Lăng Tiêu đại lục đệ nhất thiên tài, nhưng đối Triệu Danh Thần cụ thể sự tích, bọn hắn lại cũng không rõ ràng.

Cho nên bọn hắn cũng không biết, Triệu Danh Thần đến tột cùng có thể đụng vang mấy lần Thần Dương chuông.

"Lấy Triệu Danh Thần thiên phú và thực lực, chí ít có thể đụng vang Thần Dương chuông sáu lần." Cái này, Khâu Tử Hàm mở miệng nói: "Ta từng đi qua một lần Lăng Tiêu đại lục, cùng cùng cấp Triệu Danh Thần giao thủ qua."

"Mặc dù trận chiến kia, chúng ta cũng không vận dụng toàn lực, nhưng Triệu Danh Thần thực lực, tuyệt đối phải tại trên ta."

"Triệu. . . Triệu Danh Thần thực lực còn muốn tại ngươi phía trên? !" Hồ Thiên Kiếm con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Khâu Tử Hàm có thể đụng vang Thần Dương chuông sáu lần, đã coi như là thiên tài đứng đầu.

Cho dù là ở tại thần giới, cùng cấp bên trong chỉ sợ cũng không có mấy người là Khâu Tử Hàm đối thủ.

Nhưng Triệu Danh Thần lại có thể tại đồng bậc bên trong, thắng qua Khâu Tử Hàm, kia Triệu Danh Thần thiên phú và thực lực, lại là kinh khủng cỡ nào? !

Oanh

Còn không đợi Hồ Thiên Kiếm suy nghĩ nhiều, Triệu Danh Thần nắm đấm, liền đã rơi vào Thần Dương chuông bên trên.

Lực lượng cuồng bạo lấy Triệu Danh Thần nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Thần Dương chuông cũng tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này hạ có chút rung động, phát ra một trận thanh thúy tiếng chuông.

Ầm ầm!

Tiếng chuông vang lên về sau, Triệu Danh Thần cũng không ngừng tay đến, ngược lại là tiếp tục huy quyền, toàn lực đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Thùng thùng!

Thần Dương chuông kịch liệt rung động, lần nữa phát ra hai đạo tiếng chuông.

Một màn này, làm cho đám người chung quanh trừng thẳng hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Danh Thần thực lực cùng thiên phú, lại sẽ cường đại như thế, tiện tay liền đụng vang lên Thần Dương chuông ba lần!

Mà lại, nhìn Triệu Danh Thần bộ dáng, căn bản là còn chưa sử dụng bao lớn lực lượng!

Oanh

Triệu Danh Thần nắm đấm, lần nữa rơi vào Thần Dương chuông bên trên.

Thần Dương chuông kịch liệt rung động, thanh thúy tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Tiếp liền đụng vang lên bốn lần Thần Dương chuông về sau, Triệu Danh Thần động tác trên tay, rõ ràng chậm lại, hô hấp của hắn, cũng biến thành thô trọng mấy phần.

Triệu Danh Thần hơi điều chỉnh một phen về sau, lần nữa thôi động toàn lực, một quyền rơi vào Thần Dương chuông lên!

============================INDEX==569==END============================.