Chương 570: Tám vang

Chương 570: Tám vang

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt càn quét ra.

Thần Dương chuông kịch liệt rung động, lần nữa truyền ra một đạo thanh thúy tiếng chuông.

Triệu Danh Thần dừng lại một lát sau, lại là một quyền rơi vào Thần Dương chuông bên trên.

Đông

Thanh thúy tiếng chuông, lần nữa truyền ra, vang vọng cả tòa Danh Dương trên thành không.

Về phần đám người chung quanh, đã trừng thẳng hai con ngươi, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên đài cao Triệu Danh Thần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Danh Thần vậy mà tiếp liền đụng vang lên sáu lần Thần Dương chuông.

Mà lại cho tới bây giờ, Triệu Danh Thần cũng chỉ là trên đầu hiện ra có chút mồ hôi.

Hiển nhiên, Triệu Danh Thần còn có dư lực!

Oanh

Cái này, Triệu Danh Thần thôi động toàn lực, lần nữa huy quyền đập vào trước người Thần Dương chuông bên trên.

Chuông thần như gặp phải trọng kích, kịch liệt rung động, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đụng vang Thần Dương chuông lần thứ bảy về sau, Triệu Danh Thần trên mặt cuối cùng vẫn là lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Trước trước bảy lần ra tay, cơ hồ đã hao hết Triệu Danh Thần tất cả lực lượng.

Bây giờ Triệu Danh Thần muốn lần nữa vọt tới Thần Dương chuông, đã rất khó.

Bất quá, Triệu Danh Thần lại là không hề từ bỏ.

Hắn cắn răng một cái, lần nữa vận chuyển cuối cùng một tia lực lượng, toàn lực đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều càn quét ra.

Cả tòa thần dương bên trong cũng bắt đầu có chút chấn động lên.

Đông

Rất nhanh, đạo thứ tám tiếng chuông, liền chậm rãi từ Thần Dương chuông truyền ra.

Đạo này tiếng chuông từ đầu đến cuối quanh quẩn tại đám người bên tai, thật lâu không cách nào tán đi.

"Tám. . . Tám vang. . . Triệu Danh Thần đụng vang lên Thần Dương chuông tám lần!"

"Triệu Danh Thần cũng quá lợi hại đi, hắn vậy mà đụng vang lên Thần Dương chuông tám lần!"

"Trời ạ, lịch sử trên kỷ lục cao nhất, cũng liền đụng vang Thần Dương chuông tám lần mà thôi, không nghĩ tới Triệu Danh Thần vậy mà đuổi kịp lịch sử trên kỷ lục cao nhất!"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Liền liên đới tại nhà cao tầng bên trên Hồ Thiên Kiếm, Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên ba người đều đuôi lông mày kích động, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Danh Thần lại có thể đuổi kịp lịch sử mạnh nhất ghi chép.

Đây tuyệt đối là một vị vạn người không được một thiên tài a!

"Ha ha, cái này Triệu Danh Thần, ta Thương Khung tông chắc chắn phải có được, các ngươi cũng không cho phép giành với ta." Cái này, Sử Thiên Lai mở miệng.

"Lão Sử, cái này Triệu Danh Thần, ta cũng sẽ không tặng cho ngươi." Lương Vân Thiên ngữ khí kiên quyết nói: "Triệu Danh Thần dạng này thiên tài, ta Cổ Dương tông nhất định phải tranh thủ tới tay!"

"Các ngươi cũng đừng quên còn có ta à." Hồ Thiên Kiếm vừa cười vừa nói: "Ta cũng sẽ không đem Triệu Danh Thần tặng cho các ngươi."

"Cái này Triệu Danh Thần không phải ta Thần Kiếm tông không ai có thể hơn."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự đi!" Sử Thiên Lai hừ lạnh một tiếng, liền ngậm miệng lại.

Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người đồng dạng là không còn lên tiếng.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Triệu Danh Thần nắm đấm lần nữa rơi vào chuông thần phía trên.

Nhưng lần này, chuông thần lại là không nhúc nhích tí nào, càng là không có tiếng vang lại tiếp tục truyền ra.

Hiển nhiên, Triệu Danh Thần đã đạt đến cực hạn.

Lấy Triệu Danh Thần bây giờ lực lượng, căn bản cũng không đủ để lại đụng vang Thần Dương chuông.

"Nhìn đến ta chỉ có thể vọt tới Thần Dương chuông tám lần a." Triệu Danh Thần mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Triệu Danh Thần suy nghĩ nhiều, bao trùm tại Thần Dương chuông mặt ngoài tối nghĩa văn tự, cũng đã sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, quang hoa phun trào, trực tiếp đem Triệu Danh Thần bao trùm trong đó.

Rất nhanh, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư quang hoa, tuần tự từ Thần Dương chuông bên trong phun trào mà ra.

Thẳng đến đạo thứ tám quang hoa tuôn ra về sau, Thần Dương chuông mặt ngoài ánh sáng mới dần dần nhạt đi, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Về phần Triệu Danh Thần, thì là bị tám đạo quang hoa triệt để bao trùm.

Tinh thuần lực lượng càng là không ngừng tràn vào Triệu Danh Thần trong cơ thể.

Triệu Danh Thần khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng lên bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, Triệu Danh Thần tu vi, cũng đã đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp sáu!

Tu vi sau khi đột phá, Triệu Danh Thần khí tức còn đang không ngừng kéo lên.

Rất nhanh, Triệu Danh Thần tu vi liền lần nữa đột phá, một hơi tăng lên tới Thần Hoàng cảnh cấp bảy!

Xuy xuy!

Cái này, quang hoa cũng rốt cục dần dần nhạt đi, một tia năng lượng cuối cùng, cũng tràn vào Triệu Danh Thần trong cơ thể.

Triệu Danh Thần cũng mượn nhờ cái này một tia lực lượng, một lần cuối cùng đột phá, đem tu vi tăng lên tới Thần Hoàng cảnh cấp tám!

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn ngay phía trên Triệu Danh Thần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Danh Thần không riêng đụng vang lên Thần Dương chuông tám lần, còn đem tu vi tăng lên ba cái tiểu cảnh giới, một hơi xung kích đến Thần Hoàng cảnh cấp tám.

Đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế thiên tài a!

"Triệu Danh Thần, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Thần Kiếm tông?" Cái này, Hồ Thiên Kiếm vượt lên trước mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi gia nhập ta Thần Kiếm tông, ta liền để ngươi trở thành tông chủ người dự bị."

"Triệu Danh Thần, đừng nghe lão Hồ, lão Hồ liền là một cái lão già họm hẹm, rất hư." Sử Thiên Lai bĩu môi nói: "Bây giờ Thần Kiếm tông đã có Khâu Tử Hàm, ngươi cho dù là tiến vào Thần Kiếm tông, cũng không nhất định có thể trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp."

"Nhưng nếu là ngươi đã đến ta Thương Khung tông, ta có thể bảo vệ ngươi trở thành Thương Khung tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp!"

"Triệu Danh Thần, đến Thiên Dương tông đi, ta đồng dạng có thể bảo vệ ngươi trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp." Lương Vân Thiên ngồi không yên, gấp vội vàng nói: "Đồng thời, ta còn có thể cho ngươi ngươi muốn tất cả tài nguyên tu luyện!"

Hồ Thiên Kiếm, Sử Thiên Lai, Lương Vân Thiên ba người nhao nhao hướng Triệu Danh Thần ném ra cành ô liu.

Tại một trận ngắn ngủi suy tư về sau, Triệu Danh Thần cũng làm ra lựa chọn: "Ta lựa chọn gia nhập Thiên Dương tông."

"Ha ha! Triệu Danh Thần, ngươi cái lựa chọn này phi thường chính xác!" Lương Vân Thiên lật tay lấy ra một thanh trường kiếm màu đen, vừa cười vừa nói: "Lần này tới, ta cũng không có mang bảo vật gì."

"Món này cấp năm thần binh, liền làm làm lễ gặp mặt, đưa ngươi."

Nói, Lương Vân Thiên trong tay trường kiếm màu đen vù vù rung động, trực tiếp bay đến Triệu Danh Thần trong tay.

Tiện tay tiếp được trường kiếm về sau, Triệu Danh Thần lần nữa chắp tay nói: "Đa tạ tông chủ!"

Nói xong, Triệu Danh Thần đã đạp không mà đi, đứng ở Lương Vân Thiên bên người.

Về phần Hồ Thiên Kiếm, Sử Thiên Lai hai người, thì là một mặt hâm mộ nhìn xem Lương Vân Thiên.

"Triệu Danh Thần lần này là nhất phi trùng thiên a."

"Chỉ có Triệu Danh Thần dạng này thiên tài, mới có thể bị ba đại tông môn điên cuồng tranh đoạt a."

"Triệu Danh Thần chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ Danh Dương thần giới nha."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Có võ giả thì là thuận bậc thang, đi lên đài cao, va chạm lên Thần Dương chuông.

Nhưng cũng tiếc chính là, tiếp liền lên đi năm tên võ giả, cũng không có một người đụng vang Thần Dương chuông.

Thấy thế, đám người cũng dần dần không có hào hứng, tuần tự tán đi.

Liền liền Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên, Sử Thiên Lai các loại đại tông môn tông chủ, đều tuần tự rời đi Danh Dương thành.

Bọn hắn lần này tới, chủ yếu liền là đến xem Khâu Tử Hàm, Triệu Danh Thần hai người va chạm Thần Dương chuông.

Bây giờ hai người đều là đụng xong Thần Dương chuông, bọn hắn tự nhiên là không có tiếp tục dừng lại.

Trong chốc lát, nguyên bản còn chen vai thích cánh Danh Dương thành, trong nháy mắt rời đi hơn phân nửa võ giả.

============================INDEX==570==END============================

p/s: mai nữa là kịp tác.