Chương 571: Đến từ Phế Khí Chi Địa võ giả

Chương 571: Đến từ Phế Khí Chi Địa võ giả

Nhìn xem không chia lìa mở các thế lực lớn, Chu Hoa Dương lập tức trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, ngài mau ra tay a, các thế lực lớn toàn bộ đi hết, ngươi liền không có gia nhập đám kia thế lực lớn cơ hội a!"

"Không gia nhập những đại thế lực kia, lại có cái gì quan hệ?" Lâm Phong thần sắc bình tĩnh.

Hắn đối những đại thế lực kia, vốn là không có hứng thú quá lớn.

Hắn lần này tới, chỉ là muốn đạt được chuông thần quán đỉnh, lần nữa tăng cao tu vi, chỉ thế thôi.

"Tất cả giải tán đi, Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm đụng xong Thần Dương chuông về sau, liền không có đáng xem rồi."

"Các thế lực lớn đều đã đi hết, chúng ta cũng đi thôi."

"Nhìn đến hôm nay là không có người lại va chạm Thần Dương chuông, chúng ta cũng đi thôi."

Đám người cuối cùng nhìn trên đài cao Thần Dương chuông một chút, sau đó liền quay người rời đi.

Về phần Chu Hoa Dương, sớm đã là lòng nóng như lửa đốt.

Hắn nhìn xem bên cạnh Lâm Phong, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, coi như ta van cầu ngài, ngài nhanh đi va chạm Thần Dương chuông đi."

"Được thôi." Lâm Phong thấy không có người lại va chạm thần Dương Tông, liền thuận một bên bậc thang, đi tới trên đài cao.

"Các ngươi mau nhìn, lại có người leo lên đài cao!"

"Tên kia là ai? Hắn làm sao như thế lạ mặt a?"

"Tên kia rất lạ mặt a, hắn sẽ không phải là đến từ Phế Khí Chi Địa a?"

"Không thể đi, Phế Khí Chi Địa làm sao có thể đản sinh ra một vị Võ Thần cảnh cấp chín võ giả đến?"

"Từ thượng đẳng tiểu thế giới, trung đẳng tiểu thế giới, hạ đẳng tiểu thế giới truyền đưa tới võ giả, hoặc nhiều hoặc ít ta đều gặp, nhưng tên kia ta nhưng chưa từng thấy qua."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao bị trên đài cao Lâm Phong hấp dẫn.

Bọn hắn cơ hồ đã có thể khẳng định, Lâm Phong liền là đến từ Phế Khí Chi Địa.

Đối với cái này, Lâm Phong lại là không có chút nào để ý tới.

Giờ phút này Lâm Phong chính nghiêm túc quan sát đến trước mắt Thần Dương chuông.

"Cái này Thần Dương chuông bên trong, ẩn chứa đại đạo chi lực, thật đúng là đủ cường đại." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hiện tại Lâm Phong có thể trực tiếp vận dụng hệ thống, rút trừ Thần Dương chuông tạp chất, thu hoạch được Thần Dương chuông chưởng khống quyền.

Nhưng giờ phút này đứng ở xung quanh, tất cả đều là từ từng cái tiểu thế giới phi thăng mà đến cường giả tuyệt đỉnh.

Nếu là Lâm Phong ở ngay trước mặt bọn họ làm như thế, tất nhiên sẽ bị bọn hắn phát hiện dị thường.

Đến lúc đó, khả năng sẽ còn dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Cho nên hiện tại Lâm Phong cũng chỉ có thể nương tựa theo thựct lực và thiên phú của mình, va chạm Thần Dương chuông.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong đã cầm bốc lên nắm đấm, bỗng nhiên đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Cả tòa Thần Dương chuông kịch liệt lắc lư, phát ra một đạo thanh thúy tiếng vang.

"Hắn. . . Hắn đụng vang lên Thần Dương chuông? !"

"Đến từ Phế Khí Chi Địa võ giả, vậy mà đụng vang lên một lần Thần Dương chuông!"

"Nhìn đến Phế Khí Chi Địa, cũng có thiên tài a."

Nguyên bản đã chuẩn bị rời đi đám người, nhao nhao dừng bước, nhìn về phía trên đài cao Lâm Phong.

Liền liền một chút tông môn thế lực, đều ngồi về vị trí, yên lặng chú ý Lâm Phong.

Thùng thùng!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lại là hai quyền rơi vào Thần Dương chuông bên trên.

Tiếp liền hai đạo thanh thúy tiếng chuông, cũng tuần tự truyền ra, vang vọng toàn bộ Danh Dương trên thành không.

Đám người càng là há to miệng, cái cằm đều suýt nữa chấn kinh trên mặt đất.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Võ Thần cảnh cấp chín tu vi, vậy mà tiếp liền đụng vang lên ba lần Thần Dương chuông.

Cái này cần cường đại cỡ nào thiên phú, mới có thể làm được điểm này!

"Không nghĩ tới, ngoại trừ Triệu Danh Thần cùng Khâu Tử Hàm bên ngoài, còn có một vị thiên tài."

"Cái này một vị thiên tài, ngược lại là điệu thấp cực kỳ a, lúc này mới lên đài va chạm Thần Dương chuông."

"Cái này một vị thiên tài, chắc chắn đạt được thế lực lớn mời."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Chu Hoa Dương càng là nắm đấm nắm chặt, vô cùng kích động.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, Lâm Phong lần này chắc chắn nhận thế lực lớn mời chào.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên càn quét ra, trong nháy mắt liền đem trọn tòa Thần Dương chuông triệt để bao trùm.

Đông

Thần Dương chuông có chút rung động, đạo thứ tư tiếng chuông vang vọng mà lên.

Nhưng Lâm Phong trên mặt thần sắc nhưng như cũ là bình tĩnh vạn phần.

Hiển nhiên, trước trước bốn lần va chạm, cũng không có lãng phí hết Lâm Phong quá nhiều lực lượng.

Oanh

Rất nhanh, Lâm Phong lần nữa bóp quyền vung ra, tiếp liền hai lần đánh tới hướng Thần Dương chuông.

Chuông thần rung động, đạo thứ năm cùng đạo thứ sáu tiếng chuông tuần tự vang lên.

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Lâm Phong đã điều chỉnh hoàn tất, thúc giục Thế Giới chi lực, lần nữa tiếp liền đập hướng Thần Dương chuông.

Thùng thùng!

Thần Dương chuông kịch liệt rung động.

Hai đạo tiếng chuông lần nữa vang vọng mà lên, truyền khắp cả tòa Danh Dương thành.

Đến tận đây, Lâm Phong đã đánh tới tám lần Thần Dương chuông.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong trên mặt thần sắc vẫn như cũ là bình tĩnh như thường!

"Hắn. . . Hắn đụng vang tám lần Thần Dương chuông!"

"Tám. . . Tám lần, hắn. . . Hắn đã đuổi kịp lịch sử kỷ lục cao nhất!"

"Trời ạ, hắn thật là đến từ Phế Khí Chi Địa võ giả sao? Hắn mới Võ Thần cảnh cấp chín tu vi, vậy mà đụng vang lên tám lần Thần Dương chuông, đây là kinh khủng bực nào thiên phú a!"

Đám người con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Chung quanh những cái kia còn chưa rời đi thế lực lớn đám võ giả, càng là nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Bọn hắn không khỏi âm thầm may mắn, còn tốt bọn hắn không có lập tức rời đi, mà là lựa chọn lưu lại.

Bằng không, bọn hắn liền muốn bỏ lỡ cái này một vị tuyệt thế thiên tài!

"Ha ha! Không nghĩ tới đây vậy mà bỏ sót một vị tuyệt thế thiên tài, cái này một vị thiên tài, ta thiên Viêm Tông chắc chắn phải có được!" Triệu Minh Phong cười ha ha.

Nếu là Thần Kiếm tông, Cổ Dương tông, Thương Khung tông như thế đỉnh cấp tông môn thực lực vẫn còn, hắn khẳng định là không dám tranh đoạt.

Nhưng kia ba đại tông môn khi lấy được Khâu Tử Hàm cùng Triệu Danh Thần về sau, đều đã tuần tự rời đi.

Như hôm nay Viêm Tông đã không có mấy vị đối thủ cạnh tranh, hắn tự nhiên là đối Lâm Phong nhất định phải được.

"Triệu Minh Phong, ta Thiên Sơn tông muốn định vị kia thiên tài!" Tuần Phương Minh hừ lạnh nói: "Lấy ngươi thiên Viêm Tông thực lực, muốn cùng ta Thiên Sơn tông tranh đoạt vị kia thiên tài, chỉ sợ còn chưa đủ tư cách."

"Ngươi Thiên Sơn tông tính là thứ gì? !" Triệu Minh Phong khịt mũi coi thường nói: "Ta tuyệt không có khả năng đem vị kia thiên tài tặng cho ngươi."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự, nhìn xem vị kia thiên tài chọn ai!" Tuần Phương Minh thu hồi ánh mắt, yên lặng nhìn chăm chú xây dựng đài cao trên Lâm Phong.

Triệu Minh Phong đồng dạng là quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

Oanh

Cái này, Lâm Phong vận chuyển Thế Giới chi lực, lần nữa huy quyền đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Lực lượng cuồng bạo tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát ra.

Thần Dương chuông cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Đông

Đạo thứ chín tiếng chuông chậm rãi truyền ra, truyền khắp cả tòa Danh Dương thành.

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tiếp liền đụng vang lên chín lần Thần Dương chuông.

Cái này đã đánh vỡ lịch sử ghi chép!

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong từ đầu đến cuối một mặt thong dong.

Hiển nhiên, Lâm Phong còn chưa tới nơi cực hạn!

============================INDEX==571==END============================.