Chương 572: Trở về

Chương 572: Trở về

Viễn không.

Một lão giả chắp hai tay sau lưng, yên tĩnh đứng tại phá không phương chu phía trên.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là vừa rời đi Danh Dương thành Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm.

Bất quá, giờ phút này Hồ Thiên Kiếm ánh mắt, lại là nhìn về phía Danh Dương thành phương hướng.

Ngay tại vừa rồi, Hồ Thiên Kiếm đột nhiên nghe thấy ba đạo tiếng chuông, từ Danh Dương thành bên trong truyền ra.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Danh Dương thành bên trong, vậy mà còn có người có thể đụng vang Thần Dương chuông ba lần.

Đây tuyệt đối là một vị thiên tài.

"Tông chủ, Danh Dương thành bên trong lại có người đụng vang lên Thần Dương chuông." Cái này, một tên trưởng lão đi tới, chậm rãi mở miệng nói: "Người kia tiếp liền đụng vang Thần Dương chuông ba lần, cũng coi là một vị không sai thiên tài, chúng ta muốn trở về mời hắn gia nhập Thần Kiếm tông sao?"

"Có thể đụng vang Thần Dương chuông ba lần, hoàn toàn chính xác coi là thiên tài, nếu chúng ta không hề rời đi Danh Dương thành, ngược lại là có thể mời hắn gia nhập thần Dương Tông." Hồ Thiên Kiếm dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, đã chúng ta đều đã đi xa như vậy, tự nhiên không có khả năng bởi vì hắn mà lần nữa trở về."

"Hắn mặc dù thiên phú không tồi, nhưng còn chưa đủ tư cách."

Nói xong, Hồ Thiên Kiếm liền thu hồi ánh mắt, chuẩn bị tiến vào phá không phương chu bên trong nghỉ ngơi.

Thùng thùng!

Nhưng cái này, lại có hai đạo tiếng chuông, tiếp liền từ Danh Dương thành bên trong truyền ra.

"Năm. . . Năm lần. . . Danh Dương thành bên trong vị kia thiên tài, vậy mà đụng vang lên năm lần Thần Dương chuông!" Một bên trưởng lão con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Hồ Thiên Kiếm đều đuôi lông mày chau lên, âm thầm giật mình.

Nhưng rất nhanh, Hồ Thiên Kiếm liền lắc đầu nói: "Danh Dương thành bên trong vị kia thiên tài, thiên phú thật là không tệ."

"Nhưng hắn biết rõ chúng ta xem hết Khâu Tử Hàm, Triệu Danh Thần va chạm Thần Dương chuông về sau, liền sẽ rời đi, nhưng hắn lại không tại chúng ta rời đi Danh Dương trước đó, va chạm Thần Dương chuông, đây rõ ràng liền là không coi trọng chúng ta."

"Đã như vậy, dạng này thiên tài, không cần cũng được."

Nói xong, Hồ Thiên Kiếm cũng không quay đầu lại, quay người liền chui vào thời không phương chu bên trong.

Thùng thùng!

Ngay tại Hồ Thiên Kiếm rời đi về sau, lại có ba đạo tiếng chuông từ Danh Dương trong thành truyền ra.

Nghe không ngừng quanh quẩn ở bên tai thanh thúy tiếng chuông, trưởng lão kia sớm đã là trợn mắt hốc mồm, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Tám vang!

Danh Dương thành bên trong vị kia thiên tài, trọn vẹn đánh tới Thần Dương chuông tám lần!

Cái này đã đuổi kịp lịch sử trên tốt nhất ghi chép!

Đông

Còn không đợi trưởng lão kia suy nghĩ nhiều, lại là một đạo tiếng chuông, chậm rãi vang vọng mà lên.

"Chín. . . Chín đạo tiếng chuông. . . Tên. . . Danh Dương thành bên trong vị kia thiên tài, đánh tới Thần Dương chuông chín lần? !" Trưởng lão kia cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Tiếp liền đụng vang Thần Dương chuông chín lần, cái này đã đánh vỡ lịch sử cao nhất ghi chép!

Giờ khắc này ở Danh Dương thành bên trong va chạm Thần Dương chuông, đến tột cùng là dạng gì thiên tài? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập, đột nhiên vang lên.

Vừa tiến vào thời không phương chu bên trong Hồ Thiên Kiếm đi mà quay lại.

Liền liền Khâu Tử Hàm, cùng Thần Kiếm tông các trưởng lão, đều đi theo Hồ Thiên Kiếm sau lưng.

Mà ánh mắt của bọn hắn, lại là đồng thời nhìn về phía Danh Dương thành phương hướng.

"Vang chín lần! Danh Dương thành bên trong, lại có người đụng vang lên Thần Dương chuông chín lần!" Hồ Thiên Kiếm hô hấp dồn dập nói: "Mau trở lại Danh Dương thành! Ta muốn tự mình đi mời vị kia thiên tài gia nhập ta Thần Kiếm tông!"

Nói xong, thời không phương chu đã thay đổi phương hướng, chạy về Danh Dương thành!

. . .

Danh Dương thành.

Ánh mắt mọi người, toàn bộ hội tụ tại Lâm Phong trên thân.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Võ Thần cảnh cấp chín tu vi, vậy mà tiếp liền đụng vang lên Thần Dương chuông chín lần, phá vỡ lịch sử kỷ lục cao nhất.

Đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Không phải đâu, dạng này một vị thiên tài, vậy mà đến từ Phế Khí Chi Địa? !"

"Phế Khí Chi Địa làm sao lại sinh ra cường đại như thế thiên tài? !"

"Không nghĩ tới, Phế Khí Chi Địa vậy mà cũng có dạng này thiên tài!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt Thần Dương chuông.

Lâm Phong phát hiện, càng là đến đằng sau, muốn đụng vang Thần Dương chuông liền càng phát ra khó khăn.

Bất quá, Lâm Phong còn có dư lực, có thể tiếp tục đụng vang Thần Dương chuông.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã thôi động Thế Giới chi lực, lần nữa huy quyền đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực bỗng nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại chấn động đến Thần Dương chuông kịch liệt rung động.

Đông

Rất nhanh, đạo thứ mười tiếng chuông, liền chậm rãi truyền ra, vang vọng cả tòa Danh Dương thành.

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú vậy mà lại kinh khủng như vậy.

"Ha ha! Cái này một vị thiên tài, ta Thiên Viêm tông chắc chắn phải có được!"

"Cái này một vị thiên tài, không phải ta Thiên Sơn tông không ai có thể hơn."

"Cái này một vị thiên tài, ta Cổ Linh tông muốn!"

Chung quanh các đại tông môn thế lực, đã bắt đầu so sánh sức lực, tranh đoạt lên Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, tiếp tục huy quyền đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa phi tốc càn quét.

Lâm Phong tiếp xuất liên tục quyền mười lần, mỗi một lần đều để đến Thần Dương chuông kịch liệt rung động.

Mười đạo thanh thúy tiếng chuông, cũng tuần tự từ Thần Dương chuông bên trong truyền ra, không ngừng quanh quẩn tại đám người bên tai.

Trừ cái đó ra, liền liền Thần Dương chuông mặt ngoài, đều đã xuất hiện một tia tinh mịn vết rạn.

Hiển nhiên, Thần Dương chuông đã nhanh muốn không chịu nổi Lâm Phong kia lực lượng hủy thiên diệt địa.

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này lại là không có chút nào phát giác.

Lâm Phong nắm đấm, còn đang không ngừng rơi xuống.

Tất cả Thế Giới chi lực, tại thời khắc này toàn bộ bộc phát ra.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa như là đại dương mênh mông giống như, đem trọn tòa Thần Dương chuông đều triệt để bao phủ.

Thần Dương chuông cũng bắt đầu không ngừng rung động, lần nữa phát ra mười đạo tiếng vang.

Mà Thần Dương chuông mặt ngoài vết rạn, cũng càng thêm rõ ràng mấy phần.

"Ba mươi lần! Hắn. . . Hắn trọn vẹn đụng vang lên Thần Dương chuông ba mươi lần!"

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a, vậy mà đụng vang lên Thần Dương chuông ba mươi lần!"

"Không đúng, Thần Dương chuông mặt ngoài giống như xuất hiện vết rạn!"

"Thần. . . Thần Dương chuông giống như sắp bị tên kia cho làm hỏng a. . ."

Đám người há to miệng, cái cằm đều suýt nữa chấn kinh trên mặt đất.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở chỗ này treo không biết bao nhiêu năm Thần Dương chuông, lại bị Lâm Phong đánh ra từng đạo tinh mịn vết rạn.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? !

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, lục đại linh hỏa chậm rãi phun trào mà ra.

Ngay sau đó, lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, cấp tốc hóa thành lục sắc hỏa liên.

Lâm Phong đem trong cơ thể Thế Giới chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, toàn bộ dung nhập hỏa liên về sau, hỏa liên lần nữa bành trướng gấp đôi.

Cực nóng khí tức cũng tại thời khắc này bỗng nhiên tiêu tán mà ra.

Liền liền chung quanh hư không, đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

"Hắn. . . Hắn vừa rồi vậy mà không hề sử dụng toàn lực? !"

"Thật là khủng khiếp hỏa liên, một chiêu này nếu là rơi xuống, Thần Dương chuông còn có thể bảo trì hoàn chỉnh à. . ."

"Hắn. . . Hắn thiên phú, thật là đáng sợ!"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Liền xem như bọn hắn, cũng chưa từng gặp qua thiên phú đáng sợ như vậy võ giả.

Đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế yêu nghiệt!

PS: Xách trước chúc mọi người tiết Đoan Ngọ vui vẻ a, hắc hắc.

============================INDEX==572==END============================.