Chương 573: Các thế lực lớn mời

Chương 573: Các thế lực lớn mời

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác trên đài cao Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Lâm Phong tuần tự đụng vang lên Thần Dương chuông ba mươi lần, lại còn không có đạt tới cực hạn.

Đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Cái này một vị yêu nghiệt, ta Thiên Viêm tông chắc chắn phải có được!"

"Ta Thiên Sơn tông muốn định cái này một vị thiên tài, nếu ai dám đoạt, ta Thiên Sơn tông liền liều mạng với người đó!"

"Hôm nay mặc kệ ai đến cũng vô dụng, vị kia thiên tài ta Thiên Hải tông chắc chắn phải có được!"

Các thế lực lớn đám tông chủ thần sắc kích động, đã bắt đầu điên cuồng tranh đoạt bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là kéo lấy lục sắc hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng trước người Thần Dương chuông.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra.

Cả tòa Thần Dương chuông trong nháy mắt liền bị che kín.

Liền liền toàn bộ hư không, đều trong nháy mắt bị dẫn đốt.

"Thật là khủng khiếp công kích, chạy mau!"

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì thần kỹ? ! Lại cường đại như thế!"

Trốn

Vây xem đám võ giả không có suy nghĩ nhiều, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Liền liền quay chung quanh ở chung quanh thế lực lớn đám tông chủ, đều không ngừng lùi lại, muốn tránh né biển lửa càn quét.

Bất quá, cho dù biển lửa này cũng không phải là lao về phía bọn họ, bọn hắn vẫn như cũ là bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, đầy trời biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Nhiệt độ chung quanh, cũng bắt đầu không ngừng hạ thấp xuống đến.

Nhưng dù vậy, toàn bộ hư không cùng mặt đất vẫn như cũ là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng!

"Các ngươi mau nhìn Thần Dương chuông!"

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thần Dương chuông làm sao hư mất rồi? !"

"Không phải đâu, Thần Dương chuông bị thiếu niên kia oanh thành khối vụn rồi? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, sừng sững ở đây không biết bao nhiêu năm Thần Dương chuông, lại bị Lâm Phong cho đánh nát.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Bất quá, nhất là ảo não tự nhiên vẫn là Lâm Phong.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, cái kia một chiêu xuống dưới, lại sẽ trực tiếp đánh nát Thần Dương chuông.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại Thần Dương chuông đều đã nát, Lâm Phong còn như thế nào tiếp nhận quán đỉnh?

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, đầy đất Thần Dương chuông mảnh vỡ, liền đã sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Những này quang hoa ngút trời mà lên, đem Lâm Phong triệt để bao phủ.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lâm Phong tu vi, liền đã từ Võ Thần cảnh cấp chín, đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp một!

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong tu vi tăng lên tốc độ, vẫn không có mảy may chậm lại.

Thần Hoàng cảnh cấp một, Thần Hoàng cảnh cấp hai.

Lâm Phong tu vi một hơi tăng lên tới Thần Hoàng cảnh cấp ba, chung quanh quang hoa mới dần dần nhạt đi, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Không nghĩ tới, Thần Dương chuông vỡ vụn về sau, lại còn có thể giúp ta quán đỉnh." Lâm Phong ý cười đầy mặt, quay đầu nhìn về phía Thần Dương chuông mảnh vỡ.

Cái này Thần Dương chuông chính là thần giới trọng bảo, để ở chỗ này thời gian lâu như vậy, đều không người dám đem nó chiếm làm của riêng.

Nếu như Thần Dương chuông hoàn hảo không chút tổn hại, Lâm Phong tự nhiên cũng không cách nào đem Thần Dương chuông mang đi.

Nhưng bây giờ Thần Dương chuông đã bị Lâm Phong làm hỏng.

Toàn bộ Thần Dương chuông đã triệt để đã mất đi giá trị.

Lâm Phong hiện tại lấy đi Thần Dương chuông mảnh vỡ, căn bản liền sẽ không có người để ý.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã tâm niệm vừa động, đem đầy đất Thần Dương chuông mảnh vỡ, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

"Ha ha, công tử, ta chính là Thiên Viêm tông tông chủ Triệu Minh Phong, ta chân thành mời ngươi gia nhập Thiên Viêm tông." Cái này, Triệu Minh Phong đạp không mà đến, cao giọng nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Thiên Viêm tông, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Mà lại, ta có thể trực tiếp đưa ngươi định là Thiên Viêm tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp."

"Công tử, ngươi vẫn là gia nhập Thiên Sơn tông đi." Cái này, Thiên Sơn tông tông chủ tuần Phương Minh cất cao giọng nói: "Ta Thiên Sơn tông có thể thỏa mãn ngươi hết thảy nhu cầu."

"Mà lại chỉ cần ngươi gia nhập Thiên Sơn tông, Thiên Sơn tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp liền là ngươi."

"Công tử, gia nhập Thiên Hải tông đi, ta Thiên Hải tông cũng không kém!" Rất nhanh, Thiên Hải tông cùng các đại tông môn thế lực, nhao nhao xúm lại, mời lên Lâm Phong.

Về phần đám người chung quanh, thì là một mặt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong.

Có thể bị nhiều như vậy tông môn thế lực mời, đây đã là rất lớn vinh dự!

"Công tử! Gia nhập Thương Khung tông đi! Thương Khung tông có thể cho ngươi muốn hết thảy!" Cái này, một chiếc phá không phương chu chạy nhanh đến.

Sử Thiên Lai đứng tại phương chu phía trên, cất cao giọng nói: "Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập Thương Khung tông, ta có thể trực tiếp đưa ngươi định là đời tiếp theo tông chủ!"

Oanh

Sử Thiên Lai thanh âm, trong nháy mắt tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Sử Thiên Lai lại sẽ đi mà quay lại.

Nhưng nghĩ lại về sau, đám người trong lòng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Lâm Phong đem toàn bộ Thần Dương chuông đều đập vỡ, thiên phú như vậy, hoàn toàn chính xác đáng giá Thương Khung tông lần nữa gấp trở về.

Bất quá, còn lại tông môn thế lực, thì là mặt già hơi rút, một mặt đắng chát.

Thương Khung tông chính là toàn bộ Thiên Tinh vực cấp cao nhất tông môn thế lực một trong.

Lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có tư cách cùng Thương Khung tông cướp người.

"Nhìn đến lần này, chúng ta ai cũng không giành được vị kia thiên tài a."

"Ai, vị kia thiên tài, cuối cùng không thuộc về chúng ta a."

"Đáng tiếc, nếu có thể đạt được vị kia thiên tài liền tốt."

Các đại tông môn thế lực mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

"Ha ha, công tử, ngươi đừng vội lựa chọn, Thương Khung tông mặc dù không tệ, nhưng lại nơi nào so ra mà vượt ta Cổ Dương tông?" Cái này, Lương Vân Thiên đồng dạng là ngồi phá không phương chu, đi mà quay lại.

Hắn nhìn phía dưới Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Công tử, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi."

"Mà lại ta còn có thể để ngươi trở thành Cổ Dương tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp."

Lương Vân Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu như thực sự không được, ta có thể xách trước thoái vị, đem vị trí Tông chủ tặng cho ngươi cũng được."

"Lương Vân Thiên, ngươi có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được!" Sử Thiên Lai hừ lạnh nói: "Công tử, nếu ngươi là đến Thương Khung tông, ta đồng dạng có thể xách trước thoái vị, sớm đi đem vị trí Tông chủ tặng cho ngươi!"

"Ta nhìn các ngươi vẫn là đừng đoạt, cái này một vị công tử càng thích hợp ta Thần Kiếm tông." Một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại Danh Dương trên thành không nổ vang.

Ngay sau đó, một chiếc phá không phương chu chậm rãi dừng ở Danh Dương trên thành không.

Mà Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm, đang đứng tại phá không phương chu phía trên!

Hồ Thiên Kiếm nhìn phía dưới Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Công tử, ta Thần Kiếm tông tài nguyên tu luyện rất nhiều, nếu ngươi là gia nhập Thần Kiếm tông, ta có thể dốc hết hết thảy bồi dưỡng ngươi!"

"Đồng thời, ta cũng có thể xách trước thoái vị, đem vị trí Tông chủ, tặng cho ngươi."

Đối mặt rất nhiều thế lực lớn mời, Lâm Phong không khỏi nhíu mày.

Lâm Phong vừa tới thần giới, đối thần giới bên trong hết thảy, cũng còn chưa quen thuộc.

Hiện tại nếu là có thể gia nhập một cái thế lực lớn, Lâm Phong không riêng có thể có được nên thế lực bảo hộ, còn có thể thật tốt hiểu rõ thần giới.

Nhưng Lâm Phong tự do tự tại đã quen, hắn cũng không muốn nhận tông môn ước thúc.

============================INDEX==573==END============================.