Chương 574: Khách khanh

Chương 574: Khách khanh

Hiện tại Lâm Phong nếu là gia nhập một cái thế lực lớn, không chỉ có thể đủ giải quyết tài nguyên tu luyện vấn đề, còn có thể có được nên thế lực che chở.

Đây đối với Lâm Phong tới nói, hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt.

Bất quá, Lâm Phong luôn luôn tự do tự tại đã quen, muốn để Lâm Phong gia nhập một cái thế lực lớn, nhận thế lực lớn ước thúc, Lâm Phong tự nhiên là không nguyện ý.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong ý nghĩ trong lòng, Sử Thiên Lai cắn răng một cái, chủ động mở miệng nói: "Công tử, ta rất rõ ràng, có thiên tài làm việc tùy tâm sở dục, không muốn nhận bất kỳ chế ước gì."

"Nếu là ngươi lo lắng gia nhập Thương Khung tông về sau, lại nhận tông môn chế ước, vậy ta có thể để ngài trở thành Thương Khung tông khách khanh."

Oanh

Sử Thiên Lai thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại tất cả mọi người bên tai nổ vang.

Chỉ có đỉnh cấp cường giả, mới có thể trở thành thế lực lớn khách khanh, hưởng thụ thế lực lớn cung phụng.

Thương Khung tông làm Thiên Tinh vực thế lực cường đại nhất một trong, chỉ có qua một vị khách khanh.

Bây giờ vị kia Thương Khung tông đã từng khách khanh, bây giờ càng là đã trở thành thần giới cường giả đỉnh cao một trong.

Cũng chính là vị nào khách khanh che chở, Thương Khung tông mới có thể đi đến hôm nay!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thương Khung tông dạng này thế lực lớn, vậy mà lại để một tên Thần Hoàng cảnh cấp ba võ giả, trở thành tông môn khách khanh.

Liền liền Lương Vân Thiên, Hồ Thiên Kiếm hai người, đều triệt để trợn tròn mắt.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Thương Khung tông vì lôi kéo Lâm Phong, vậy mà lại trực tiếp để Lâm Phong trở thành tông môn khách khanh.

"Công tử, ngươi trở thành Thương Khung tông khách khanh về sau, cái gì đều không cần làm, chỉ cần hưởng thụ Thương Khung tông cung cấp cho ngươi tài nguyên tu luyện, cùng che chở là xong."

Sử Thiên Lai nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi về sau nếu là đăng lâm võ đạo chi đỉnh, còn hi vọng ngươi có thể trông nom Thương Khung tông một phen."

Nghe đến đó, đám người cuối cùng là hiểu rõ ra.

Hiện tại Lâm Phong, tu vi cùng thực lực, hoàn toàn chính xác vẫn còn so sánh không lên thần giới những cái kia cường giả đỉnh cao.

Nhưng Lâm Phong thiên phú lại là vô cùng cường đại.

Chỉ cần cho Lâm Phong đầy đủ tài nguyên tu luyện, cùng thời gian.

Tương lai Lâm Phong chắc chắn trưởng thành trở thành thần giới cường giả đỉnh cao.

Thương Khung tông hiện tại làm, tự nhiên là tại cược Lâm Phong tương lai.

Bọn hắn cược Lâm Phong tương lai có thể trưởng thành, có thể trở thành Thương Khung tông chỗ dựa.

Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người tự nhiên cũng minh bạch Sử Thiên Lai ý đồ.

Nhưng hai người bọn họ lại là âm thầm lắc đầu, đối Sử Thiên Lai cách làm khịt mũi coi thường.

Nếu là Lâm Phong không trở thành tông môn đệ tử, ai có thể cam đoan Lâm Phong về sau sẽ không trở mặt không quen biết?

Làm thế lực lớn người cầm lái, Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên tự nhiên không có khả năng làm loại này thâm hụt tiền mua bán.

"Ta nguyện ý trở thành Thương Khung tông khách khanh." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Ha ha, tốt tốt tốt!" Sử Thiên Lai ha ha cười nói: "Không biết công tử xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Lâm Phong."

"Nguyên lai là Lâm công tử." Sử Thiên Lai ánh mắt liếc nhìn mọi người chung quanh, cất cao giọng nói: "Về sau Lâm công tử chính là ta Thương Khung tông khách khanh, nếu là có người dám vì khó Lâm công tử, chính là cùng ta Thương Khung tông đối đầu!"

Nghe vậy, đám người không khỏi da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Coi như không cần Sử Thiên Lai nhắc nhở, bọn hắn cũng không dám đi trêu chọc Lâm Phong a.

Rốt cuộc, Lâm Phong thế nhưng là đem Thần Dương chuông đều đánh nát.

Bọn hắn đi trêu chọc Lâm Phong, không phải tương đương với đi tìm chết à.

"Lâm công tử, ngươi vừa tới thần giới đến, hẳn là còn không có chỗ đi đi." Cái này, Sử Thiên Lai lần nữa mở miệng nói: "Phải không như vậy đi, Lâm công tử trước theo ta về Thương Khung tông ở lại."

"Chờ Lâm công tử tìm được nơi đến tốt đẹp, lại rời đi Thương Khung tông cũng không muộn."

Sử Thiên Lai nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Mà lại, ta Thương Khung tông còn có rất nhiều tài nguyên tu luyện có thể cho Lâm công tử sử dụng."

"Đã như vậy, vậy ta trước hết theo Sử Tông chủ về Thương Khung tông đi." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Tốt! Lâm công tử đi theo ta." Sử Thiên Lai thuận miệng nói một câu, sau đó liền đạp không đi đến phá không phương chu phía trên.

Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi, Chu Hoa Dương ba người thì là theo sát phía sau.

Đợi đến tất cả mọi người ngồi vững vàng về sau, Sử Thiên Lai mới tâm niệm vừa động, khống chế phá không phương chu một đường tiến lên, biến mất tại Danh Dương thành.

"Sử Thiên Lai đúng là điên, vậy mà làm loại này thâm hụt tiền mua bán." Hồ Thiên Kiếm nhìn xem đi xa Sử Thiên Lai, lắc đầu nói: "Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Nhưng thiên phú lợi hại võ giả, thần giới cũng đi ra không ít."

"Nhưng cuối cùng trưởng thành, lại có mấy người?"

"Mà lại, coi như Lâm Phong trưởng thành, Lâm Phong cũng không phải là Thương Khung tông đệ tử."

"Nếu như Thương Khung tông thật sự có khó, Lâm Phong thật sẽ còn nhớ kỹ Thương Khung tông tốt, ra tay giúp Thương Khung tông sao?"

"Sử Thiên Lai thật sự là già nên hồ đồ rồi nha."

"Sử Thiên Lai chỉ sợ phải bị thua thiệt rồi." Lương Vân Thiên lắc đầu nói: "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, tương lai Sử Thiên Lai hối hận thời điểm, sẽ là như thế nào một bộ gương mặt."

Thu hồi ánh mắt, Lương Vân Thiên, Hồ Thiên Kiếm hai người cũng không nghĩ nhiều nữa, mang theo người liền rời đi Danh Dương thành.

Về phần chung quanh đám võ giả, lại là một mặt hâm mộ.

Thần Hoàng cảnh cấp ba tu vi, liền có thể trở thành Thiên Tinh vực đỉnh cấp thế lực lớn khách khanh, cũng chỉ có Lâm Phong một người!

. . .

Thương Khung tông.

Tông môn trưởng lão, các đệ tử, nhao nhao hội tụ tại trong luyện võ trường.

Ngay tại vừa rồi, toàn bộ tông môn đã được đến tin tức, nghe nói tông môn tân nhiệm khách khanh, sẽ đuổi tới tông môn.

Giờ phút này toàn bộ tông môn, đều đang nghênh tiếp lấy vị kia tân nhiệm khách khanh đến.

"Các ngươi nói, lần này tông chủ đến tột cùng là mời được vị nào đỉnh cấp cường giả?"

"Thương Khung tông đã thật lâu không có cái mới khách khanh, không biết lần này là vị nào cường giả trở thành Thương Khung tông khách khanh."

"Các ngươi nói lần này khách khanh, là nam hay nữ a?"

Các đệ tử mồm năm miệng mười nghị luận.

Xuy xuy!

Cái này, một chiếc phá không phương chu chạy nhanh đến, vững vàng đứng tại Thương Khung tông trên không.

Ngay sau đó, Sử Thiên Lai liền dẫn Lâm Phong bọn người thả người mà xuống, vững vàng rơi vào luyện võ tràng trung ương.

"Bái kiến tông chủ!"

"Gặp qua tông chủ!"

"Bái kiến tông chủ!"

Thương Khung tông đệ tử, các trưởng lão, nhao nhao hướng về phía Sử Thiên Lai khom mình hành lễ.

Nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại là rơi vào Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi, Chu Hoa Dương ba người trên thân.

"Ta đến vì mọi người giới thiệu một chút đi." Cái này, Sử Thiên Lai đi ra, dùng ánh mắt chỉ hướng Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Cái này một vị, chính là ta Thương Khung tông tân nhiệm khách khanh Lâm Phong, mọi người có thể xưng hô hắn là Lâm công tử."

"Về phần hai vị khác, thì là Lâm công tử bằng hữu, Thạch Tiên Nhi cùng Chu Hoa Dương."

Oanh

Sử Thiên Lai thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại Thương Khung tông đệ tử, các trưởng lão bên tai.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Hoàng cảnh cấp ba tu vi Lâm Phong, vậy mà lại là Thương Khung tông khách khanh, đây là tình huống như thế nào? !

"Ta hiểu được, Lâm công tử khẳng định là cố ý đem tu vi áp chế đến Thần Hoàng cảnh cấp ba, để người khác thấy không rõ hư thực."

"Lâm công tử thật đúng là đủ điệu thấp a, rõ ràng liền rất lợi hại, còn nhất định phải đem tu vi áp chế đến Thần Hoàng cảnh cấp ba."

"Kém một chút liền bị Lâm công tử lừa gạt, nguyên lai Lâm công tử là cố ý đem tu vi áp chế đến Thần Hoàng cảnh cấp ba a."

Đệ tử, các trưởng lão rất nhanh liền bình thường trở lại.

Ở tại thần giới bên trong, có đỉnh cấp cường giả cực kỳ thích đem tu vi áp chế đến Võ Thần cảnh, Thần Hoàng cảnh, dùng cái này để che dấu thân phận, mê hoặc người khác.

Rất rõ ràng, Lâm Phong chính là người như vậy.

============================INDEX==574==END============================.