Chương 575: Cầu Lâm công tử chỉ điểm một chút ta đi

Chương 575: Cầu Lâm công tử chỉ điểm một chút ta đi

Đệ tử, các trưởng lão tiếng nghị luận, Lâm Phong tự nhiên cũng nghe thấy.

Đối với cái này, Lâm Phong lại là mười phần bất đắc dĩ.

Hắn vốn là chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp ba tu vi, nhưng đám đệ tử kia cùng trưởng lão, lại nói Lâm Phong cố ý đem tu vi áp chế đến Thần Hoàng cảnh cấp ba.

Lâm Phong cũng chỉ có thể cảm thán bọn này trưởng lão, các đệ tử não bổ năng lực.

"Về sau, Lâm công tử chính là ta Thương Khung tông khách khanh." Cái này, Sử Thiên Lai lần nữa mở miệng nói: "Mọi người về sau gặp Lâm công tử, nhớ kỹ khách khí một chút."

"Nếu là có ai dám đắc tội Lâm công tử, nhất định trọng phạt!"

"Tông chủ, ngài cứ yên tâm đi, lấy Lâm công tử thực lực, chúng ta nào dám đắc tội hắn a." Trong đó một tên đệ tử vừa cười vừa nói: "Ngược lại là Lâm công tử, về sau coi như muốn giáo huấn chúng ta, cũng phải thủ hạ lưu tình a, chúng ta nhưng chịu không được hắn dạng này cường giả đánh."

Sử Thiên Lai: ". . ."

Sử Thiên Lai mặt già hung hăng kéo ra, cũng lười giải thích.

Hắn khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, mọi người tất cả giải tán đi, ta tự mình mang Lâm công tử thăm một chút Thương Khung tông liền có thể."

Nói xong, Sử Thiên Lai liền chuẩn bị mang theo Lâm Phong đi tham quan Thương Khung tông.

Nhưng trong đó một tên đệ tử lại là sải bước đi ra, cất cao giọng nói: "Lâm công tử, ta chính là Thương Khung tông nội môn đệ tử Triệu Thiên Hà."

"Không biết Lâm công tử có thể chỉ điểm ta một hai?"

"Triệu Thiên Hà, không được hồ nháo!" Còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Sử Thiên Lai liền đã xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Lâm công tử không có nhiều thời gian như vậy chỉ điểm ngươi!"

"Tông chủ, có thể có được Lâm công tử loại này cường giả chỉ điểm thời cơ mười phần khó được, ta không muốn bỏ qua." Triệu Thiên Hà thần sắc kiên định nói: "Liền để Lâm công tử chỉ điểm ta một hồi liền đi."

"Triệu Thiên Hà, lui ra!" Sử Thiên Lai thần sắc âm trầm, trực tiếp cự tuyệt Triệu Thiên Hà.

Nhưng Lâm Phong lại là mở miệng nói: "Sử Tông chủ, không có chuyện gì, hắn như thế thành khẩn, ta liền chỉ điểm hắn một cái đi."

"Đa tạ Lâm công tử!" Triệu Thiên Hà thần sắc cực kỳ vui mừng, bước nhanh đi tới Lâm Phong mặt trước.

Bất quá, Sử Thiên Lai lại là đột nhiên thần thức truyền âm nói: "Lâm công tử, Triệu Thiên Hà chính là Hợp Đạo cảnh cấp một võ giả, ngài như cùng hắn giao thủ, sợ rằng sẽ thua ở tay của hắn bên trong a."

"Hợp Đạo cảnh? Hợp Đạo cảnh là cảnh giới gì?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, Thần Hoàng cảnh phía trên, chính là Hợp Đạo cảnh, Hợp Đạo cảnh phía trên, chính là Chúa Tể cảnh, Thiên Tinh vực giới chủ, chính là Chúa Tể cảnh."

Triệu Thiên Hà nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Thần Hoàng cảnh võ giả, đem nắm giữ đại đạo toàn bộ dung hợp đến thần cách bên trong, hình thành một loại mới đại đạo, liền có thể thành tựu hợp đạo chi cảnh."

"Về phần Chúa Tể cảnh, thì là có được sáng tạo tiểu thế giới năng lực."

"Thì ra là thế." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm công tử, Hợp Đạo cảnh võ giả đã ngưng tụ ra chỉ thuộc về hoàn toàn mới của bọn họ đại đạo, Thần Hoàng cảnh võ giả muốn chiến thắng Hợp Đạo cảnh võ giả, là phi thường khó khăn." Sử Thiên Lai dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, Triệu Thiên Hà vẫn là Thương Khung tông thiên phú tốt nhất nội môn đệ tử một trong."

"Muốn vượt qua một cái đại cảnh giới chiến thắng dạng này thiên tài, thật rất khó."

"Nếu là Lâm công tử không tiện mở miệng, liền do ta đến giúp Lâm công tử cự tuyệt Triệu Thiên Hà đi."

"Không cần." Lâm Phong lắc đầu nói: "Vừa vặn, ta cũng muốn kiểm nghiệm một chút thực lực của ta."

"Mà lại, ta cảm thấy ta hẳn là có thể chiến thắng Triệu Thiên Hà."

"Kia. . . Vậy được đi." Sử Thiên Lai mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể thỏa hiệp.

Một bên Triệu Thiên Hà, rõ ràng là nhìn ra Lâm Phong, Sử Thiên Lai hai người đang dùng thần thức câu thông.

Cho nên Triệu Thiên Hà một mực ngậm miệng không nói.

Đợi đến Lâm Phong, Sử Thiên Lai thần thức câu thông hoàn tất về sau, Triệu Thiên Hà mới mở miệng nói: "Lâm công tử, ta có thể ra tay rồi sao?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không khách khí." Triệu Thiên Hà nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, Lâm công tử, ta đợi chút nữa sẽ trực tiếp vận dụng toàn lực, ngươi cũng nên cẩn thận."

Nói xong, một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên từ Triệu Thiên Hà trong cơ thể phun trào mà ra.

Giữa thiên địa đại đạo, cũng bắt đầu điên cuồng hội tụ, đem Triệu Thiên Hà triệt để bao phủ.

Cái này đại đạo bên trong, tràn đầy sinh cơ, phảng phất có thể làm cho vạn vật khôi phục.

Nhưng trong đó nhưng lại tràn ngập tử khí, phảng phất là chạm vào hẳn phải chết.

"Lâm công tử, đây là ta dung hợp sau đại đạo, tên là sinh mệnh đại đạo, còn xin Lâm công tử chỉ điểm!"

Nói xong, Triệu Thiên Hà hai tay kết ấn, sinh mệnh đại đạo đúng là trong nháy mắt tại tay của hắn bên trong ngưng tụ thành một cái nho nhỏ chùm sáng.

Đủ loại sinh mệnh, càng là không ngừng xuyên qua tại chùm sáng bên trong.

Giờ khắc này, kia nho nhỏ chùm sáng, phảng phất đã biến thành một phương tiểu thế giới!

"Lâm công tử, cẩn thận." Triệu Thiên Hà vừa sải bước ra, trong tay chùm sáng đã rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Đối mặt Triệu Thiên Hà công kích, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, chậm rãi huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Triệu Thiên Hà càng là cánh tay xé rách, máu me đầm đìa, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

"Lâm công tử quả nhiên không hổ là thần giới đỉnh cấp cường giả a, tùy ý một quyền liền đem Triệu Thiên Hà cho đánh bay ra ngoài."

"Triệu Thiên Hà chịu Lâm công tử một quyền này, chỉ sợ cần nghỉ nuôi thật lâu mới có thể khỏi hẳn a."

"Triệu Thiên Hà mặc dù bị đả thương, nhưng có thể có được Lâm công tử chỉ điểm, cũng đáng giá."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Sử Thiên Lai lại là con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Hợp Đạo cảnh cấp một Triệu Thiên Hà, đều bị Lâm Phong cho một quyền oanh thành trọng thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm công tử, không biết ta tại phương diện nào, còn có khiếm khuyết?" Cái này, Triệu Thiên Hà thanh âm, vang lên.

"Tại hợp đạo bên trên." Lâm Phong mặc dù không có đạt tới Hợp Đạo cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ là nhìn ra Triệu Thiên Hà tệ nạn, cũng đem nó chỉ ra, nói: "Ngươi dung hợp đại đạo, cũng không ổn định."

"Ngươi nếu là có thể đem đại đạo dung hợp đến càng thêm triệt để, thực lực sẽ đạt được càng lớn tăng lên."

"Quả nhiên là dạng này!" Triệu Thiên Hà bỗng nhiên bừng tỉnh.

Vấn đề này, kỳ thật hắn đã sớm chú ý tới.

Nhưng Triệu Thiên Hà đối với cái này lại cũng không coi trọng.

Bây giờ Lâm Phong dạng này cao nhân tiền bối xách ra, tự nhiên là lập tức liền đưa tới Triệu Thiên Hà coi trọng.

Triệu Thiên Hà cố nén trên người đau đớn, đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Đa tạ Lâm công tử chỉ điểm!"

"Không có việc gì." Lâm Phong khoát tay áo, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng rất nhanh, lại có đệ tử mở miệng nói: "Lâm công tử, ngài cũng chỉ điểm ta một cái đi."

"Lâm công tử, còn có ta, còn có ta, ta cũng muốn xin ngài chỉ điểm một chút."

"Lâm công tử, ta gần nhất cũng gặp phải bình cảnh, cầu ngài chỉ điểm ta một cái đi."

"Lâm công tử, ngài chỉ điểm một chút ta đi."

Còn lại các đệ tử, đồng dạng là tuần tự mở miệng.

============================INDEX==575==END============================.