Chương 576: Thật chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp ba

Chương 576: Thật chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp ba

Còn lại các đệ tử, nhao nhao xúm lại đi lên, muốn mời Lâm Phong chỉ điểm.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp vươn ngón tay đốt lên đám đệ tử này.

Đám đệ tử này phần lớn đều chỉ có Hợp Đạo cảnh cấp một tả hữu tu vi.

Cho nên cho dù bọn hắn vận dụng toàn lực, cũng căn bản không phải Lâm Phong đối thủ.

Ngược lại là Lâm Phong, mỗi một lần đều chỉ dùng một quyền, liền đem các đệ tử cho đánh bay ra ngoài.

Rất nhanh, những cái kia trên trước thỉnh cầu Lâm Phong chỉ điểm đệ tử, liền đã toàn bộ ngã trên mặt đất kêu thảm lên.

Đồng thời, Lâm Phong cũng điểm ra thiếu sót của bọn hắn chỗ, cho bọn hắn một chút về mặt tu luyện đề nghị.

Về phần một bên Sử Thiên Lai, sớm đã là triệt để trợn tròn mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền trong đó mấy tên vừa đột phá Hợp Đạo cảnh cấp hai nội môn đệ tử, đều toàn bộ bị Lâm Phong đánh cho triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

"Lâm công tử, ta chính là nội môn đệ tử Thạch Vô Song, muốn xin ngài chỉ điểm một chút." Cái này, lại có một tên đệ tử đi ra.

Đệ tử này thân hình cao lớn, toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi bất ngờ đã đạt đến Hợp Đạo cảnh cấp hai đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Hợp Đạo cảnh cấp ba!

Trông thấy đột nhiên đi ra Thạch Vô Song, Sử Thiên Lai lập tức trong lòng xiết chặt, vội vàng thần thức truyền âm nói: "Lâm công tử, Thạch Vô Song chính là linh kiếm tiên tông ưu tú nhất nội môn đệ tử một trong, tu vi của hắn càng là đã đạt đến Hợp Đạo cảnh cấp hai, ngươi tuyệt đối không nên đáp ứng hắn."

"Không có chuyện gì." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu, sau đó liền nhìn về phía trước người Thạch Vô Song, chậm rãi nói: "Ngươi trực tiếp ra tay đi."

"Đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí." Thạch Vô Song nghĩ nghĩ, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ta sẽ trực tiếp vận dụng toàn lực, ngươi cũng nên cẩn thận."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ cường đại khí tức, đã từ Thạch Vô Song trong cơ thể phun trào mà ra.

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ, cấp tốc hóa thành một cỗ nhàn nhạt hắc mang, bao khỏa tại Thạch Vô Song thân thể bốn phía.

"Lâm công tử, đây là ta dung hợp Hủy Diệt đại đạo, lực lượng đại đạo, sát đạo chờ nhiều loại đại đạo, hình thành tịch diệt đại đạo."

Thạch Vô Song chậm rãi nói: "Tịch diệt đại đạo, nhưng hủy thiên, có thể diệt, Lâm công tử xin cẩn thận."

Nói xong, Thạch Vô Song hai tay phi tốc kết ấn, một tòa vắt ngang vạn dặm màu đen núi non, chậm rãi xuất hiện ở Thương Khung tông trên không.

Theo Thạch Vô Song trong tay ấn ký ngưng kết, hư không bên trong núi non cũng bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Thạch Vô Song một kích toàn lực, Lâm Phong vẫn như cũ là bình tĩnh như thường, tiện tay liền vung ra nắm đấm.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát.

Cả tòa núi non lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, cấp tốc hiện lên vết rạn.

Thẳng đến vết rạn lan tràn đến cả tòa núi non, tòa kia núi cao chung quy là triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà những cái kia lan tràn mà ra Thế Giới chi lực, càng là rơi thẳng vào Thạch Vô Song trên thân, chấn động đến Thạch Vô Song miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài.

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại, liền liền Thạch Vô Song, đều bị Lâm công tử chấn thương."

"Lâm công tử quả nhiên không hổ là cao nhân tiền bối a, vẻn vẹn một quyền, liền đả thương Thạch Vô Song."

"Lâm công tử thực lực, thật là đáng sợ."

Các đệ tử nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Sử Thiên Lai lại sớm đã là há to miệng, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Hợp Đạo cảnh cấp hai đỉnh phong Thạch Vô Song, đều bị Lâm Phong cho một quyền chấn bay ra ngoài.

"Lâm công tử, không biết ta còn có những địa phương nào, cần cải tiến?" Cái này, Thạch Vô Song thanh âm, vang lên.

"Ngươi kỳ thật cũng không có gì cần sửa lại địa phương." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi kỳ thật đã rất tốt."

"Chỉ vì thực lực của ta mạnh hơn ngươi, cho nên ngươi mới có thể bị ta chấn thương."

Thạch Vô Song: ". . ."

Thạch Vô Song tại ngắn ngủi thất thần về sau, trên mặt lập tức lộ ra ý cười.

Liền Lâm Phong dạng này cao nhân tiền bối, đều nói hắn không có cần sửa chữa địa phương.

Vậy liền chứng minh thật sự là hắn đã coi như là hoàn mỹ.

Điểm này, tự nhiên làm cho Thạch Vô Song rất là kích động.

"Đa tạ Lâm công tử chỉ điểm!" Thạch Vô Song cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, chậm rãi đứng dậy, cũng xông Lâm Phong ôm quyền biểu thị cảm kích.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thạch Vô Song lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, vãn bối cả gan hỏi một câu, Lâm công tử bây giờ đến tột cùng là tu vi bực nào?"

"Thần Hoàng cảnh cấp ba." Lâm Phong thản nhiên nói.

"Lâm công tử, ta hỏi không phải ngài sau khi áp chế tu vi, mà là ngài bây giờ cụ thể tu vi." Thạch Vô Song nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu là Lâm công tử không muốn nói, cũng không quan hệ."

"Coi như ta không hỏi qua là đủ."

"Cái này có cái gì không thể nói." Lâm Phong bĩu môi nói: "Tu vi của ta chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp ba."

"Ta cũng không có áp chế tu vi."

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài là đang nói đùa chứ?" Thạch Vô Song da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Ai nói đùa với ngươi rồi?" Lâm Phong thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Sử Thiên Lai, tiếp tục nói: "Sử Tông chủ, ngươi vẫn là trước mang ta đi thăm một chút Thương Khung tông đi."

"Tốt, Lâm công tử xin mời đi theo ta." Sử Thiên Lai khẽ gật đầu, sau đó liền mang theo Lâm Phong, trực tiếp rời đi luyện võ tràng.

Về phần chung quanh Thương Khung tông các đệ tử, thì là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong đi xa bóng lưng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp ba tu vi!

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong trả lấy Thần Hoàng cảnh cấp ba tu vi, chiến thắng bọn hắn tất cả mọi người, đánh cho bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Liền xem như toàn bộ thần giới, cũng tìm không ra vị thứ hai có được cường đại như thế thiên phú thiên tài ra!

"Thần Hoàng cảnh cấp ba tu vi, liền có được kinh khủng như vậy sức chiến đấu, trách không được tông chủ sẽ để cho Lâm công tử trở thành tông môn khách khanh."

"Lâm công tử thiên phú, kinh khủng như vậy! Hắn có thể trở thành Thương Khung tông khách khanh, là Thương Khung tông chuyện may mắn a!"

"Thương Khung tông có thể mời được Lâm công tử dạng này thiên tài, là Thương Khung tông nhặt được một món hời lớn nha."

Các đệ tử nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn đối Lâm Phong, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

. . .

Tại Sử Thiên Lai dẫn đầu dưới, Lâm Phong rất nhanh liền tham quan xong toàn bộ Thương Khung tông.

Nơi này có được đông đảo tài nguyên tu luyện.

Tất cả tài nguyên tu luyện, Lâm Phong đều có thể tùy ý sử dụng.

Đồng thời, nếu là Lâm Phong có cái gì cái khác cần, còn có thể trực tiếp nói cho Sử Thiên Lai.

Chỉ cần Thương Khung tông có, Sử Thiên Lai liền nhất định sẽ cho Lâm Phong.

Liền xem như Thương Khung tông không có, Sử Thiên Lai cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp Lâm Phong đem tới tay.

"Lâm công tử, nơi này tên là thần huyết hồ, bên trong thần huyết ẩn chứa vô cùng tinh thuần lực lượng, đem nó sau khi hấp thu, đối ngươi sẽ có rất nhiều chỗ tốt."

"Đúng rồi, cái này một tòa chính là Thiên Âm thạch, ngươi chỉ cần oanh kích khối này tảng đá, liền có thể cùng đại đạo sinh ra cộng minh, trợ giúp ngươi tiến hành đại đạo dung hợp."

"Còn có nơi này, tên là đại đạo cổ thụ."

"Nơi này ẩn chứa vô cùng cường đại đại đạo, ngươi dưới tàng cây ngộ đạo, có thể càng thêm dễ dàng cảm ngộ cùng dung hợp đại đạo."

Sử Thiên Lai vừa đi, một bên là Lâm Phong giới thiệu.

============================INDEX==576==END============================.