Chương 577: Tông môn nội tình

Chương 577: Tông môn nội tình

Tại Sử Thiên Lai giới thiệu, Lâm Phong rất nhanh liền đối Thương Khung tông các loại tài nguyên tu luyện, có chút hiểu rõ.

Không thể không nói, những này tài nguyên tu luyện mỗi một loại đều phi thường cường đại.

Tùy tiện một loại tài nguyên tu luyện đặt ở tiểu thế giới, đều coi là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, có thể làm cho vô số cường giả đoạt phá da đầu.

Có những này tài nguyên tu luyện, Lâm Phong thực lực, liền có thể tiến thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp quay đầu, nhìn về phía một bên Thiên Âm thạch, nói: "Sử Tông chủ, cái này Thiên Âm thạch  có thể hay không để cho ta dùng một chút."

"Đương nhiên có thể." Sử Thiên Lai khẽ gật đầu.

Đạt được Sử Thiên Lai cho phép, Lâm Phong mới đi tới Thiên Âm thạch trước, một quyền đánh tới hướng Thiên Âm thạch.

Oanh

Một đạo thanh âm thanh thúy, đột nhiên từ Thiên Âm thạch bên trong phun trào mà ra.

Đại đạo cũng cùng cộng hưởng theo, bao phủ tại Lâm Phong thân thể bốn phía.

"Cái này Thiên Âm thạch ngược lại là cùng Thần Dương chuông có chút tương tự." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó tiếp tục huy quyền, đánh tới hướng trước người Thiên Âm thạch.

Ầm ầm!

Thanh âm thanh thúy không ngừng vang vọng.

Ngắn ngủi trong chốc lát, hư không bên trong liền đã có hơn hai mươi nói Thiên Âm đang chậm rãi quanh quẩn.

Bao phủ tại Lâm Phong thân thể bốn phía đại đạo cũng càng phát ra cường đại.

Lâm Phong cũng bởi vậy lâm vào đốn ngộ bên trong, khí tức bắt đầu phi tốc dâng lên.

Bất quá, làm Thiên Âm thạch phát ra thứ ba mươi nói tiếng vang lúc, chung quanh đại đạo lực lượng liền đạt đến cực hạn.

Mặc kệ Lâm Phong lại như thế nào oanh kích Thiên Âm thạch, đều không thể tiếp tục tăng cường bao phủ tại thân thể bốn phía đại đạo lực lượng.

"Là. . . là. . . Lâm công tử tại va chạm Thiên Âm thạch!"

"Trời ạ, Lâm công tử vậy mà một hơi đụng vang lên ba mươi tám lần Thiên Âm thạch."

"Ta nhớ được Thương Khung tông kỷ lục cao nhất, tựa như là mười vang a, Lâm công tử vậy mà một ngụm đụng vang lên ba mươi tám lần!"

Thương Khung tông các đệ tử nhao nhao đạp không mà đến, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, yên lặng cảm ngộ giữa thiên địa đại đạo.

Không biết qua bao lâu, bao phủ tại Lâm Phong thân thể bốn phía đại đạo, mới dần dần tán đi.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng chậm rãi mở ra.

Đồng thời, Lâm Phong tu vi, cũng đã đạt đến Thần Hoàng cảnh cấp ba đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp bốn!

"Đáng tiếc, còn kém một điểm." Lâm Phong thầm than một tiếng về sau, nhìn về phía một bên thần huyết hồ.

Phía kia thần huyết hồ bên trong tinh huyết, ẩn chứa vô cùng tinh thuần lực lượng.

Nếu là có thể đem nó bên trong lực lượng toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực chắc chắn đạt được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong cất bước liền đi vào thần huyết hồ bên trong.

Xuy xuy!

Lâm Phong trong cơ thể 1,208 cái luồng khí xoáy, tại thời khắc này đồng thời vận chuyển.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, ầm vang bộc phát ra.

Thần huyết hồ bên trong ẩn chứa tinh thuần lực lượng, giống như là thủy triều, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể hội tụ mà đi.

Mà toàn bộ thần huyết hồ cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu phi tốc giảm bớt đi.

"Trời ạ, Lâm công tử đến cùng có mấy cái đan điền a, hắn hấp thu lực lượng tốc độ, tại sao lại nhanh như vậy? !"

"Không phải đâu, Lâm công tử sẽ không phải có mười cái đan điền a? Hắn hấp thu lực lượng tốc độ, cũng quá nhanh đi."

"Cái này hấp thu tốc độ, cũng thật là đáng sợ đi."

Các đệ tử nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý, vẫn như cũ là đang điên cuồng thôn phệ lấy thần huyết hồ bên trong tinh huyết.

Nửa nén hương thời gian không đến, toàn bộ thần huyết hồ bên trong tinh huyết, liền đã giảm bớt hơn phân nửa.

Lâm Phong tu vi, cũng nhất cử đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp bốn!

Xùy

Cái này, một cỗ càng cường đại hơn hấp lực, bỗng nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Cả tòa thần huyết hồ bên trong còn lại tinh huyết, cũng tại thời khắc này toàn bộ quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong tu vi, cũng trong nháy mắt đạt đến Thần Hoàng cảnh cấp bốn đỉnh phong!

"Thần. . . Thần huyết hồ bên trong tinh huyết, đều bị Lâm công tử cho hấp thu sạch sẽ? !"

"Không. . . Không phải đâu, thời gian một nén nhang không đến, Lâm công tử liền đem thần huyết hồ bên trong tinh huyết, hấp thu sạch sẽ? !"

"Lâm công tử không riêng đem thần huyết hồ bên trong tinh huyết hấp thu sạch sẽ, mà lại tu vi còn đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp bốn!"

"Lâm công tử tốc độ tu luyện, cũng quá nhanh đi."

Các đệ tử há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Về phần Lâm Phong, thì là chậm rãi đi ra thần huyết hồ, trực tiếp đi tới đại đạo cổ thụ trước, khoanh chân ngồi xuống.

Nơi này không riêng bao phủ vô cùng tinh thuần linh khí, còn bao phủ cực kỳ cường đại đại đạo chi lực.

Lâm Phong khoanh chân ngồi xuống về sau, chung quanh đại đạo chi lực, trong nháy mắt hóa thành nhàn nhạt quang hoa, đem Lâm Phong triệt để bao phủ.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu chậm rãi xách thăng lên.

Thậm chí, liền liền cả khỏa đại đạo cổ thụ, cũng bắt đầu sinh trưởng lên xanh nhạt cành lá.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản trụi lủi đại đạo cổ thụ, liền đã cành lá rậm rạp, đại đạo bao phủ!

"Lâm. . . Lâm công tử lĩnh ngộ là cái gì đại đạo? ! Làm sao trong nháy mắt liền để đại đạo cổ thụ một lần nữa sinh trưởng ra lá xanh? !"

"Đại đạo cổ thụ một lần nữa toả ra sự sống, Lâm công tử lĩnh ngộ đại đạo thật cực kỳ cường đại a!"

"Lâm công tử lĩnh ngộ đại đạo, quá kinh khủng, liền đại đạo cổ thụ đều một lần nữa toả ra sự sống!"

Thương Khung tông các đệ tử mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đại đạo cổ thụ.

Gốc cây này đại đạo cổ thụ phi thường đặc biệt.

Chỉ cần có người tại đại đạo cổ thụ phía dưới lĩnh hội đại đạo, liền có thể làm cho đại đạo cổ thụ một lần nữa toả ra sự sống.

Mà ngộ đạo người lĩnh ngộ đại đạo càng mạnh, đại đạo cổ thụ toả sáng sinh cơ, cũng liền càng thêm cường đại.

Toàn bộ Thương Khung tông, thiên phú cường đại nhất đệ tử, tại đại đạo cổ thụ hạ lĩnh hội đại đạo, cũng nhiều nhất chỉ có thể để đại đạo cổ thụ một lần nữa sinh trưởng ra hơn ba mươi mảnh lá xanh.

Liền xem như lịch sử bên trên, thiên phú cường đại nhất đệ tử, cũng nhiều nhất chỉ là để đại đạo cổ thụ một lần nữa sinh trưởng ra hơn sáu mươi mảnh lá xanh.

Làm cho đại đạo cổ thụ một lần nữa sinh trưởng ra chồi non, trong nháy mắt cành lá rậm rạp võ giả, cũng chỉ có Lâm Phong một người mà thôi!

Cái này cũng nói rõ, Lâm Phong lĩnh ngộ đại đạo, vô cùng cường đại!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, từng sợi ánh sáng màu nhũ bạch, liền chậm rãi từ Lâm Phong trong cơ thể tuôn ra, đem Lâm Phong triệt để bao vây lại.

Những này quang hoa bên trong, ẩn chứa khí tức vô cùng cường đại.

Liền liền cách xa nhau rất xa đệ tử, đều cảm giác một trận tim đập nhanh.

"Cái này. . . Cái này chẳng lẽ liền là Lâm công tử lĩnh ngộ đại đạo sao?"

"Lâm công tử lĩnh ngộ đại đạo, đã bắt đầu dung hợp a!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử mới Thần Hoàng cảnh, liền đã để đại đạo dung hợp, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a."

Các đệ tử nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Lâm Phong khí tức, lại là tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi, liền đã từ Thần Hoàng cảnh cấp bốn, đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp năm!

Cà

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, chung quanh ánh sáng màu nhũ bạch trong nháy mắt thu liễm, một lần nữa về tới Lâm Phong trong cơ thể.

"Thần giới tông môn tài nguyên tu luyện, quả nhiên phong phú a." Lâm Phong nhìn xem bốn phía tài nguyên tu luyện, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nếu là tại tiểu thế giới, Lâm Phong muốn một hơi đột phá hai cái tiểu cảnh giới, chí ít cũng cần mấy nguyệt thời gian.

Nhưng tại thần giới bên trong, có được rất nhiều tài nguyên tu luyện, Lâm Phong lại vẻn vẹn chỉ dùng một nén nhang tả hữu thời gian, liền một hơi đột phá hai cái tiểu cảnh giới!

Đây cũng là thần giới đại tông môn nội tình!

============================INDEX==577==END============================.