Chương 578: Luận bàn

Chương 578: Luận bàn

Đại tông môn nội tình thâm hậu, các loại tài nguyên tu luyện càng là nhiều vô số kể.

Đây cũng là các thiên tài chèn phá da đầu, đều muốn gia nhập đại tông môn nguyên nhân.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong cũng không quay đầu lại đi hướng còn lại tài nguyên tu luyện.

Các đệ tử quan sát một lát sau, nhao nhao tán đi.

Liền liền tông chủ Sử Thiên Lai, đều mang Thạch Tiên Nhi, Chu Hoa Dương hai người quay người rời đi, chỉ còn lại có Lâm Phong còn tại yên lặng tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, các nơi tài nguyên tu luyện lịch sử ghi chép, nhao nhao bị đánh vỡ.

Ngay từ đầu, các đệ tử còn rung động vạn phần, đem Lâm Phong kinh động như gặp thiên nhân.

Nhưng đến đằng sau, các đệ tử liền từ từ quen thuộc.

Coi như Lâm Phong làm ra lại động tĩnh lớn, bọn hắn đều có thể bảo trì trấn định.

Rốt cuộc, Lâm Phong như thế yêu nghiệt, mặc kệ là tạo ra cái gì động tĩnh, đều là hợp lý.

Mà tại cái này trong lúc đó, Lâm Phong thực lực, cũng đã trở nên càng phát ra mạnh lên.

. . .

Thương Khung tông.

Luyện võ tràng.

Hai tên lão giả vung đầu nắm đấm, điên cuồng đối oanh.

Lực lượng cường đại điên cuồng khuếch tán, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng hai tên lão giả lại là ai cũng không thể chiếm thượng phong.

"Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão thực lực thật là lợi hại a."

"Có thể nhìn thấy đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão luận bàn, cơ hội này quá hiếm có."

"Không nghĩ tới, đại trưởng lão lần bế quan này về sau, thực lực vậy mà tăng cường nhiều như thế."

Các đệ tử nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía đại trưởng lão ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy sùng kính.

Oanh

Cái này, đại trưởng lão bỗng nhiên ra tay, nắm đấm rơi thẳng vào nhị trưởng lão trên thân.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra, nhị trưởng lão thân thể run lên, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Một trận chiến này, cuối cùng vẫn lấy đại trưởng lão chiến thắng mà kết thúc.

"Lão Lý, ngươi thực lực này lại tiến bộ không ít a." Nhị trưởng lão cảm thán nói: "Ngươi ta cùng là Hợp Đạo cảnh cấp sáu, nhưng ngươi thực lực, lại so với ta mạnh hơn quá nhiều nha."

"Lão Chu, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, nếu ngươi là vận dụng toàn lực, ta cũng không có dễ dàng như vậy đánh bại ngươi." Đại trưởng lão cười cười, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta nghe nói gần nhất Thương Khung tông lại tới một vị mới khách khanh."

"Không biết vị kia khách khanh bây giờ người ở chỗ nào a?"

"Lão Lý, ngươi muốn làm cái gì?" Nhị trưởng lão nhíu mày.

"Đương nhiên là tìm vị kia mới tới khách khanh tỷ thí một phen." Đại trưởng lão đương nhiên nói.

Nghe vậy, nhị trưởng lão không khỏi cười khổ nói: "Lão Lý, ngươi có chỗ không biết, Thương Khung tông vị kia mới khách khanh, chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp năm tu vi, ngươi đi tìm Lâm công tử tỷ thí, cái này cùng lấy lớn hiếp nhỏ, có cái gì khác nhau?"

"Lão Chu, ngươi cũng đừng nói bậy, ta nghe nói Lâm công tử liền Hợp Đạo cảnh cấp hai đệ tử đều có thể đánh bại, hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng thực lực cũng không yếu."

"Coi như Lâm công tử thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vượt qua nhiều như vậy cái tiểu cảnh giới, chiến thắng ngươi vị này Hợp Đạo cảnh cấp sáu cường giả a?"

"Lão Chu, ngươi cái này cách cục không mở ra a, ta chỉ là muốn cùng Lâm công tử luận bàn, cũng không phải là ai thắng qua ai, chỉ cần chúng ta có thể đang luận bàn bên trong lẫn nhau tiến bộ, như vậy đủ rồi."

"Lão Lý, lấy ngươi thực lực, một quyền liền đem Lâm công tử đánh bại, ngươi để Lâm công tử làm sao cùng ngươi cùng một chỗ tại luận bàn bên trong trưởng thành?"

"Nếu là luận bàn, ta tự nhiên không có khả năng một quyền đánh bại Lâm công tử."

Đại trưởng lão khoát tay áo, cũng sẽ không tiếp tục cùng nhị trưởng lão nói nhảm.

Hắn nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Các vị, các ngươi có ai biết Lâm công tử bây giờ người ở chỗ nào a?"

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Mấy ngày trước đây, Lâm Phong mỗi ngày đều sẽ làm ra rất nhiều động tĩnh.

Nhưng mấy ngày nay, bọn hắn đã không cảm giác được Lâm Phong làm ra động tĩnh.

Bọn hắn tự nhiên cũng liền không cách nào biết được Lâm Phong đi nơi nào.

"Ngươi đang tìm ta sao?" Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, vang lên.

Ngay sau đó, một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là biến mất đã vài ngày Lâm Phong!

"Lâm công tử! Là Lâm công tử!"

"Không đúng, Lâm công tử tu vi lại đột phá!"

"Lâm công tử vậy mà lại đột phá một cấp tu vi!"

Các đệ tử mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày không thấy, Lâm Phong tu vi liền lại đột phá cấp một, một hơi từ Thần Hoàng cảnh cấp năm, đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp sáu!

Nhưng nghĩ đến Lâm Phong mấy ngày trước đây làm ra những cái kia động tĩnh về sau, các đệ tử trong lòng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Lấy Lâm Phong thiên phú, mấy ngày thời gian đột phá cấp một tu vi, cũng là phi thường hợp lý.

Lắc đầu, các đệ tử cũng không nghĩ nhiều nữa, chủ động phân tán hai bên, chủ động là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

Đại trưởng lão thì là đuôi lông mày chau lên, chậm rãi nói: "Lâm công tử quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, như thế tuổi nhỏ, liền đã tu luyện đến Thần Hoàng cảnh cấp sáu."

"Không biết Lâm công tử có thể nguyện ý cùng ta luận bàn một phen, cộng đồng tiến bộ?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Bây giờ Lâm Phong vừa đột phá tu vi, Lâm Phong cũng rất muốn biết, thực lực của hắn đến cùng đạt đến trình độ nào.

Nếu là có thể cùng Hợp Đạo cảnh cấp sáu một phen đại trưởng lão luận bàn một phen, Lâm Phong cũng là có thể càng thêm chính xác đánh giá ra hắn hiện tại thực lực chân chính.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể chủ động đứng ra, tiếp nhận cùng đại trưởng lão luận bàn.

"Lâm công tử, đã ngươi đồng ý, kia ta muốn phải ra tay rồi." Đại trưởng lão cười cười, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta sẽ chú ý phân tấc, điểm đến là dừng, tuyệt sẽ không làm bị thương ngươi."

Nói xong, đại trưởng lão đã cất bước mà ra, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, lực lượng cường đại càng là trong nháy mắt tuôn hướng Lâm Phong.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều bị rung ra một đường rãnh thật sâu khe.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

Thẳng đến đại trưởng lão nắm đấm đi vào Lâm Phong thân lúc trước, Lâm Phong lúc này mới bóp quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Đại trưởng lão bị chấn động đến cánh tay run lên, cả người càng là lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh, không nhúc nhích tí nào.

"Lâm. . . Lâm công tử một quyền đánh lui đại trưởng lão? !"

"Lâm công tử thực lực, cũng thật là đáng sợ đi, hắn mới Thần Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, vậy mà một quyền liền đánh lui đại trưởng lão?"

"Lâm công tử này thiên phú, quá yêu nghiệt a."

Các đệ tử nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền đại trưởng lão đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, vậy mà lại cường đại như thế.

"Lâm công tử, nhìn đến ta là đánh giá thấp ngươi a." Đại trưởng lão lắc lắc run lên cánh tay, vừa cười vừa nói: "Tiếp xuống, ta cần phải nghiêm túc."

Nói xong, đại trưởng lão một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm hàn mang lấp lóe, tản ra vô cùng lăng lệ khí tức, đương nhiên đó là một kiện cấp chín thần binh!

============================INDEX==578==END============================.