Chương 580: Thiên Tinh bí cảnh

Chương 580: Thiên Tinh bí cảnh

Thương Khung tông.

Đại điện.

Sử Thiên Lai, đại trưởng lão chờ người đông đủ tụ một đường, chính đang thương nghị lấy Thương Khung tông gần nhất phát sinh một ít chuyện.

Đợi đến tất cả mọi chuyện toàn bộ thảo luận kết thúc về sau, Sử Thiên Lai mới nhìn sưng mặt sưng mũi đại trưởng lão, hỏi: "Lão Lý, ngươi đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là ngươi cùng nhị trưởng lão lúc tỷ thí, bị nhị trưởng lão đánh?"

"Chỉ bằng lão Chu, ta liền xem như để hắn một cái tay, hắn cũng không có khả năng đem ta đánh thành dạng này." Đại trưởng lão khịt mũi coi thường.

"Vậy ngươi cái này một thân tổn thương, là ai làm?" Sử Thiên Lai một mặt không hiểu.

"Ha ha, tông chủ, vẫn là để ta tới nói đi." Cái này, nhị trưởng lão cười lớn nói: "Hôm nay, đại trưởng lão đi tìm Lâm công tử luận bàn, kết quả hắn không phải Lâm công tử đối thủ, bị Lâm công tử hung hăng đánh một trận."

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Sử Thiên Lai mặt già hơi rút nói: "Lão Chu, ngươi nói Lâm công tử, là ta mang về vị kia Lâm Phong Lâm công tử?"

"Ngoại trừ vị kia Lâm công tử, còn có thể là ai?" Nhị trưởng lão cảm thán nói: "Tông chủ, ngài là có chỗ không biết a, ngài mang về vị kia Lâm công tử, mặc dù chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, nhưng hắn lại có thể vượt cảnh giới chiến thắng Hợp Đạo cảnh cấp sáu cường giả."

"Nếu như Lâm công tử vận dụng toàn lực, e là cho dù là Hợp Đạo cảnh cấp bảy cường giả, đều không nhất định là là Lâm công tử đối thủ."

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực, tiến bộ đến nhanh như vậy à. . ." Sử Thiên Lai cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, chí ít còn phải chờ thêm trăm năm, Lâm Phong mới có thể chân chính trưởng thành.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong chỉ dùng mấy ngày, cũng đã có thể nghiền ép Thương Khung tông Đại trưởng lão.

Lấy Lâm Phong triển hiện ra thực lực, liền xem như toàn bộ Thương Khung tông, cũng không có mấy cái người là Lâm Phong đối thủ.

Hiện tại Lâm Phong cái này khách khanh danh hào, có thể nói là thực chí danh quy!

"Lâm công tử thiên phú thật đúng là lợi hại a, nếu là có thể cho Lâm công tử càng nhiều tài nguyên tu luyện, Lâm công tử chắc chắn nhất phi trùng thiên."

Sử Thiên Lai tự nói một câu về sau, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Thiên Tinh bí cảnh lập tức liền muốn mở ra."

"Nếu như có thể để Lâm công tử tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, Lâm công tử thực lực, chắc chắn lần nữa tăng vọt."

Nghe vậy, đại trưởng lão, nhị trưởng lão các loại một đám Thương Khung tông các cao tầng hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Thiên Tinh bí cảnh chính là toàn bộ Thiên Tinh vực, cường đại nhất bí cảnh một trong.

Cho dù là Thương Khung tông, cũng chỉ lấy được ba cái tiến vào bí cảnh danh ngạch mà thôi.

Cái này ba cái danh ngạch, thì là phân biệt cho tông chủ Sử Thiên Lai, đại trưởng lão Lý Thanh Hà, nhị trưởng lão Chu Sơn Nguyên.

Nếu để cho Lâm Phong tiến vào Thương Khung tông, vậy liền đại biểu cho ba người bọn họ bên trong, có một người muốn để nổi danh ngạch đến.

Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên mặc dù rất xem trọng Lâm Phong, nhưng bọn hắn rốt cuộc mới cùng Lâm Phong gặp mặt một lần mà thôi.

Muốn để bọn hắn đem danh ngạch tặng cho chỉ có duyên gặp mặt một lần Lâm Phong, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Tựa hồ là nhìn ra Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên ý nghĩ, Sử Thiên Lai lần nữa mở miệng nói: "Lão Lý, lão Chu, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho các ngươi nhường ra danh ngạch, ta sẽ đem mình danh ngạch, tặng cho Lâm Phong."

"Tông chủ, đây chính là Thiên Tinh bí cảnh a! Các ngươi hơn ngàn năm, liền bỏ qua như vậy? !" Lý Thanh Hà cắn răng, tiếp tục nói: "Thôi! Tông chủ so ta càng cần hơn cái này tiến vào bí cảnh tư cách, ta nguyện ý đem danh ngạch nhường lại, để Lâm công tử tiến vào bí cảnh!"

"Lão Lý, ngươi ở chỗ này làm cái gì lạn người tốt? Ngươi cùng tông chủ đều so ta càng cần hơn Thiên Tinh bí cảnh, cái này lạn người tốt, liền để để ta làm đi." Chu Sơn Nguyên thần sắc kiên định nói: "Ta nguyện ý nhường ra tiến vào bí cảnh tư cách, để Lâm công tử thay thế ta tiến vào bí cảnh."

"Được rồi, các ngươi đều đừng nói nhảm, là ta đưa ra để Lâm công tử tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, muốn để nổi danh ngạch, tự nhiên cũng là ta." Sử Thiên Lai trầm giọng nói: "Các ngươi cái này hai cái lão gia hỏa cùng Lâm công tử cùng một chỗ tiến vào Thiên Tinh bí cảnh là được rồi."

Nói xong, Sử Thiên Lai không cho đại trưởng lão, nhị trưởng lão cơ hội phản bác, đứng dậy liền rời đi đại điện.

Về phần đại trưởng lão, nhị trưởng lão hai người, thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Sử Thiên Lai đối Lâm Phong vậy mà như thế coi trọng.

Kia một chỗ Thiên Tinh bí cảnh, Sử Thiên Lai thế nhưng là đợi chừng hơn ngàn năm, nhưng cuối cùng hắn lại là sẽ tiến vào bí cảnh danh ngạch, trực tiếp tặng cho Lâm Phong.

. . .

Thương Khung tông.

Theo Lâm Phong thực lực tăng lên, nơi này tài nguyên tu luyện, đối Lâm Phong tác dụng đã càng ngày càng nhỏ.

Trải qua đã vài ngày tu luyện, Lâm Phong cũng chỉ là khí tức hơi trở nên mạnh hơn một chút, về phần tu vi, thì là một mực vững chắc tại Thần Hoàng cảnh cấp sáu.

"Nhìn đến chỉ có thể trước hấp thu hết Thần Dương chuông, cùng còn lại thần binh." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Đi vào thần giới về sau, Lâm Phong tuần tự diệt Triệu gia cùng Đổng gia, đạt được hai đại gia tộc tất cả bảo vật.

Về sau Lâm Phong còn lấy đi Thần Dương chuông mảnh vỡ.

Nếu là có thể đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực, sẽ đạt được tăng lên thêm một bước.

"Lâm công tử, ta cuối cùng là tìm tới ngươi." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là Sử Thiên Lai chậm rãi hướng hắn đi tới.

Sử Thiên Lai đi đến Lâm Phong thân trước, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi."

"Thiên Tinh vực Thiên Tinh bí cảnh, lập tức liền muốn mở ra."

"Thiên Tinh bí cảnh?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lâm công tử, cái này Thiên Tinh bí cảnh, chính là Thiên Tinh vực cường đại nhất bí cảnh một trong." Sử Thiên Lai cười giải thích nói: "Nếu ngươi là tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, chắc chắn nhất phi trùng thiên."

"Thiên Tinh vực cường đại nhất bí cảnh, đối ngươi hẳn là cũng chỗ hữu dụng a?" Lâm Phong nhìn xem Sử Thiên Lai, tiếp tục nói: "Đến lúc đó, ngươi cũng sẽ tiến vào Thiên Tinh bí cảnh sao?"

"Lần này ta thì không đi được." Sử Thiên Lai khoát tay nói: "Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, sẽ cùng ngươi cùng đi."

"Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đều đi, vì sao ngươi không đi?" Lâm Phong nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đồng dạng, lần nữa mở miệng nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi chuẩn bị sẽ tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch nhường cho ta?"

Sử Thiên Lai: ". . ."

Sử Thiên Lai mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn nguyên bản còn muốn giấu diếm, không muốn để cho Lâm Phong có gánh nặng trong lòng.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong vậy mà lại thông minh như vậy, một chút liền đoán ra.

Rơi vào đường cùng, Sử Thiên Lai cũng chỉ có thể khẽ thở dài: "Lâm công tử, tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch, chỉ có ba cái."

"Chỉ có ta nhường ra một cái danh ngạch, mới có thể để ngươi tiến vào Thiên Tinh bí cảnh bên trong."

"Sử Tông chủ, Thiên Tinh bí cảnh làm Thiên Tinh vực cường đại nhất bí cảnh một trong, bên trong cơ duyên tất nhiên vô cùng trân quý, ngươi nếu để cho cho ta, không cảm thấy đáng tiếc sao?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Thiên Tinh bí cảnh bên trong cơ duyên, hoàn toàn chính xác phi thường trân quý, nhưng lấy thiên phú của ta, cho dù là đạt được lại nhiều tài nguyên tu luyện, cũng không có khả năng lại có bao lớn thành tựu."

Sử Thiên Lai than nhẹ một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi khác biệt, ngươi thiên phú đến, nếu là ngươi có thể có được Thiên Tinh bí cảnh bên trong cơ duyên, ngươi thực lực chắc chắn đột nhiên tăng mạnh."

"Đến lúc đó, ta chỉ hi vọng ngươi có thể trông nom Thương Khung tông một hai."

============================INDEX==580==END============================.