Chương 581: Bao tại trên người ta

Chương 581: Bao tại trên người ta

Nghe đến đó, Lâm Phong cuối cùng là minh bạch.

Sử Thiên Lai làm như thế, kỳ thật liền là muốn kéo lũng Lâm Phong, đợi đến Lâm Phong trưởng thành về sau, có thể trông nom Thương Khung tông một phen.

Bất quá, Sử Thiên Lai có thể đem trọng yếu như vậy cơ duyên lấy ra lôi kéo Lâm Phong, như thế làm cho Lâm Phong khuôn mặt có chút động.

Nếu là Lâm Phong tương lai ở tại thần giới bên trong lấy được thành tựu, tất nhiên cũng sẽ ra tay trông nom Thương Khung tông một phen.

"Lâm công tử, Thiên Tinh bí cảnh sẽ tại sau ba ngày mở ra." Cái này, Sử Thiên Lai lần nữa mở miệng nói: "Sau ba ngày, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão sẽ đến tiếp ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi chỉ cần cùng bọn hắn cùng nhau đi tới liền có thể."

Nói xong, Sử Thiên Lai đã quay người rời đi.

. . .

Thiên Tinh bí cảnh làm Thiên Tinh vực cường đại nhất bí cảnh một trong, mỗi một ngàn năm mới mở ra một lần.

Lần này Thiên Tinh bí cảnh mở ra, tự nhiên là nhận lấy Thiên Tinh vực đám võ giả rộng khắp chú ý.

Mấy ngày gần đây nhất bên trong, toàn bộ Thiên Tinh vực võ giả, cũng đang thảo luận lấy Thiên Tinh bí cảnh sự tình.

Mà các thế lực lớn cũng tuần tự sẽ tiến vào Thiên Tinh vực nhân tuyển, ban bố ra.

Trong đó, Thần Kiếm tông tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, là tông chủ Hồ Thiên Kiếm, đại trưởng lão Triệu Phương nguyên, cùng vừa gia nhập Thần Kiếm tông thân truyền đệ tử Khâu Tử Hàm.

Cổ Dương tông tiến vào bí cảnh, thì là tông chủ Lương Vân Thiên, đại trưởng lão Ngụy Thiên Sơn, cùng vừa gia nhập Cổ Dương tông thân truyền đệ tử Triệu Danh Thần.

. . .

Nhưng mà, làm đám người nhìn thấy Thương Khung tông danh sách về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì Thương Khung tông lần này tiến vào Thiên Tinh vực nhân tuyển, theo thứ tự là đại trưởng lão Lý Thanh Hà, nhị trưởng lão Chu Sơn Nguyên, cùng khách khanh Lâm Phong.

Trọng yếu nhất chính là, phía trên còn rõ ràng viết, Lâm Phong tu vi, chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp sáu mà thôi!

"Cái này Lâm Phong ta ngược lại thật ra nghe nói qua, nhưng hắn coi như thiên phú mạnh hơn, cũng không có tư cách tiến vào Thiên Tinh bí cảnh a?"

"Không nghĩ tới, Thương Khung tông tông chủ Sử Thiên Lai, vậy mà lại đem tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch tặng cho Lâm Phong."

"Nhìn đến Thương Khung tông đối Lâm Phong là thật rất xem trọng a, nhưng là lấy Lâm Phong tu vi, hắn cho dù là tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, cũng rất khó tranh đoạt đến bên trong cơ duyên."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Ầm ầm!

Cái này, từng đợt trầm thấp nổi trống âm thanh, đột nhiên vang lên.

Cái này tiếng trống bên trong, ẩn chứa vô cùng cường đại đại đạo uy áp, chấn động đến đám võ giả sắc mặt trắng bệch, vô cùng khó chịu.

Bất quá, đám võ giả lại là không để ý tới thống khổ, ngược lại là nhao nhao quay đầu nhìn về phía tiếng trống truyền đến phương hướng.

Bởi vì cái này tiếng trống, chính là từ Thiên Tinh bí cảnh bên trong truyền ra.

Bây giờ tiếng trống vang lên, vậy liền đại biểu cho Thiên Tinh bí cảnh đã mở ra!

. . .

Trời cao dãy núi.

Nơi này là Thiên Tinh vực bên trong lớn nhất một dãy núi.

Giờ phút này một tòa nhàn nhạt quang môn, chính vắt ngang tại phía trên không dãy núi.

Đạo ánh sáng này cửa, tự nhiên chính là thông hướng Thiên Tinh bí cảnh lối đi.

Các thế lực lớn cường giả, đã toàn bộ hội tụ ở này  chờ đợi lấy cửa lớn mở ra.

Lâm Phong, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên bọn người, thình lình xuất hiện.

Xuy xuy!

Cái này, một chiếc phá không phương chu chạy nhanh đến, vững vàng đứng tại trên không.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên tại hai tên lão giả đi theo, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống trời cao phía trên dãy núi.

"Phương Minh Vân! Là Cổ Vân sơn trang đại thiếu gia Phương Minh Vân!"

"Không nghĩ tới, Phương Minh Vân vậy mà đều tới."

"Phương Minh Vân loại này đại thiếu gia, vậy mà cũng tới Thiên Tinh bí cảnh?"

Đám người khẽ nhíu mày, nhìn về phía Phương Minh Vân ánh mắt bên trong, tràn đầy kính sợ.

Phương Minh Vân chính là Thiên Tinh vực Cổ Vân sơn trang đại thiếu gia.

Hắn không riêng bối cảnh cường đại, liền liền thiên phú cùng thực lực, cũng phi thường lợi hại.

Bất quá, giống Cổ Vân sơn trang dạng này thế lực lớn, luôn luôn chướng mắt Thiên Tinh bí cảnh.

Đám người ngược lại là không nghĩ tới, lần này Cổ Vân sơn trang vậy mà lại có người tới.

Hơn nữa còn là Cổ Vân sơn trang đại thiếu gia Phương Minh Vân tự mình tới!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lại có hai chiếc phá không phương chu chạy mà đến, đứng tại dãy núi trên không.

Ngay sau đó, hai tên thanh niên nam tử, riêng phần mình mang theo hai tên lão giả, chậm rãi từ phương chu bên trong đi ra, rơi xuống phía trên dãy núi.

"Cái này. . . Đây không phải Thiên Kiếm Các thiếu Các chủ Đinh Thiếu Dương, cùng Thần Nguyên tông thiếu tông chủ Giang Minh Phi sao? !"

"Làm sao liền bọn hắn đều tới? Thiên Tinh bí cảnh đối bọn hắn hẳn không có cái gì lực hấp dẫn a?"

"Chẳng lẽ nói, lần này Thiên Tinh bí cảnh cùng dĩ vãng Thiên Tinh bí cảnh khác biệt?"

Đám người khẽ nhíu mày, đều là lộ ra vẻ suy tư.

Cổ Vân sơn trang, Thiên Kiếm Các, Thần Nguyên tông đều là Thiên Tinh vực đứng đầu nhất thế lực lớn.

Những này thế lực lớn ngày bình thường cực ít lộ diện, càng là chướng mắt Thiên Tinh bí cảnh.

Nhưng lần này bọn này thế lực lớn lại toàn bộ tề tụ ở đây.

Hiển nhiên lần này Thiên Tinh bí cảnh, cùng dĩ vãng khác biệt.

Lại hoặc là nói, Thiên Tinh bí cảnh khả năng sẽ có mới cơ duyên xuất hiện.

Bằng không bọn này thế lực lớn, cũng không thể lại lại tới đây!

"Ha ha, nơi này thật đúng là đủ náo nhiệt a." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, liền ngồi phá không phương chu, đi tới phía trên không dãy núi.

"Cái này. . . Đây không phải Thần Nữ tông thần nữ La Thanh Ảnh sao? !"

"Thần Nữ tông chính là Tuyệt Trần vực tông môn thế lực, bọn họ chạy thế nào Thiên Tinh vực tới?"

"Không thể đi, tuyệt trần tông tông môn thế lực, căn bản cũng không khả năng thu hoạch được tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch!"

Đám người thầm than một phen về sau, rất nhanh liền bị La Thanh Ảnh mỹ mạo hấp dẫn.

Mặc dù bọn hắn không biết La Thanh Ảnh tại sao lại lại tới đây.

Nhưng La Thanh Ảnh là thật xinh đẹp a.

Liền liền Phương Minh Vân, Đinh Thiếu Dương, Giang Minh Phi các loại một đám thiên kiêu chi tử ánh mắt, đều nhao nhao rơi vào La Thanh Ảnh trên thân.

"Không nghĩ tới, Thanh Ảnh cô nương vậy mà lại lại tới đây." Cái này, Phương Minh Vân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trước tiên mở miệng nói: "Không biết Thanh Ảnh cô nương lần này tới, cần làm chuyện gì a?"

"Ta nghe nói Thiên Tinh vực Thiên Tinh bí cảnh mở ra, cố ý tới xem một chút." La Thanh Ảnh cười cười, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc, ta chính là Tuyệt Trần vực người, cũng không có đạt được tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch."

"Chỉ sợ, ta cũng chỉ có thể ở chỗ này nhìn xem Thiên Tinh bí cảnh đại môn."

"Thanh Ảnh cô nương, đây là nói gì vậy chứ." Phương Minh Vân ha ha cười nói: "Đã ngươi tới, ta tự nhiên không có khả năng để ngươi uổng công một chuyến."

"Như vậy đi, ta giúp ngươi làm một cái tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch tới."

"Một cái chỉ sợ không đủ a." La Thanh Ảnh một mặt khó khăn nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, lần này theo ta tới, còn có mười mấy danh sư muội."

"Ta luôn không khả năng đưa các nàng toàn bộ lưu tại nơi này, một mình tiến vào bí cảnh a?"

"Thanh Ảnh cô nương, chút chuyện nhỏ này, bao tại trên người ta liền có thể." Phương Minh Vân vỗ ngực nói: "Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, tùy tiện nhường ra một chút danh ngạch đến, cũng đầy đủ các ngươi chỗ có người tiến vào Thiên Tinh bí cảnh."

"Ta nghe nói tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch thế nhưng là phi thường quý giá, bọn hắn thật nguyện ý nhường cho bọn ta sao?" La Thanh Ảnh chớp chớp linh động mắt to.

"Bọn hắn đương nhiên nguyện ý." Phương Minh Vân nhìn về phía bên cạnh rất nhiều thế lực, vừa cười vừa nói: "Các ngươi nói có đúng hay không?"

============================INDEX==581==END============================.