Chương 582: Nhường ra danh ngạch

Chương 582: Nhường ra danh ngạch

Chung quanh một đám thế lực lớn khẽ nhíu mày, trên mặt đều là lộ ra một tia không hài lòng.

Thiên Tinh bí cảnh chính là Thiên Tinh vực cường đại nhất bí cảnh một trong, bọn hắn chờ đợi hơn ngàn năm, mới rốt cục chờ đến Thiên Tinh bí cảnh mở ra.

Hiện tại muốn để bọn hắn đem trân quý danh ngạch nhường lại, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Bất quá, trở ngại Phương Minh Vân thân phận, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể giữ yên lặng.

"Phương công tử, nhìn đến bọn hắn là không nguyện ý nhường ra danh ngạch đến a." Cái này, La Thanh Ảnh đột nhiên nói: "Thôi thôi, ta rốt cuộc không phải Thiên Tinh vực người, cũng hoàn toàn chính xác không có tư cách cầm tới tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch."

"Ta nhìn ta vẫn là đi đi."

Nói xong, La Thanh Ảnh mang theo một đám nữ tử, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Phương Minh Vân lại là mở miệng nói: "Thanh Ảnh cô nương, ngươi không cần rời đi, ta nói qua sẽ cho ngươi lấy tới đầy đủ danh ngạch, liền sẽ không nuốt lời."

"Phương công tử, thế nhưng là bọn hắn tựa hồ không nguyện ý nhường ra danh ngạch a." La Thanh Ảnh một mặt khó xử.

"Bọn hắn sẽ nguyện ý nhường ra danh ngạch." Phương Minh Vân chắp hai tay sau lưng, quay đầu nhìn về phía trong đó một đại tông môn thế lực người, cất cao giọng nói: "Các ngươi nhường ra một cái danh ngạch cho Thanh Ảnh cô nương."

"Mới. . . Phương công tử, ta. . . Chúng ta tổng cộng mới hai cái danh ngạch a. . ." Dẫn đầu người kia mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Ta để các ngươi nhường ra một cái danh ngạch đến!" Phương Minh Vân sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Dẫn đầu người kia dọa đến toàn thân run lên, chỉ có thể thỏa hiệp nói: "Thật. . . Tốt a, ta. . . Chúng ta nhường ra một cái danh ngạch."

"Ngươi yên tâm đi, các ngươi mặc dù chỉ còn lại có một cái danh ngạch, nhưng chờ tiến vào Thiên Tinh bí cảnh về sau, ta sẽ trông nom ngươi một phen." Phương Minh Vân mây trôi nước chảy nói: "Đương nhiên, nếu là ngươi gặp phiền toái gì, cũng có thể tới tìm ta, ta có thể giúp ngươi bãi bình."

"Đa tạ Phương công tử!" Dẫn đầu người kia trong nháy mắt chuyển buồn làm vui.

Bọn hắn thực lực vốn là không tính đặc biệt cường đại, nếu là hao phí mất một cái danh ngạch, liền có thể ôm vào Phương Minh Vân đùi, cũng coi như đáng giá.

"Thanh Ảnh cô nương, ta đã nói, bọn hắn sẽ nguyện ý nhường ra danh ngạch đi." Phương Minh Vân cười cười, quay đầu nhìn về phía mặt khác hai thế lực lớn, lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi hai cái thế lực, phân biệt nhường ra một cái danh ngạch cho Thanh Ảnh cô nương."

Nghe vậy, kia hai thế lực lớn hai mặt nhìn nhau.

Nhưng trở ngại Phương Minh Vân cường đại bối cảnh, bọn hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp gật đầu.

"Các ngươi không cần vẻ mặt cầu xin, các ngươi nhường ra danh ngạch, chờ tiến vào Thiên Tinh bí cảnh về sau, ta sẽ trông nom các ngươi." Phương Minh Vân thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, kia hai thế lực lớn sắc mặt, mới rốt cục là chuyển tốt mấy phần.

Hao phí hai cái danh ngạch, có thể cùng Phương Minh Vân dựng vào quan hệ, cũng không tính cực kỳ thua thiệt.

Sau đó, Phương Minh Vân tiếp tục hướng cái khác thế lực lớn, yêu cầu đặt tên ngạch.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Phương Minh Vân liền đã từ các thế lực lớn trong tay, yêu cầu đến mười cái danh ngạch.

Bây giờ La Thanh Ảnh bên kia, cũng chỉ kém cái cuối cùng danh ngạch.

"Các ngươi, nhường ra một cái danh ngạch đến." Cái này, Phương Minh Vân ánh mắt, rơi vào Lâm Phong đám người trên thân.

Đại trưởng lão, nhị trưởng lão hai người khẽ nhíu mày, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Phương Minh Vân vậy mà lại tuyển bên trong bọn hắn.

Lần này, bọn hắn cũng chỉ có thể nhường ra một cái danh ngạch tới.

Nhưng ngay tại đại trưởng lão, nhị trưởng lão thương lượng, bọn hắn bên trong ai bảo ra cái này một cái danh ngạch lúc, Lâm Phong thanh âm, lại là vang lên: "Chúng ta không có khả năng đem danh ngạch tặng cho ngươi."

"Các ngươi có thể đã suy nghĩ kỹ lại trả lời ta." Phương Minh Vân không chút hoang mang nói: "Các ngươi nếu để cho có tiếng ngạch, liền có thể đạt được ta che chở."

"Chờ các ngươi tiến vào Thiên Tinh bí cảnh về sau, không người nào dám trêu chọc ngươi nhóm, cũng không người nào dám cướp đoạt các ngươi tại bí cảnh bên trong đạt được cơ duyên."

"Không cần suy tính, danh ngạch là không thể nào nhường cho ngươi." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Phương Minh Vân trên mặt thần sắc, thì là trong nháy mắt âm trầm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cũng dám trước mặt nhiều người như vậy, ngỗ nghịch với hắn.

Xuy xuy!

Khí tức cường đại, bỗng nhiên từ Phương Minh Vân trong cơ thể bộc phát ra.

Phương Minh Vân cũng bắt đầu cất bước hướng trước, hướng phía Lâm Phong đi tới.

"Hợp Đạo cảnh cấp bảy! Phương Minh Vân tuổi còn trẻ, liền đã đột phá đến Hợp Đạo cảnh cấp bảy tu vi!"

"Không nghĩ tới, Phương Minh Vân tu vi, vậy mà đã đạt đến Hợp Đạo cảnh cấp bảy!"

"Thương Khung tông lần này chỉ sợ gặp nguy hiểm a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại là một mặt bình tĩnh.

Lâm Phong toàn lực bộc phát dưới, liền xem như Hợp Đạo cảnh cấp bảy võ giả, cũng có thể chém giết.

Như thật muốn giao thủ, cuối cùng vẫn lạc tất nhiên là Phương Minh Vân.

Bất quá, Phương Minh Vân mang tới hai gã khác lão giả, khí tức lại là dị thường hùng hậu, bọn hắn thực lực, tất nhiên cũng so Phương Minh Vân càng thêm cường đại.

Nếu là đối đầu hai tên lão giả kia, Lâm Phong chỉ sợ cũng chỉ có đem hết toàn lực, mới có thể cùng bọn hắn phân cao thấp.

Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Phong cũng không muốn đối đầu hai tên lão giả kia.

Rốt cuộc Lâm Phong mục đích là tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, cướp đoạt Thiên Tinh bí cảnh cơ duyên, mà không phải ở chỗ này cùng Phương Minh Vân bọn người chém giết.

"Phương công tử, đã hắn không nguyện ý nhường ra danh ngạch, coi như xong đi." Cái này, La Thanh Ảnh đi tới, chậm rãi nói: "Ta không thích ép buộc, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi bởi vì ta sự tình, cùng người khác đánh lớn ra tay."

"Đã Thanh Ảnh cô nương đều nói như vậy, vậy ta liền không tính toán với hắn." Phương Minh Vân hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Phong một chút, quay đầu nhìn về phía mặt khác thế lực lớn nhất, trầm giọng nói: "Các ngươi có bằng lòng hay không nhường ra một cái danh ngạch cho Thanh Ảnh cô nương?"

"Ta. . . Chúng ta nguyện ý." Một cái kia thế lực trong nháy mắt thỏa hiệp, chỉ có thể đem danh ngạch cho nhường lại.

Góp đủ danh ngạch về sau, Phương Minh Vân trên mặt cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Hắn nhìn về phía một bên La Thanh Ảnh, vừa cười vừa nói: "Thanh Ảnh cô nương, lần này danh ngạch đủ a?"

"Đủ, đa tạ Phương công tử."

"Việc rất nhỏ, chờ tiến vào Thiên Tinh bí cảnh về sau, Thanh Ảnh cô nương nếu là còn có cái khác cần, có thể tới tìm ta."

"Ha ha, vậy ta coi như xách trước cám ơn Phương công tử."

La Thanh Ảnh che mặt cười một tiếng, lập tức liền đi tới Lâm Phong thân trước, nói khẽ: "Công tử, mới tiểu nữ tử thế nhưng là cứu được ngươi một mạng a, ngươi bây giờ thế nhưng là thiếu một món nợ ân tình của ta."

"Vừa rồi hắn như thật động thủ, cuối cùng chết khẳng định là hắn." Lâm Phong thản nhiên nói: "Như thật nếu nói, ngươi là cứu được Phương Minh Vân một mạng, là hắn thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Ngươi mới Thần Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, lại há có thể giết được Hợp Đạo cảnh cấp bảy Phương Minh Vân." La Thanh Ảnh khoát tay nói: "Thôi, đã ngươi không nguyện ý thừa nhận, vậy ngươi thiếu ta ân tình, ta liền từ bỏ."

Nói xong, La Thanh Ảnh đã lách mình lui sang một bên.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, một lão giả chậm rãi xuất hiện ở quang môn trên không.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, trong cơ thể càng là không có nửa điểm năng lượng ba động.

Nhưng đám người trông thấy lão giả về sau, trên mặt thần sắc lại là trong nháy mắt cung kính.

Liền liền Phương Minh Vân, Đinh Thiếu Dương, Giang Minh Phi chờ đỉnh tiêm thế lực lớn người, đều trở nên "Nhu thuận".

============================INDEX==582==END============================.