Chương 583: Đoạt thuyền

Chương 583: Đoạt thuyền

"Bái kiến Lý lão!"

"Gặp qua Lý lão!"

"Bái kiến Lý lão."

Đám người thần sắc cung kính, nhao nhao hướng về phía hư không bên trong lão giả khom mình hành lễ.

Liền liền Phương Minh Vân, Đinh Thiếu Dương, Giang Minh Phi bọn người hướng về phía lão giả ôm quyền.

Lão giả kia chính là Thiên Tinh vực đỉnh cấp cường giả một trong Lý Huyền Thông.

Chỗ này bí cảnh, chính là từ Lý Huyền Thông chưởng quản.

Đồng thời, phát xuống cho các đại tông môn danh ngạch người, cũng là Lý Huyền Thông.

"Thiên Tinh bí cảnh, cũng nên mở ra a." Lý Huyền Thông đạp không đi vào quang môn trước đó.

Hắn chậm rãi đưa tay, một tay khoác lên quang môn phía trên.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt từ Lý Huyền Thông trong cơ thể bộc phát ra.

Cả tòa quang môn cũng bắt đầu kịch liệt rung động, chậm rãi di động.

Theo một trận két di động tiếng vang lên, đóng chặt quang môn cũng triệt để mở ra!

"Lý. . . Lý lão thực lực cũng thật là đáng sợ đi, hắn vậy mà xách trước mở ra Thiên Tinh bí cảnh cửa lớn. . ."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Thiên Tinh bí cảnh làm Thiên Tinh vực cường đại nhất bí cảnh một trong, to lớn cửa tự nhiên cũng là vô cùng kiên cố.

Liền xem như Hợp Đạo cảnh cấp chín đỉnh phong cường giả ra tay, cũng không nhất định có thể mở ra Thiên Tinh bí cảnh cửa lớn.

Nhưng bây giờ Lý Huyền Thông lại là tiện tay liền đem Thiên Tinh bí cảnh cửa lớn cho đẩy ra.

Thực lực thế này, kinh khủng như vậy!

"Thiên Tinh bí cảnh đã mở ra, mọi người có thể tiến vào bí cảnh." Cái này, Lý Huyền Thông thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, cầm tới danh ngạch đám võ giả nhao nhao lăng không mà lên, chui vào quang môn bên trong.

Ngắn ngủi một lát, liền có hơn phân nửa võ giả, tiến vào Thiên Tinh bí cảnh.

"Thanh Ảnh cô nương, chúng ta cũng đi thôi." Cái này, Phương Minh Vân nhìn về phía một bên La Thanh Ảnh.

La Thanh Ảnh khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Thần Nữ tông đám người, cùng nhau đi tới quang môn trước.

Bất quá, ngay tại La Thanh Ảnh chuẩn bị cất bước tiến vào quang môn thời điểm, Lý Huyền Thông lại là cau mày nói: "Ta nhưng không có đưa danh ngạch cho Tuyệt Trần vực người."

"Lý lão, Thanh Ảnh cô nương bọn họ danh ngạch, là bọn hắn tặng." Phương Minh Vân bước nhanh trên trước, dùng ánh mắt chỉ hướng một bên mười mấy tên nam tử.

Lý Huyền Thông thuận Phương Minh Vân ánh mắt nhìn về phía kia mười mấy người, lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi nguyện ý đem danh ngạch tặng cho Tuyệt Trần vực người?"

"Lý. . . Lý lão, ta. . . Chúng ta nguyện ý." Một người trong đó tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Mấy người khác do dự một chút về sau, đồng dạng là tuần tự gật đầu.

"Thôi, đã các ngươi nguyện ý nhường ra danh ngạch, vậy ta cũng không nói thêm cái gì." Lý Huyền Thông nhìn về phía La Thanh Ảnh bọn người, thản nhiên nói: "Các ngươi đi vào đi."

"Đa tạ Lý lão." La Thanh Ảnh hướng về phía Lý Huyền Thông khẽ khom người, sau đó liền dẫn Thần Nữ tông đám người, tiến vào bí cảnh bên trong.

Phương Minh Vân tự nhiên là theo sát ở phía sau.

"Lâm công tử, chúng ta cũng đi thôi." Cái này, đại trưởng lão Lý Thanh Hà nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền cùng Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người cùng nhau tiến vào bí cảnh bên trong.

Rất nhanh, chung quanh liền trở nên trống rỗng.

Các thế lực lớn cường giả, đều là tiến vào bí cảnh bên trong.

. . .

Thiên Tinh bí cảnh.

Lâm Phong đám người đi tới bí cảnh về sau, mắt trước lại là xuất hiện một mảnh mênh mông vô bờ hải vực.

Một vùng biển này bên trong, tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại, phảng phất có thể thôn phệ vạn vật đồng dạng.

"Lâm công tử, một vùng biển này, chính là tịch diệt hải vực, có thể thôn phệ hết tất cả linh khí." Cái này, Lý Thanh Hà đi tới, nói: "Cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả, đều không thể lăng không vượt qua một vùng biển này."

"Muốn xuyên qua một vùng biển này, chỉ có thể dựa vào bên cạnh những thuyền kia chỉ."

Nói, Lý Thanh Hà ánh mắt, đã chỉ hướng một bên thuyền.

Những thuyền này chỉ cũng không phải là đặc biệt lớn, một chiếc tối đa cũng liền có thể dung nạp khoảng ba người.

Bất quá, nếu là mọi người chen một chút, mỗi chiếc đều ngồi đầy ba người, vậy là đủ rồi.

Hơn nữa còn có thể thêm ra mấy chiếc thuyền đến.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, các thế lực lớn cũng đã thả người đi đến thuyền bên trên, ngang hàng chạy lấy thuyền tiến vào hải vực bên trong.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người là dựa theo ba người một chiếc thuyền.

Nhưng đến đằng sau, một chút thực lực cường đại võ giả, trực tiếp dựa theo hai người một chiếc thuyền, đem thuyền lái đi.

Giống Cổ Vân sơn trang, Thiên Kiếm Các, Thần Nguyên tông mấy cái đỉnh cấp thế lực, càng là một người một chiếc thuyền.

"Lâm công tử, chúng ta cũng đi nhanh đi, bằng không đợi chút nữa liền không có thuyền." Cái này, Lý Thanh Hà mở miệng.

Lâm Phong khẽ gật đầu, mang theo Lý Thanh Hà bọn người, liền hướng phía trong đó một chiếc thuyền đi tới.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong bọn người vừa mới chuẩn bị lên thuyền thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Tiểu tử, chiếc thuyền này là cho Thanh Ảnh cô nương, ngươi tránh ra đi."

Lâm Phong khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Phương Minh Vân đã cười lạnh đi tới bên cạnh hắn.

"Phương công tử, đã ngươi muốn cái này một chiếc thuyền, vậy chúng ta liền để cho ngươi." Lý Thanh Hà nhìn về phía một cái khác con thuyền, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, chúng ta cưỡi chiếc thuyền kia xuyên qua một vùng biển này đi."

Nói, Lý Thanh Hà liền dẫn đầu hướng phía mặt khác một chiếc thuyền đi tới.

Nhưng Phương Minh Vân lại là cười lạnh nói: "Ta nghĩ các ngươi hiểu lầm ta ý tứ."

"Còn lại tất cả thuyền, ta muốn hết."

"Mới. . . Phương công tử, các ngươi hẳn là không dùng đến nhiều như vậy thuyền a?" Lý Thanh Hà cau mày nói: "Nơi này còn có rất nhiều người, đều không có lên thuyền."

"Bọn hắn có thể hay không lên thuyền đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Phương Minh Vân cười lạnh nói: "Người của ta một người một chiếc thuyền, những thuyền này vừa mới đủ."

"Cho nên, các ngươi trực tiếp tránh ra đi."

"Nơi này thuyền, không phần của các ngươi."

Nói, Phương Minh Vân liền dẫn La Thanh Ảnh bọn người, hướng phía một bên thuyền đi đến.

Về phần Lâm Phong, đồng dạng là khóa chặt một chiếc thuyền, chậm rãi đi ra phía trước.

"Tiểu tử, ta nói lời nói ngươi không có nghe thấy hay sao? !" Phương Minh Vân xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Nơi này thuyền, không có phần của ngươi!"

"Phương công tử, quên đi thôi." La Thanh Ảnh cau mày nói: "Ba người chúng ta người một chiếc thuyền liền có thể."

"Về phần dư thừa thuyền, liền lưu cho bọn hắn đi."

"Thanh Ảnh cô nương, ngươi cỡ nào tôn quý, làm sao có thể cùng người chen tại trên một con thuyền?" Phương Minh Vân trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm đi, các ngươi tất cả mọi người, đều là một người một chiếc thuyền."

"Nếu có người không phục, ta sẽ tự tay đem nó chém giết."

Nói, Phương Minh Vân ánh mắt, đã rơi vào Lâm Phong trên thân.

Tại Thiên Tinh bí cảnh bên ngoài lúc, Lâm Phong liền ngỗ nghịch qua hắn một lần.

Nếu như không phải La Thanh Ảnh nói giúp, Phương Minh Vân cũng sớm đã đối Lâm Phong ra tay rồi.

Mà lần này, Lâm Phong nhưng lại một lần không vâng lời Phương Minh Vân.

Hiện tại mặc dù có La Thanh Ảnh nói giúp, Phương Minh Vân cũng không định buông tha Lâm Phong!

"Tiểu tử, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Phương Minh Vân hừ lạnh một tiếng, huy quyền liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt xé rách.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

============================INDEX==583==END============================.