Chương 584: Thiên phú kinh người

Chương 584: Thiên phú kinh người

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong lại là thần sắc lạnh nhạt, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Phương Minh Vân cánh tay xé rách, cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Tu vi của hắn không phải chỉ có Thần Hoàng cảnh cấp sáu sao? Hắn làm sao có thể một quyền đánh lui Hợp Đạo cảnh cấp bảy Phương Minh Vân? !"

"Không thể đi, Phương Minh Vân bị hắn cho một quyền đánh lui rồi? !"

"Hắn đến cùng là ai? Hắn thiên phú tại sao lại cường đại như thế? !"

"Thương Khung tông? Chẳng lẽ hắn liền là Thương Khung tông vị kia mới khách khanh Lâm Phong? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía Lâm Phong.

Thương Khung tông vị kia mới khách khanh, bọn hắn cũng đã được nghe nói.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn tại tự mình đã cười nhạo Thương Khung tông.

Rốt cuộc, giống bọn hắn dạng này đại tông môn, là tuyệt không có khả năng để một tên liền Hợp Đạo cảnh đều không có đạt tới võ giả đi làm khách khanh.

Nhưng kiến thức qua Lâm Phong thực lực về sau, bọn hắn mới biết được, bọn hắn sai, hơn nữa còn sai cực kỳ không hợp thói thường.

Lâm Phong mặc dù tu vi không cao, nhưng hắn thiên phú cùng thực lực, lại quá cường đại.

Bây giờ Lâm Phong càng là nương tựa theo Thần Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, liền một quyền đánh lui Hợp Đạo cảnh cấp bảy Phương Minh Vân.

Thực lực thế này, đã có tư cách trở thành các đại tông môn thế lực khách khanh!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Cái này, Phương Minh Vân ổn định thân hình, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường kiếm.

Kiếm khí bén nhọn, trong nháy mắt bốn phía mà ra.

Phương Minh Vân cũng đã phá không mà đến, một kiếm thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Kiếm đạo càn quét, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền một bên hải vực, đều gào lên.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ là thần sắc như thường, huy quyền cùng Phương Minh Vân trường kiếm chạm vào nhau.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Lâm Phong thôn phệ rất nhiều thần binh về sau, nhục thể của hắn lực lượng đã đợi cùng với đứng đầu nhất cấp chín thần binh.

Vẻn vẹn chỉ là một cái va chạm, Phương Minh Vân trường kiếm trong tay, liền đã xuất hiện một đạo dễ thấy vết rạn.

Khảng khảng!

Sau đó, lại là mấy cái va chạm.

Phương Minh Vân trường kiếm trong tay đã vết rạn dày đặc.

Theo Lâm Phong cuối cùng một quyền rơi xuống, Phương Minh Vân trường kiếm trong tay triệt để vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Mà Phương Minh Vân cũng miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

"Đây chính là Hợp Đạo cảnh cấp bảy thực lực sao?" Lâm Phong bĩu môi nói: "Hợp Đạo cảnh cấp bảy võ giả, cũng không phải là rất mạnh a."

Phốc thử!

Nghe vậy, Phương Minh Vân tức giận đến một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!"

Nói, Phương Minh Vân liền chuẩn bị tiếp tục ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng một bên hai tên lão giả lại là bước nhanh đi ra phía trước, cau mày nói: "Thiếu trang chủ, tiểu tử kia có chút cổ quái, vẫn là để chúng ta ra tay, giúp ngài giết tiểu tử kia đi."

"Không cần các ngươi động thủ, ta muốn tự mình ra tay, lấy tiểu tử kia mạng chó!" Phương Minh Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi lui đi một bên, nhìn ta như thế nào lấy tiểu tử kia mạng chó liền có thể!"

Nói xong, Phương Minh Vân một tay lật một cái, lần nữa lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm hàn mang lấp lóe, tản ra vô cùng cường đại đại đạo ba động.

Cho dù là Lâm Phong, đều chưa từng nhìn thấy cường đại như thế binh khí!

"Tiểu tử, đây là đạo binh, chính là Hợp Đạo cảnh võ giả lấy tự thân đại đạo tẩm bổ mà ra đỉnh cấp binh khí."

Phương Minh Vân tay cầm trường kiếm, nhếch miệng cười nói: "Hôm nay, ta lợi dụng món này đạo binh, lại thêm thần kiếm của ta đại đạo, đưa ngươi chém giết!"

Tiếng nói vừa ra, một sợi ánh sáng màu xanh, chậm rãi từ Phương Minh Vân trong cơ thể phun trào mà ra.

Những này quang hoa bên trong, ẩn chứa sắc bén đại đạo, Hủy Diệt đại đạo, lực lượng đại đạo, kiếm đạo chờ nhiều loại đại đạo.

Đây cũng chính là Phương Minh Vân hợp đạo sau hình thành thần kiếm đại đạo!

"Giết!" Phương Minh Vân một tiếng gầm nhẹ, thần kiếm đại đạo phi tốc dung nhập đạo binh bên trong, một kiếm chém về phía Lâm Phong.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt xé rách trở thành hai nửa.

Đám người tức thì bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, tiếp tục huy quyền cùng Phương Minh Vân chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Một vạn 3888 sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại như là đại dương mênh mông đồng dạng, trong nháy mắt liền đem Phương Minh Vân bao phủ hoàn toàn.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Phương Minh Vân trong tay đạo binh đã triệt để đứt gãy, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Liền liền Phương Minh Vân đều toàn thân máu tươi, vô lực nửa quỳ tại Lâm Phong thân trước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Phương Minh Vân con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ không hiểu.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lâm Phong bàn tay lớn, liền đã bóp lấy cổ của hắn.

Khụ khụ!

Phương Minh Vân kịch liệt ho khan, muốn giãy dụa lấy thoát khỏi Lâm Phong trói buộc.

Nhưng trải qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn lực lượng sớm đã dùng hết, hơn nữa còn bị Lâm Phong đánh thành trọng thương.

Hiện tại mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không thể thoát khỏi Lâm Phong trói buộc.

"Tiểu tử! Còn không mau mau dừng tay!" Một bên hai tên lão giả trong lòng xiết chặt, bước nhanh đi lên phía trước.

Nhưng Lâm Phong lại là thản nhiên nói: "Các ngươi lại đến trước một bước, ta liền giết Phương Minh Vân."

Nghe vậy, hai tên lão giả kia lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, dừng bước.

Về phần Lâm Phong, thì là nhìn về phía một bên đại trưởng lão, nhị trưởng lão, chậm rãi mở miệng nói: "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, các ngươi lên trước thuyền."

"Tốt!" Đại trưởng lão, nhị trưởng lão bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới quay người lên thuyền.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi có thể đem Thiếu trang chủ trả cho chúng ta đi?" Trong đó một lão giả thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, thuận miệng nói: "Đương nhiên có thể."

Nói xong, Lâm Phong lặng yên không tiếng động lấy xuống Phương Minh Vân không gian giới chỉ, sau đó liền đem giống như chó chết đồng dạng Phương Minh Vân ném ra ngoài.

Bất quá, tại ném ra Phương Minh Vân đồng thời, Lâm Phong cũng đã len lén ngưng tụ ra lục sắc hỏa liên, cũng đem nó đập ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong cấp tốc lên thuyền, phi tốc hướng phía trung tâm vùng biển mau chóng đuổi theo.

"Chu Ninh, ngươi ngăn lại cái kia hỏa liên, ta đi giết tiểu tử kia!" Thân hình gầy yếu lão giả thuận miệng nói một câu, sau đó liền chuẩn bị đi giết Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lục sắc hỏa liên, lại là nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đi tới thân thể của bọn hắn trước, bỗng nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra.

Còn không đợi hai tên lão giả kịp phản ứng, bọn hắn liền trong nháy mắt bị biển lửa nơi bao bọc.

Liền liền thoi thóp Phương Minh Vân, đều bao phủ tại biển lửa bên trong.

Về phần Lâm Phong, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, sớm đã lái thuyền, mượn nhờ biển lửa lực trùng kích, đem thuyền chạy đến hải vực trung ương.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao phủ hơn phân nửa bí cảnh biển lửa, mới chậm rãi tán đi.

Mà bên bờ biển sớm đã là một mảnh hỗn độn.

Hai tên lão giả kia cho dù thực lực cường đại, cũng là bị đánh cho toàn thân máu tươi, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Về phần Phương Minh Vân, sớm đã tại biển lửa bên trong hóa thành một khối lớn than cốc.

============================INDEX==584==END============================.