Chương 585: Khống chế thuyền

Chương 585: Khống chế thuyền

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn lưu tại bên bờ đám võ giả há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đánh ra kia một đạo hỏa liên lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Cổ Vân sơn trang kia hai tên cường giả, đều bị đánh cho toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Về phần Phương Minh Vân, tức thì bị hỏa liên trực tiếp oanh thành tro bụi.

"Thiếu trang chủ!" Cổ Vân sơn trang hai tên cường giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bước nhanh đi tới Phương Minh Vân bên cạnh.

Nhưng thời khắc này Phương Minh Vân, lại là sớm đã thần hồn phá diệt, hoàn toàn chết đi.

Trong đó một lão giả thận trọng đem Phương Minh Vân sinh thi thể cất kỹ, lúc này mới nhìn về phía hải vực trung ương thuyền, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!"

Nói xong, lão giả kia đã lách mình cưỡi lên trong đó một chiếc thuyền.

Về phần mặt khác một lão giả, thì là cưỡi lên mặt khác một chiếc thuyền.

Hai người lái thuyền, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng phía hải vực trung ương Lâm Phong đuổi theo đi lên.

"Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng hắn giết Phương Minh Vân, Cổ Vân sơn trang người khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng nếu là hắn có thể ẩn nhẫn một phen, cho dù là Cổ Vân sơn trang, cũng bắt hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp."

"Cổ Vân sơn trang hai đại cường giả đuổi theo Lâm Phong, Lâm Phong chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Đám người thầm than một tiếng, sau đó liền nhao nhao ngồi còn lại thuyền, hướng phía hải vực bên kia chạy mà đi.

Về phần La Thanh Ảnh, thì là nhìn xem Lâm Phong đi xa phương hướng, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, hắn nói lại là thật, Phương Minh Vân thật không phải là đối thủ của hắn. . ."

"Hắn thật đúng là một cái không tầm thường gia hỏa a."

"Thần nữ, chúng ta cũng đi thôi." Cái này, một thiếu nữ mở miệng.

La Thanh Ảnh lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Còn lại thuyền không nhiều lắm, chúng ta mỗi ba cái người một chiếc thuyền đi."

Tiếng nói vừa ra, La Thanh Ảnh đã mang theo trong đó hai tên nữ tử, cùng nàng cưỡi lên cùng một chiếc thuyền nhỏ.

Về phần còn lại các nữ tử, thì là mỗi ba người một chiếc thuyền nhỏ, theo sát tại La Thanh Ảnh đằng sau.

. . .

Tịch diệt hải vực.

Trung ương.

Đại trưởng lão Lý Thanh Hà lái thuyền, chậm rãi tiến lên.

Về phần Lâm Phong, thì là vuốt vuốt một cái không gian giới chỉ.

Cái này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Phương Minh Vân trong tay có được.

Phương Minh Vân chính là Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ, hắn không gian giới chỉ bên trong, tất nhiên có không ít bảo vật.

Vừa rồi Lâm Phong một mực không có thời gian xem xét.

Hiện tại nhàn rỗi, Lâm Phong liền trực tiếp lấy thần thức tra nhìn lại.

Lập tức, đủ loại bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Linh Tinh, linh căn, Đế binh các loại bảo vật chồng chất như núi.

Thần binh đều có trên ngàn cái.

Đạo binh có mười mấy món.

Kiểm kê xong tất cả bảo vật về sau, Lâm Phong trên mặt, cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể tiến hơn một bước.

"Đây không phải là Lâm Phong sao? Ta nghe nói hắn vừa giết Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ Phương Minh Vân."

"Ta vừa rồi tận mắt nhìn thấy Lâm Phong giết Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ."

"Không nghĩ tới Lâm Phong lại còn tại hải vực trung ương."

Cái này, từng chiếc từng chiếc thuyền, từ phía sau chạy tới.

Lâm Phong chung quanh rất nhanh liền xúm lại mấy chục con thuyền chỉ.

Bất quá, đám kia võ giả tại được chứng kiến Lâm Phong thực lực về sau, đều là đối Lâm Phong đứng xa mà trông, không dám đi trêu chọc Lâm Phong.

"Tiểu tử! Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Rất nhanh, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, liền tại hải vực trung ương vang lên.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả kia, riêng phần mình ngồi một chiếc thuyền, hướng phía hắn đuổi theo mà đến.

"Không nghĩ tới, toàn lực của ta một kích, cũng chỉ là đối bọn hắn tạo thành ngần ấy thương thế mà thôi." Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Hai tên lão giả kia một mực ẩn nấp lấy tu vi, Lâm Phong cũng không biết bọn hắn là tu vi gì.

Bất quá, hai tên lão giả kia có thể chọi cứng hạ Lâm Phong hỏa liên, đã nói hai tên lão giả kia chí ít cũng là Hợp Đạo cảnh cấp chín cường giả.

Thậm chí, hai tên lão giả kia tu vi, khả năng cao hơn!

Nếu là tại những địa phương khác, đối mặt dạng này cường giả, Lâm Phong chỉ sợ cũng là cửu tử nhất sinh.

Nhưng nơi này là tịch diệt hải vực.

Ở cái địa phương này, cho dù là ngươi là đỉnh cấp cường giả, cũng sẽ bị triệt để áp chế, không có tu vi.

Bây giờ hải vực trên tất cả mọi người, cùng người bình thường căn vốn là không hề khác gì nhau.

"Tiểu tử! Ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ một mực đi theo phía sau của ngươi." Trong đó một lão giả cắn răng nghiến lợi nói: "Chờ lên bờ, chúng ta nhất định phải dùng máu tươi của ngươi, tế tự Thiếu trang chủ vong hồn!"

"Kia phải đợi đến các ngươi có thể thuận lợi lên bờ mới được." Lâm Phong cười cười, sau đó liền trực tiếp tại trong lòng yên lặng hô: "Hệ thống, kiểm trắc hải vực trên thuyền!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến thuyền có 1292 loại tạp chất, 3282 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Giờ khắc này, hải vực trên tất cả thuyền toàn bộ sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Tại những này quang hoa bọc vào, thuyền bên trong ẩn chứa khí tức, cũng bắt đầu trở nên mạnh lên.

Từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, càng là không ngừng từ thuyền bên trong lan tràn ra.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả thuyền đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

"Đây là có chuyện gì? Thuyền này đành phải giống trở nên cứng rắn không ít a."

"Tình huống như thế nào? Thuyền của ta chỉ làm sao biến nhanh?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Làm sao những thuyền này đành phải giống thuế biến đồng dạng a?"

Đám người không hiểu ra sao.

Nhưng Lâm Phong lại là một mặt thong dong.

Lợi dụng hệ thống đem thuyền tạp chất rút trừ về sau, Lâm Phong đã cùng tất cả thuyền, thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Bây giờ chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể khống chế tùy ý một chiếc thuyền.

Bất quá, vì không làm cho người khác chú ý, Lâm Phong cũng không có trực tiếp khống chế tất cả thuyền.

Mà là yên lặng khống chế lên Cổ Vân sơn trang kia hai tên cường giả cưỡi thuyền.

Xuy xuy!

Kia hai chiếc thuyền chỉ chậm rãi tiến lên, đúng là hướng phía cách đó không xa chạm mặt tới sóng lớn chạy được quá khứ.

"Đáng chết! Chuyện gì xảy ra? Thuyền này chỉ làm sao không kiểm soát? !"

"Lui! Mau lui lại!"

Cổ Vân sơn trang hai tên cường giả đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt già trên tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Trên một vùng hải vực này, tu vi của bọn hắn bị triệt để áp chế, như là người bình thường đồng dạng.

Nếu là bị cái này sóng lớn đập bên trong, bọn hắn chỉ sợ chỉ có thể thuyền hủy người vong!

Nghĩ tới đây, Cổ Vân sơn trang hai tên cường giả điên cuồng huy động thuyền mái chèo, muốn để thuyền rời xa sóng lớn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm một chút.

Sóng lớn bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp đập tại hai chiếc trên thuyền nhỏ.

Thẳng đến sóng lớn tiêu tán lúc, hai chiếc thuyền nhỏ đã móc ngược tại mặt biển.

Về phần kia hai tên Cổ Vân sơn trang cường giả, càng là đã không thấy bóng dáng.

"Cứu. . . Cứu mạng a. . ." Cái này, hải vực trung ương, đột nhiên truyền đến một trận cầu cứu thanh âm.

============================INDEX==585==END============================.