Chương 586: Đi trước bế quan

Chương 586: Đi trước bế quan

Cái này, hải vực trung ương đột nhiên vang lên một trận tiếng cầu cứu.

Đám người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện Cổ Vân sơn trang hai tên cường giả đang điên cuồng tại hải vực trung ương giãy dụa lấy.

"Mau cứu ta mau cứu ta." Trong đó một lão giả nhìn cách đó không xa đám người điên cuồng gào thét lên: "Các ngươi ai nếu là có thể tới cứu ta, ta liền đưa các ngươi một kiện cấp ba đạo binh!"

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt tâm động.

Đạo binh chính là từ Hợp Đạo cảnh cường giả thai nghén mà ra đỉnh tiêm chí bảo.

Cấp ba đạo binh càng là cần mấy chục vạn năm thai nghén, mới có thể sinh ra mà ra.

Nếu là có thể đạt được loại binh khí này, bọn hắn thực lực cũng đem đạt được tăng lên.

Nhưng cũng tiếc chính là, chung quanh thuyền, cơ hồ toàn bộ đều ngồi đầy ba cái người.

Coi như bọn hắn muốn nghĩ cách cứu viện hai tên lão giả kia, cũng không có dư thừa vị trí.

Rơi vào đường cùng, đám võ giả cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

"Hai vị tiền bối, ta tới cứu các ngươi." Cái này, trong đó một chiếc chỉ cưỡi hai người thuyền, đột nhiên hướng phía hai tên lão giả phương hướng chạy được quá khứ.

Nhưng ngay tại chiếc thuyền kia chỉ sắp tới gần hai tên lão giả thời điểm, thuyền lại là chếch đi phương hướng, cách hai tên lão giả kia càng ngày càng xa.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?" Trên thuyền hai tên võ giả không hiểu ra sao.

Bọn hắn rõ ràng là hướng phía hai tên lão giả kia đi, làm sao thuyền đột nhiên mình chếch đi phương hướng rồi?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi kia hai tên võ giả suy nghĩ nhiều, trong đó một lão giả cũng đã điên cuồng gào lên: "Tên đáng chết, ngươi dám đùa giỡn ta!"

"Tiền bối, ta không có trêu đùa ngài a, là thuyền này chỉ chính mình chếch đi phương hướng." Người võ giả kia mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ngươi cái này tên đáng chết, thật coi ta tốt như vậy lừa gạt hay sao? Nếu không phải ngươi khống chế thuyền chạy mở, thuyền kia chỉ há lại sẽ chếch đi phương hướng? !" Lão giả kia cắn răng nghiến lợi nói: "Chờ sau khi lên bờ, tất lấy ngươi mạng chó!"

"Tiền. . . Tiền bối, hiểu lầm! Thật là hiểu lầm a!" Kia hai tên võ giả đều nhanh sợ quá khóc.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám dừng lại, chỉ có thể gia tốc rời xa kia hai tên võ giả.

Thậm chí, liền liền một chút ngo ngoe muốn động, muốn cứu hai tên lão giả kia, thu hoạch được bảo vật đám võ giả, đều bỏ đi ý niệm trong lòng.

Trong chốc lát, chung quanh tất cả võ giả nhao nhao lái thuyền, hướng phía rời xa hai tên lão giả kia phương hướng chạy mà đi.

Toàn bộ hải vực trung ương, trong nháy mắt liền chỉ còn lại có Lâm Phong cưỡi thuyền, còn tại chậm rãi tiến lên.

"Hai vị, ở trong biển mặt cảm giác, thế nào a?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem biển bên trong hai người.

"Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý quá sớm, liền xem như bơi, chúng ta cũng muốn bơi tới bờ bên kia đi!" Trong đó một lão giả ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Chờ chúng ta lên bờ, cái thứ nhất liền giết ngươi!"

"Cái này hải vực mênh mông vô bờ, các ngươi muốn đi qua, sợ rằng sẽ rất khó." Lâm Phong lái thuyền, hướng phía hai tên lão giả chậm rãi đi chạy tới.

Nhìn xem chạm mặt tới Lâm Phong, hai tên lão giả bỗng cảm giác không ổn.

Tại một vùng biển này bên trong, bọn hắn đều là đã mất đi tu vi, như là người bình thường đồng dạng.

Nếu là Lâm Phong thừa cơ đối bọn hắn động thủ, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể đánh được Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, hai tên lão giả tung người một cái, trực tiếp tiềm nhập nước bên trong, không thấy bóng dáng.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, các ngươi đến cùng có thể lặn bao lâu." Lâm Phong đem thuyền đứng tại chỗ cũ, yên lặng chờ đợi lên hai tên lão giả kia.

Ba hơi về sau, mặt biển bình tĩnh như thường.

Năm hơi về sau, mặt biển bình tĩnh như trước.

Thẳng đến lâu chừng đốt nửa nén nhang, xa xa mặt biển, đột nhiên xuất hiện từng cái khí ngâm.

Ngay sau đó, hai cái đầu bỗng nhiên từ biển bên trong chui ra.

"Các ngươi ngược lại là kiên trì đến rất lâu." Lâm Phong cười cười, lái thuyền, cấp tốc hướng phía hai tên lão giả kia chạy mà đi.

Nhìn xem đuổi theo mà đến Lâm Phong, hai tên lão giả dọa đến hít sâu một hơi, lần nữa tiềm nhập nước bên trong.

Về phần Lâm Phong, thì là lái thuyền tại bốn phía du đãng, yên lặng chờ đợi lên hai tên lão giả kia.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, hai tên lão giả lần nữa ngoi đầu lên.

Lâm Phong lần nữa đuổi kịp đi, hai tên lão giả lần nữa lặn xuống nước.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại vài chục lần, Lâm Phong lúc này mới lái thuyền, chậm rãi hướng phía bên bờ chạy mà đi.

Lâm Phong cũng biết, cách làm của hắn căn bản cũng không có biện pháp giết chết hai tên lão giả kia.

Đương nhiên, Lâm Phong mục đích, cũng không phải muốn giết hai tên lão giả kia, mà là đơn thuần muốn tra tấn bọn hắn một phen.

Để hai tên lão giả kia uống vào mấy ngụm nước biển về sau, Lâm Phong cũng không còn lưu lại.

Rốt cuộc một đầu khác cơ duyên, mới là trọng yếu nhất.

"Tên đáng chết!" Hai tên lão giả kia lộ đầu ra, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đã đi xa Lâm Phong.

Bọn hắn làm Cổ Vân sơn trang cường giả đỉnh cao, thân phận cao quý cỡ nào, chưa từng nhận qua như thế khuất nhục!

. . .

Bên bờ.

Nơi này đã có mấy chục con thuyền chỉ đỗ.

Các thế lực lớn xuống thuyền về sau, lập tức liền tìm kiếm lên cơ duyên.

Lâm Phong, đại trưởng lão, nhị trưởng lão ba người ngừng thuyền tốt chỉ về sau, thì là trực tiếp lấy ra Tầm Linh Thánh Thú.

"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, các ngươi đi theo Tầm Linh Thánh Thú, đi trước tìm kiếm cơ duyên." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Ngươi không cùng ta nhóm cùng đi tìm kiếm cơ duyên sao?" Lý Thanh Hà khẽ nhíu mày.

"Ta muốn trước bế quan." Lâm Phong nhìn phía sau kia mênh mông vô bờ hải vực, cau mày nói: "Kia hai cái lão gia hỏa khẳng định sẽ thuận một vùng biển này bơi tới, ta phải tại bọn hắn bơi tới trước đó, trước tăng lên một ít thực lực."

"Lâm công tử, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi muốn tăng thực lực lên sợ rằng sẽ rất khó a." Lý Thanh Hà nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Phải không ngươi vẫn là trước cùng chúng ta cùng đi tìm kiếm cơ duyên đi."

"Nói không chừng chúng ta trên đường tìm được cơ duyên, liền có thể để ngươi thực lực đạt được tăng lên."

"Không cần, ta có biện pháp tăng thực lực lên." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi đi tìm cơ duyên liền có thể."

Bây giờ Lâm Phong trong tay, nắm giữ lấy đông đảo tài nguyên tu luyện.

Chỉ cần đem những cái kia bảo vật toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực liền có thể đạt được tăng lên.

"Chờ tu luyện kết thúc, ta sẽ đi tìm các ngươi." Lưu lại câu nói sau cùng về sau, Lâm Phong liền lách mình biến mất tại Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người thân trước.

Về phần Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người, chỉ có thể than nhẹ một tiếng, đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tìm kiếm lên cơ duyên.

. . .

Dãy núi bên trong.

Lâm Phong một đường tiến lên, tìm một chỗ tương đối an tĩnh động phủ về sau, Lâm Phong lại tại chung quanh bày ra trận pháp, lúc này mới lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, tiến vào trong đó.

Đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp nội bộ, Lâm Phong lật tay liền đem gần nhất đạt được mấy viên không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Những này không gian giới chỉ chính là Lâm Phong vừa tới đến thần giới lúc, từ đổng, Triệu hai nhà giành được.

Trung ương nhất một viên không gian giới chỉ, thì là Lâm Phong từ Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ Phương Minh Vân trong tay đạt được.

Có cái này mấy viên không gian giới chỉ bên trong bảo vật, Lâm Phong thực lực, đã có thể có được tăng lên cực lớn!

============================INDEX==586==END============================.