Chương 587: Truy sát

Chương 587: Truy sát

Lâm Phong tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trong bảo vật trong nháy mắt chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Linh Tinh, linh căn, Đế binh các loại bảo vật chồng chất như núi.

Thần binh đều có mấy ngàn kiện.

Đạo binh có mười mấy món.

Đương nhiên, cái này trong đó hơn phân nửa bảo vật, đều đến từ Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ Phương Minh Vân.

Chỉ có bộ phận bảo vật đến từ đổng, Triệu hai nhà.

Lâm Phong nhìn lướt qua trước người bảo vật, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Đế binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 23813712 loại tạp chất, 22172321 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả Đế binh bao vây lại.

Từng sợi hắc vụ, càng là không ngừng từ quang hoa bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả Đế binh đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Trong đó, càng là có trên trăm kiện Đế binh tăng lên phẩm giai, trở thành thần binh.

Lâm Phong thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên thần binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thần binh có 49271 loại tạp chất, 213621 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Quang hoa lấp lóe, tất cả thần binh trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt ánh sáng nơi bao bọc.

Tinh thuần lực lượng, càng là phi tốc tràn vào thần binh bên trong.

Đợi đến quang hoa giảm đi về sau, tất cả thần binh đã ẩn chứa càng cường đại hơn khí tức.

Trong đó mấy chục kiện thần binh càng là trực tiếp tăng lên trở thành cấp một đạo binh!

Lâm Phong cười cười, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc đạo binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến đạo binh có 97 loại tạp chất, 99 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Đạo binh mặt ngoài, trong nháy mắt liền bị một tầng nhàn nhạt màn sáng bao phủ.

Hắc vụ nhàn nhạt, không ngừng từ đạo binh bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến hắc vụ tan hết, đạo binh bên trong ẩn chứa khí tức cũng càng phát ra cường đại.

Trong đó ba kiện cấp hai đạo binh, càng là trực tiếp tăng lên trở thành cấp ba đạo binh.

Trong đó bốn kiện cấp ba đạo binh, trực tiếp tăng lên trở thành cấp bốn đạo binh.

Sau đó, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem Linh Tinh, linh căn các loại bảo vật toàn bộ rút ngoại trừ tạp chất về sau, mới lấy ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ Linh Tinh, linh căn các loại bảo vật.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng hấp thu đứng lên lúc trước đống bảo vật bên trong ẩn chứa lực lượng.

Xuy xuy!

Tinh thuần lực lượng không ngừng từ những cái kia bảo vật bên trong tuôn ra, dung nhập Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này tăng cường nhanh chóng.

. . .

Cùng lúc đó.

Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả kia cũng đã bơi đến bên bờ.

Hai người bọn họ toàn thân ướt sũng, thở hồng hộc.

Cái này cùng nhau đi tới, bọn hắn nhiều lần đều suýt nữa kiệt lực.

Nhưng bọn hắn mang theo đối Lâm Phong hận ý, lại là cắn răng kiên trì được, cưỡng ép bơi lên bờ.

"Ta nhất định phải giết tiểu tử kia!" Trong đó một lão giả gầm thét lên: "Ta muốn đem tiểu tử kia thiên đao vạn quả!"

"Chu Ninh, ngươi liền đừng nói nhảm, chúng ta vẫn là đi trước tìm tiểu tử kia đi." Một tên lão giả khác thuận miệng nói một câu, sau đó liền đạp không mà đi.

Được xưng Chu Ninh lão giả, theo sát phía sau.

Thời gian cực nhanh, Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả thuận lợi leo lên bờ, cũng tìm Lâm Phong trả thù sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Tinh bí cảnh.

Nhưng trải qua mấy ngày nữa tìm kiếm, Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới Lâm Phong tung tích.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể ban bố lệnh treo giải thưởng, để bí cảnh bên trong võ giả hỗ trợ tìm kiếm Lâm Phong.

Nhưng mà, bí cảnh bên trong võ giả, lại là không người nào dám lại cắm tay Lâm Phong cùng Cổ Vân sơn trang sự tình.

Coi như hai tên lão giả mở ra lại cao thù lao, cũng không người nào nguyện ý giúp bọn hắn tìm kiếm Lâm Phong rơi xuống.

"Đáng chết! Tiểu tử kia đến tột cùng trốn đến địa phương nào đi? !" Chu Ninh nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Một tên lão giả khác cau mày nói: "Tiếp tục tìm, ta liền không tin tiểu tử kia còn có thể bốc hơi rơi không thành."

Nói xong, Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả lần nữa khởi hành, tiếp tục tìm kiếm lên Lâm Phong rơi xuống.

. . .

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong thân lúc trước một ít chồng chất như núi bảo vật, đã hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, từng kiện bảo vật tuần tự vỡ vụn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong thân trước, liền chỉ còn lại có cuối cùng một kiện đạo binh.

Bất quá, kia một kiện đạo binh mặt ngoài, đồng dạng đã hiện đầy vết rạn.

Ken két!

Một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên.

Cuối cùng một kiện đạo binh cũng triệt để vỡ vụn, tiêu tán trống không.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Xùy

Khí tức cường đại, lấy Lâm Phong làm trung tâm ầm vang khuếch tán ra đến.

Cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Tựa hồ là sợ hãi phá hủy đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, Lâm Phong cấp tốc thu liễm khí tức, chậm rãi đứng lên đến.

"Thu hoạch lần này, coi như không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã từ Thần Hoàng cảnh cấp sáu, một hơi đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp chín đỉnh phong.

Bây giờ Lâm Phong chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Hợp Đạo cảnh!

Bất quá, Lâm Phong lần này tăng lên lớn nhất, cũng không phải là tu vi, mà là thực lực.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tùy ý một quyền, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Hợp Đạo cảnh cấp tám cường giả.

Thế Giới chi lực bạo phát xuống, liền xem như Hợp Đạo cảnh cấp chín cường giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Nếu là toàn lực bộc phát, Lâm Phong thậm chí có lòng tin chém giết Chúa Tể cảnh cấp một cường giả!

"Không biết kia hai cái lão gia hỏa có hay không chết đuối tịch diệt hải vực bên trong." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, đủ để chém giết hai lão gia đó."

Mặc dù kia hai tên Cổ Vân sơn trang lão giả ẩn nặc tu vi, nhưng từ Lâm Phong dùng hỏa liên liền có thể oanh tổn thương hai tên lão giả kia đến xem, hai tên lão giả kia tu vi, hẳn là sẽ không vượt qua Chúa Tể cảnh cấp một.

Phàm là hai tên lão giả kia có được Chúa Tể cảnh cấp một tu vi, cũng không thể lại bị Lâm Phong hỏa liên gây thương tích.

Mà lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, cho dù là Chúa Tể cảnh cấp một võ giả, đều có thể chém giết.

Lâm Phong muốn giết chết hai tên lão giả kia, tự nhiên là chín trâu mất sợi lông.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Xùy

Rời đi động phủ về sau, Lâm Phong lập tức trông thấy hai tên võ giả lăng không mà qua.

Kia hai tên võ giả tự nhiên cũng rất nhanh liền chú ý tới Lâm Phong.

Bất quá, bọn hắn trông thấy Lâm Phong về sau, lại là như tránh ôn thần đồng dạng, phi tốc hướng về phương xa đạp không mà đi.

Nhưng mà, không chờ bọn họ đi xa, Lâm Phong liền đã xuất hiện ở thân thể của bọn hắn trước, ngăn cản hai người đường đi.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài yên tâm đi, chúng ta chắc chắn sẽ không đem hành tung của ngài nói cho Cổ Vân sơn trang kia hai tên cường giả." Trong đó một tên võ giả dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nói: "Van cầu ngài ngàn vạn đừng có giết chúng ta diệt khẩu a."

Lâm Phong: ". . ."

============================INDEX==587==END============================.