Chương 588: Hai đầu lão cẩu

Chương 588: Hai đầu lão cẩu

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Cổ Vân sơn trang kia hai tên cường giả vậy mà lại nhanh như vậy liền bơi lên bờ.

Mà lại đối phương tựa hồ còn tại tìm hắn.

Đã như vậy, Lâm Phong liền chủ động đi tìm bọn họ, đem giữa song phương ân oán hoàn toàn kết.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa nhìn về phía trước người hai tên võ giả, mở miệng nói: "Các ngươi dẫn ta đi gặp Cổ Vân sơn trang kia hai cái lão gia hỏa đi."

"Lâm. . . Lâm công tử, cổ. . . Cổ Vân sơn trang kia hai vị tiền bối rất lợi hại, ngài thật muốn đi gặp bọn họ sao?" Trong đó một tên võ giả không thể tin nhìn xem Lâm Phong.

"Đừng nói nhảm, dẫn ta đi gặp bọn hắn."

"Kia. . . Vậy được rồi."

Hai tên võ giả dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, cuối cùng cũng chỉ có thể mang theo Lâm Phong, trực tiếp hướng phía Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả kia vị trí tiến đến.

. . .

Thiên Phong sơn.

Nơi này là toàn bộ Thiên Tinh bí cảnh bên trong lớn nhất một dãy núi.

Cổ Vân sơn trang hai tên cường giả giờ phút này đang đứng tại dãy núi chi đỉnh, đem hai tên lão giả vây ở trung ương.

Nhìn kỹ lại, hai tên lão giả kia chính là Thương Khung tông đại trưởng lão Lý Thanh Hà, cùng Thương Khung tông nhị trưởng lão Chu Sơn Nguyên.

Giờ phút này Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người đã là vết thương đầy người, máu me đầm đìa.

Hiển nhiên vừa rồi hai người đã trải qua một trận đại chiến.

"Xong, lần này Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người xem như triệt để xong."

"Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người chỉ sợ là phải bỏ mạng nơi này."

"Không nghĩ tới, Cổ Vân sơn trang hai tên cường giả không có tìm được Lâm Phong, lại tìm được Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Cổ Vân sơn trang hai tên cường giả vẫn không để ý tới.

Một người trong đó càng là nhíu mày nhìn xem Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người, lạnh giọng nói: "Nói đi, tiểu tử kia ở nơi nào."

"Chúng ta đã nói qua, chúng ta không biết Lâm công tử ở nơi nào." Lý Thanh Hà cắn răng nói: "Coi như chúng ta biết Lâm công tử ở nơi nào, chúng ta cũng không có khả năng nói cho ngươi."

Oanh

Lý Thanh Hà lời còn chưa dứt, Cổ Vân sơn trang trong đó một tên cường giả liền đã một chưởng vỗ tại trên người hắn.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Lý Thanh Hà lồng ngực lõm, từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra mà ra, cả người càng là vô lực bay ngược ra ngoài.

"Ta lại hỏi các ngươi một lần, tiểu tử kia ở nơi nào?" Cổ Vân sơn trang tên lão giả kia thanh âm càng phát ra băng lãnh.

"Ha ha, Lâm công tử là ông nội ngươi a, ngươi như vậy vội vã tìm hắn? !" Lý Thanh Hà phun một ngụm máu nước, ha ha cười nói: "Ông nội ngươi ở nơi nào, chính ngươi không rõ ràng sao?"

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Cổ Vân sơn trang tên lão giả kia mặt âm trầm, một quyền đánh vào Lý Thanh Hà trên thân.

Lý Thanh Hà trong nháy mắt thương thế tăng thêm, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

"Ngươi tới nói đi, tiểu tử kia ở nơi nào?" Cổ Vân sơn trang lão giả, nhìn về phía Chu Sơn Nguyên.

"Ông nội ngươi ở nơi nào, ta làm sao biết?" Chu Sơn Nguyên đồng dạng là lạnh giọng đáp lại.

Oanh

Cổ Vân sơn trang lão giả trực tiếp huy quyền, đem Chu Sơn Nguyên đánh bay ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy về sau, lão giả kia mới nhìn hướng mặt khác một tên Cổ Vân sơn trang lão giả, thản nhiên nói: "Chu Ninh, kia hai cái lão gia hỏa rất mạnh miệng, trực tiếp giết đi."

"Được, trực tiếp giết bọn hắn, đem thi thể của bọn hắn treo móc ở đây, ta liền không tin tiểu tử kia không đến." Được xưng Chu Ninh lão giả cười lạnh một tiếng, sau đó liền cất bước hướng phía Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người đi tới.

Xuy xuy!

Khí tức cường đại không ngừng từ Chu Ninh trong cơ thể càn quét mà ra.

Liền liền toàn bộ mặt đất, cũng bắt đầu lấy Chu Ninh hai chân làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Bất quá, còn không đợi Chu Ninh ra tay, một tên thiếu niên lại là đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người thân trước.

"Đinh Thiếu Dương? Đây không phải Thiên Kiếm Các thiếu Các chủ Đinh Thiếu Dương sao? Hắn sao lại tới đây?"

"Đinh Thiếu Dương tới nơi này làm gì?"

"Nhìn Đinh Thiếu Dương bộ dáng này, tựa hồ là muốn bảo vệ Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Chu Ninh càng là nhíu mày nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Đinh Thiếu Dương, trầm giọng nói: "Đinh công tử, không biết ngươi tới nơi này làm gì a?"

"Tự nhiên là cứu hai người bọn họ." Đinh Thiếu Dương cầm trong tay trường kiếm, mặt không thay đổi nhìn xem Chu Ninh cùng Cổ Vân sơn trang mặt khác một lão giả.

"Đinh công tử, ngài cùng Thương Khung tông tựa hồ cũng không gặp nhau a?"

"Ta cùng Thương Khung tông ở giữa, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì gặp nhau."

"Vậy ngài vì sao muốn cứu Thương Khung tông người?"

"Ta chính là không quen nhìn các ngươi tác phong làm việc."

Chu Ninh: ". . ."

Chu Ninh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đinh Thiếu Dương vậy mà cấp ra một cái như thế xả đạm lý do.

"Các ngươi đã cùng Lâm Phong có ân oán, đi tìm Lâm Phong liền có thể, vì sao muốn dắt liền đến Lâm Phong người bên cạnh?" Đinh Thiếu Dương hừ lạnh nói: "Các ngươi cái này hai cái lão gia hỏa, thật đúng là đủ không muốn mặt."

"Đinh công tử, ta Cổ Vân sơn trang làm việc, sao lại cần ngươi đến chỉ trỏ." Chu Ninh thần sắc âm trầm nói: "Ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi là Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ, chúng ta liền không dám ra tay với ngươi hay sao? !"

"Chu Ninh, Triệu Tinh Minh, các ngươi cái này hai đầu lão cẩu, các ngươi hôm nay ngược lại là động thủ thử một lần." Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một lão giả liền đạp không mà đến, rơi vào Đinh Thiếu Dương bên cạnh.

Lão giả này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi càng là đã đạt đến nửa bước Chúa Tể cảnh!

Hắn chính là Thiên Kiếm Các trưởng lão lý bất bại!

"Lý bất bại!" Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Hai người bọn họ tu vi, đồng dạng cũng là nửa bước Chúa Tể cảnh.

Nhưng lý bất bại chính là kiếm tu, thực lực viễn siêu cùng cấp võ giả.

Đối mặt dạng này một tôn cường giả, Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người cho dù là liên thủ, cũng không nhất định có thể chiến thắng đối phương.

"Lý lão, không cần ngươi ra tay, ta một cái người, liền có thể đánh cho kia hai đầu lão cẩu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ." Đinh Thiếu Dương cầm trong tay trường kiếm, mắt bên trong tràn đầy tự tin.

"Thiếu Dương, ngươi vừa dung hợp kia một đạo kiếm đạo truyền thừa, còn cần vững chắc một phen, kia hai đầu lão cẩu, liền giao cho ta xử lý đi." Lý bất bại rút ra trường kiếm, thản nhiên nói: "Ta đã sớm nhìn kia hai đầu lão cẩu khó chịu, hôm nay ta liền chém kia hai đầu lão cẩu."

Nói xong, lý bất bại liền chuẩn bị thẳng hướng Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người.

Nhưng cái này, một tên thiếu niên lại là đạp không mà đến, rơi vào song phương trung ương.

Thiếu niên kia thân hình cao gầy, bộ dáng thanh tú, chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Lâm công tử sao lại tới đây? !"

"Lâm công tử vậy mà cũng tới!"

"Không đúng, Lâm công tử tu vi làm sao tăng lên tới Thần Hoàng cảnh cấp chín rồi? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại chủ động hiện thân.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong tu vi, còn đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp chín!

============================INDEX==588==END============================.