Chương 589: Lâm công tử tha mạng

Chương 589: Lâm công tử tha mạng

"Lâm công tử, sao ngươi lại tới đây? !" Lý Thanh Hà cố nén vết thương trên người đau nhức, cắn răng nói: "Ngươi đi mau a! Bọn hắn muốn giết ngươi!"

"Lâm công tử, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, ngươi đi mau!" Chu Sơn Nguyên đồng dạng là hô một tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại là một mặt bình tĩnh nói: "Các ngươi không cần lo lắng, nơi này giao cho ta xử lý là được."

Nói xong, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Đinh Thiếu Dương, lần nữa mở miệng nói: "Vừa rồi, đa tạ ngươi ra tay cứu giúp."

"Lâm công tử, ngươi không cần cùng ta khách khí như vậy." Đinh Thiếu Dương cầm trong tay trường kiếm, ha ha cười nói: "Ta cực kỳ thưởng thức ngươi dạng này thiên tài."

"Ngươi nương tựa theo Thần Hoàng cảnh tu vi, liền chém giết Hợp Đạo cảnh cấp bảy Phương Minh Vân, loại này thiên phú, cho dù là tại toàn bộ thần giới, cũng coi là tuyệt đỉnh thiên tài."

Đinh Thiếu Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ta rất muốn cùng ngươi dạng này tuyệt đỉnh thiên tài luận bàn một phen, không biết Lâm công tử có nguyện ý hay không hiện tại cùng ta phân cao thấp?"

"Hiện tại không được." Lâm Phong khoát tay nói: "Ta phải trước tiên đem kia hai cái lão gia hỏa xử lý xong mới có thể lấy cùng ngươi luận bàn."

"Lâm công tử, đây đều là việc nhỏ." Đinh Thiếu Dương ha ha cười nói: "Ta để Lý lão giúp ngươi xử lý kia hai đầu lão cẩu là được, ngươi chỉ cần cùng ta luận bàn liền có thể."

"Không cần, chuyện của chính ta, vẫn là để ta tự mình tới xử lý đi." Lâm Phong nhìn xem Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả, thản nhiên nói: "Chờ tự tay giết bọn hắn, lại đến cùng ngươi đọ sức."

"Vậy được đi, vậy ta liền ở chỗ này chờ ngươi." Đinh Thiếu Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu là ngươi cần trợ giúp, trực tiếp gọi ta một tiếng liền có thể."

"Đa tạ." Lâm Phong trả lời một câu, sau đó liền hướng phía Cổ Vân sơn trang hai tên lão giả trực tiếp đi tới.

"Tiểu tử, đã ngươi chủ động đi lên chịu chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Chu Ninh hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu ra tay giết hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Cả phiến thiên địa đều kịch liệt chấn động lên.

Chung quanh hư không càng là trong nháy mắt xé rách.

Lâm Phong cũng lần thứ nhất cảm nhận được Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người tu vi.

Hai người này đều là nửa bước Chúa Tể cảnh võ giả.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, giết hai người bọn họ dư xài.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cầm bốc lên nắm đấm, cùng Chu Ninh chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại điên cuồng khuếch tán, càn quét tứ phương.

Chu Ninh bị chấn động đến miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Chu Ninh chính là nửa bước Chúa Tể cảnh cường giả, Lâm Phong làm sao có thể đem hắn cho một quyền đánh lui? !"

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong Thần Hoàng cảnh cấp chín tu vi, vậy mà một quyền đánh bay nửa bước Chúa Tể cảnh Chu Ninh? !"

"Lâm Phong thiên phú cũng quá kinh khủng đi, hắn vậy mà vượt qua gần hai cái đại cảnh giới, một quyền đánh bay Chu Ninh!"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Đinh Thiếu Dương đều đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn phát hiện, hắn càng là hiểu rõ Lâm Phong, liền càng phát ra cảm thấy Lâm Phong sâu không lường được.

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên lợi hại a, không biết ta như cùng Lâm công tử một trận chiến, có thể hay không thủ thắng." Đinh Thiếu Dương khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!" Cái này, Chu Ninh lấy lại tinh thần, lật tay lấy ra một cây búa to.

Triệu Tinh Minh thì là lấy ra một cây trường côn.

Hai người đồng thời ra tay, phong kín Lâm Phong đường lui.

Oanh

Lực lượng cường đại bỗng nhiên bộc phát ra.

Cả toà sơn mạch đều trong nháy mắt đứt gãy trở thành hai nửa.

Cuồn cuộn bụi mù càng là phóng lên tận trời, đem hết thảy chung quanh triệt để bao trùm.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người cau mày, điên cuồng tìm kiếm lấy Lâm Phong.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, Lâm Phong phảng phất là bốc hơi đồng dạng, mặc kệ bọn hắn làm sao tìm được, cũng tìm không thấy Lâm Phong rơi xuống.

Liền liền đám người chung quanh đều trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ Lâm Phong bị Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người oanh sát rồi?

Bằng không Lâm Phong làm sao lại đột nhiên biến mất?

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lại là đột nhiên từ một bên hư không bên trong đi ra.

Ngay sau đó, Lâm Phong duỗi ra hai tay, trực tiếp bắt lấy Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người tóc.

Oanh

Lâm Phong bỗng nhiên dùng sức, đem Chu Ninh, Triệu Tinh Minh đầu của hai người hung hăng đụng vào nhau.

Va chạm kịch liệt âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Hai người trong nháy mắt đầu rơi máu chảy, hai mắt biến thành màu đen.

Đợi đến bọn hắn vừa tỉnh táo lại, Lâm Phong lại lần nữa dùng sức, đem đầu của bọn hắn hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm kịch liệt âm thanh không ngừng vang vọng.

Đầu của hai người rất nhanh liền máu me đầm đìa, nhìn qua dữ tợn vạn phần.

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người dạng này cường giả, tại Lâm Phong trong tay vậy mà đều không có lực phản kháng chút nào!

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!" Chu Ninh thần sắc dữ tợn, điên cuồng tê rống lên.

Hắn phi tốc thôi động dung hợp sau thần lực đại đạo, huy động trong tay cự phủ, bổ về phía Lâm Phong.

Triệu Tinh Minh đồng dạng là thúc giục dung hợp sau tịch diệt đại đạo, vung côn đánh tới hướng Lâm Phong.

Xùy

Toàn bộ hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền dãy núi đều kịch liệt lay động, không ngừng sụp đổ.

Nhưng mà, đối mặt hai người công kích, Lâm Phong lại là song quyền vung ra, cùng hai người chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực triệt để bộc phát ra.

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều, trong nháy mắt liền đem hai người thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người sớm đã là toàn thân máu tươi, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Về phần bọn hắn binh khí trong tay, càng là sớm đã là vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người toàn lực phía dưới, lại vẫn là bị Lâm công tử đánh thành bộ dáng như vậy? !"

"Lâm công tử thực lực, cũng quá cường đại a? !"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Đinh Thiếu Dương đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn mặc dù không sợ Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người, nhưng lấy thực lực của hắn, tuyệt đối không có khả năng đem Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người đánh thành bộ dáng như vậy.

Nói cách khác, Lâm Phong thực lực, trên hắn rất xa.

Nếu là hắn cùng Lâm Phong một trận chiến, thua không nghi ngờ!

"Nhìn đến bằng vào ta thực lực bây giờ, còn chưa có tư cách cùng Lâm công tử một trận chiến a." Đinh Thiếu Dương tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta nhận thua, cầu ngài tha ta một cái mạng chó." Cái này, Chu Ninh chật vật mở miệng.

Triệu Tinh Minh đồng dạng là dùng sức đánh động khóe miệng, vô cùng thống khổ nói: "Ta. . . Ta cũng nhận thua, cầu Lâm công tử đừng có giết ta. . ."

============================INDEX==589==END============================.