Chương 590: Thượng cổ tông môn

Chương 590: Thượng cổ tông môn

Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người thần sắc thống khổ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, mặt không thay đổi đi tới hai người thân trước.

Đã hai người này muốn giết Lâm Phong, còn đối Lâm Phong người bên cạnh động thủ, kia Lâm Phong tự nhiên không thể lại buông tha bọn hắn.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người đã là máu thịt be bét, vẫn lạc tại chỗ.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền nửa bước Chúa Tể cảnh Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

Đối với ánh mắt của mọi người, Lâm Phong cũng không để ý tới.

Lâm Phong tiện tay đem Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người không gian giới chỉ lấy đi về sau, lúc này mới quay đầu nhìn về phía một bên Đinh Thiếu Dương.

Vừa rồi Lâm Phong nhớ rõ, Đinh Thiếu Dương chính miệng nói qua, muốn tìm hắn luận bàn.

Hiện tại Lâm Phong chuyện bên này xử lý hoàn tất, cũng nên thực hiện lời hứa, cùng Đinh Thiếu Dương luận bàn một phen.

Nghĩ đến, Lâm Phong liền chuẩn bị mở miệng.

Nhưng Đinh Thiếu Dương lại là đoạt trước nói: "Lâm công tử, luận bàn sự tình, dễ tính đi."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác còn không phải là đối thủ của ngươi."

"Ta trực tiếp nhận thua."

Lâm Phong: ". . ."

"Đúng rồi, ta gọi Đinh Thiếu Dương, là Thiên Kiếm Các thiếu Các chủ, nếu là Lâm công tử về sau gặp sự tình gì, có thể trực tiếp tới tìm ta." Đinh Thiếu Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chỉ cần là đủ khả năng sự tình, ta đều có thể giúp Lâm công tử xử lý tốt."

"Đã như vậy, vậy ta trước hết cám ơn Thiếu Dương huynh." Lâm Phong hướng về phía Đinh Thiếu Dương ôm quyền, sau đó liền đi thẳng tới Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người thân trước.

"Lâm công tử, ta chỗ này còn có chút đan dược chữa thương, ngươi cho hai người bọn họ ăn vào đi." Cái này, Đinh Thiếu Dương tiện tay đem một bình đan dược ném cho Lâm Phong.

Tiếp nhận đan dược về sau, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Đa tạ."

Nói xong, Lâm Phong liền lấy ra đan dược, cho Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người phục dụng rồi.

Tinh thuần dược hiệu, trong nháy mắt tại hai trong cơ thể con người tan ra.

Hai người thương thế trên người, cũng phi tốc khép lại.

Ngắn ngủi một lát, hai người sắc mặt liền lần nữa khôi phục huyết sắc.

Ầm ầm!

Cái này, cả toà sơn mạch đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

Ngay sau đó, mặt đất xé rách, một đạo vực sâu vạn trượng, đột nhiên xuất hiện ở tất cả mọi người mắt trước.

Mà tại cái này dưới vực sâu, thì là có từng tòa kiến trúc cổ xưa nổi lên.

"Thượng cổ tông môn! Cái này. . . Những này chính là giấu ở Thiên Tinh bí cảnh bên trong thượng cổ tông môn sao? !"

"Không nghĩ tới, Thiên Tinh bí cảnh bên trong vậy mà thật sự có thượng cổ tông môn!"

"Trách không được lần này nhiều như vậy thế lực lớn đều chạy đến Thiên Tinh bí cảnh, nhìn đến bọn hắn là đã sớm biết thượng cổ tông môn sẽ hiện thế!"

Đám người nhìn xem vực sâu bên trong tông môn, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thượng cổ tông môn?

Cái gì là thượng cổ tông môn?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, thương thế khôi phục một chút Lý Thanh Hà chật vật đứng dậy, chủ động là Lâm Phong giải thích nói: "Lâm công tử, kỳ thật Thiên Tinh vực chia làm hai cái thời kì."

"Hai cái thời kì?" Lâm Phong không hiểu hỏi: "Cái nào hai cái thời kì?"

"Thời kỳ Thượng Cổ cùng hiện tại thời kỳ này." Lý Thanh Hà chậm rãi mở miệng nói: "Thời kỳ Thượng Cổ Thiên Tinh vực, vô cùng cường đại, tông môn san sát."

"Nhưng có một ngày, Thiên Tinh vực tất cả tông môn, lại trong vòng một đêm toàn bộ biến mất."

"Toàn bộ Thiên Tinh vực cũng triệt để xuống dốc."

"Thẳng đến Thiên Tinh bí cảnh xuất hiện, cùng mọi người đối Thiên Tinh bí cảnh thăm dò, mọi người mới rốt cục tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong phát hiện mấy đại thượng cổ tông môn di tích."

"Nhưng còn lại tông môn, mọi người làm thế nào cũng tìm không thấy."

"Mà bây giờ, những cái kia biến mất tông môn, cuối cùng là xuất hiện."

Nói, Lý Thanh Hà ánh mắt, đã rơi vào khe hở bên trong kiến trúc phía trên.

Lâm Phong đồng dạng là nhìn về phía khe hở bên trong kiến trúc.

Bất quá, Lâm Phong trong lòng, lại là tràn đầy nghi hoặc.

Đến tột cùng là ai, có được thực lực cường đại như vậy, có thể trong vòng một đêm, làm cho Thiên Tinh vực thượng cổ tông môn hoàn toàn biến mất, cũng đem nó mai táng ở chỗ này.

Thời kỳ Thượng Cổ Thiên Tinh vực, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, chung quanh đám võ giả cũng đã cùng nhau tiến lên, chen chúc tiến vào khe hở bên trong, tìm kiếm lên cơ duyên.

"Lâm công tử, thượng cổ tông môn xuất hiện, ta cũng nên đi vào thăm dò một phen, cáo từ!" Đinh Thiếu Dương hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, đồng dạng là lách mình tiến vào khe hở bên trong.

Ngắn ngủi một lát, chung quanh võ giả cũng đã toàn bộ tiến vào thượng cổ tông môn.

"Lâm công tử, chúng ta cũng đi xem một chút đi, " cái này, Lý Thanh Hà mở miệng.

"Thương thế của các ngươi, không có vấn đề chứ?" Lâm Phong nhíu mày nhìn về phía Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người.

"Lâm công tử, thương thế của chúng ta không sao, chúng ta vẫn là trước vào xem một chút đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người tiến vào khe hở bên trong.

Đồng thời, Lâm Phong gọi ra Tầm Linh Thánh Thú, đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tìm kiếm lên nội bộ cơ duyên.

Xùy

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú một cái lao xuống, rất nhanh liền rơi xuống một tòa rách nát trong tông môn.

Lâm Phong đi theo Tầm Linh Thánh Thú, một đường hướng xuống, rất nhanh liền nhìn thấy trong tông môn Tàng Bảo Các.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, bên trong bảo vật, lại là đã toàn bộ hư hao, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

"Không phải đâu, làm sao toà này tông môn Tàng Bảo Các bên trong bảo vật, cũng toàn bộ vỡ vụn a?"

"Đáng tiếc, như thế lớn Tàng Bảo Các, tất nhiên là đặt vào nhiều vô số kể bảo vật, nhưng bây giờ những bảo vật này lại toàn bộ biến thành mảnh vỡ."

"Thật sự là quá đáng tiếc a, toà này Tàng Bảo Các bảo vật, vậy mà toàn bộ đều thành mảnh vỡ."

Rất nhanh, lại có mấy tên võ giả đạp không mà đến.

Nhưng khi bọn hắn trông thấy Tàng Bảo Các bên trong mảnh vỡ về sau, lại là mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Liền liền Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người đều một trận tiếc hận.

Nhiều như vậy bảo vật, toàn bộ bị phá hư hết, đích thật là quá lãng phí một chút.

Nhưng mà, còn không đợi Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã cất bước trên trước, đem tàng bảo khố bên trong tất cả mảnh vỡ, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngươi. . . Ngươi làm cái gì vậy a?" Lý Thanh Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Những bảo vật này đã xấu thành bộ dáng như vậy, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng, ngươi đem nó thu hồi tới làm cái gì?"

"Ta tự có diệu dụng." Lâm Phong cười cười, sau đó liền đi theo Tầm Linh Thánh Thú, rời đi Tàng Bảo Các.

Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người nhìn nhau, nhao nhao đi theo.

Xùy

Ngắn ngủi phi hành về sau, Tầm Linh Thánh Thú lại là một cái lao xuống, hướng phía trong đó một tòa tông môn trực tiếp bay xuống.

============================INDEX==590==END============================.