Chương 591: Phi Thiên Tông

Chương 591: Phi Thiên Tông

Ngắn ngủi phi hành về sau, Tầm Linh Thánh Thú lại là một cái lao xuống, hướng phía trong đó một tòa tông môn trực tiếp bay xuống.

Lâm Phong theo sát phía sau, đi theo Tầm Linh Thánh Thú tiến vào tông môn bên trong.

Toà này tông môn một mảnh hỗn độn, bốn phía đều đã hiện đầy thật dày tro bụi cùng mạng nhện.

Lâm Phong, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên ba người vòng qua hành lang, rất nhanh liền tới đến tông môn tàng bảo khố.

Nhưng cũng tiếc chính là, toà này tàng bảo khố bên trong bảo vật, đồng dạng đã toàn bộ phá toái, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

"Ai, đáng tiếc a, nơi này bảo vật, cũng đã hóa thành mảnh vỡ."

"Thật sự là quá đáng tiếc, đây chính là thượng cổ tông môn a, trong tông môn bảo vật vô số, nhưng cuối cùng lại toàn bộ biến thành mảnh vỡ."

Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người đấm ngực dậm chân, đau lòng vô cùng.

Nơi này bảo vật, mỗi một kiện tất nhiên đều vô cùng trân quý.

Nhưng cũng tiếc chính là, bây giờ tất cả bảo vật, đã toàn bộ vỡ vụn.

Liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nơi này đến cùng kinh lịch cái gì hạo kiếp, mới có thể biến thành hiện tại như này thảm trạng.

Lắc đầu, Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp ra tay đem một chỗ mảnh vỡ, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong quay người đi ra tông môn phế tích, tiếp tục đi theo Tầm Linh Thánh Thú tìm kiếm.

Về phần Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người, thì là đi theo Lâm Phong sau lưng.

Sau nửa canh giờ, cái này một mảnh thượng cổ tông môn phế tích, liền đã bị Lâm Phong cho lục soát sạch sẽ.

Nơi này tất cả bảo vật, đã toàn bộ tổn hại, không có một kiện hoàn hảo.

Tiến vào võ giả nơi này, tự nhiên không nhìn những cái kia mảnh vỡ.

Mà những cái kia khối vụn, cũng đương nhiên bị Lâm Phong thu sạch đi.

"Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì a? Làm sao trong tông môn bảo vật toàn bộ đều nát?"

"Ta còn tưởng rằng có thể ở chỗ này đạt được vô thượng cơ duyên, nhưng kết quả là lại là không chiếm được bất cứ thứ gì, tất cả bảo vật đều đã hư mất."

"Thời kỳ Thượng Cổ thật đúng là phát sinh chuyện lớn bằng trời a, không riêng những tông môn này biến thành phế tích, liền liền tông môn bảo vật, đều đã toàn bộ tổn hại."

Đám võ giả đứng lơ lửng trên không, thần sắc bất đắc dĩ nhìn phía dưới một vùng phế tích.

Lần này bọn hắn cơ hồ là không thu hoạch được gì.

Ầm ầm!

Cái này, một trận đinh tai nhức óc tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Thiên Tinh bí cảnh trung ương mặt đất đột nhiên vỡ vụn, xuất hiện một đạo vắt ngang vạn dặm vết rạn.

Tại vết rạn phía dưới, càng là có một tòa to lớn tông môn di tích.

Cho dù là cách xa nhau rất xa, một đám cường giả vẫn như cũ có thể rõ ràng xem gặp, toà kia tông môn ngay phía trước, treo một khối tên là "Phi Thiên Tông" bảng hiệu!

"Phi Thiên Tông! Lại là Phi Thiên Tông! Không nghĩ tới Phi Thiên Tông di tích vậy mà lại ở cái địa phương này!"

"Không nghĩ tới, thời kỳ Thượng Cổ Thiên Tinh vực cường đại nhất Phi Thiên Tông, vậy mà cũng ở nơi đây!"

"Phi Thiên Tông vậy mà xuất hiện, không biết Phi Thiên Tông nội bộ, bây giờ là bộ dáng gì?"

Đám võ giả ánh mắt, nhao nhao hội tụ đến Phi Thiên Tông di tích phía trên.

Phi Thiên Tông chính là thời kỳ Thượng Cổ, toàn bộ Thiên Tinh vực cường đại nhất tông môn.

Thiên Tinh vực các đời giới chủ, tất cả đều là Phi Thiên Tông đệ tử hoặc là trưởng lão.

Thời kỳ cường thịnh Phi Thiên Tông, cho dù là tại toàn bộ thần giới bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm thế lực lớn!

"Thất bại rồi? Làm sao lại thất bại? Vì sao lại thất bại a? !" Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên từ Phi Thiên Tông bên trong di tích truyền ra.

Ngay sau đó, một lão giả phóng lên tận trời, đứng ở hư không bên trong.

Lão giả này bẩn thỉu, xõa tóc trắng, cả người nhìn qua điên điên khùng khùng.

Hắn hai mắt vô thần đảo mắt một vòng về sau, liền nhìn về phía không đám người xa xa, hoảng sợ nói: "Ngươi... Các ngươi vì cái gì không có chết? !"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Có vật kia ở chỗ này, các ngươi tuyệt đối không có khả năng còn sống."

"Các ngươi phải chết mới đúng, các ngươi phải chết mới đúng!"

Nói, lão giả kia duỗi ra bàn tay lớn, bỗng nhiên đập xuống mà xuống.

Xuy xuy!

Thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Lực lượng cường đại phi tốc lan tràn.

Một chỉ che khuất bầu trời bàn tay trong nháy mắt tại hư không bên trong hội tụ, trực tiếp hướng về cách đó không xa một đám võ giả.

"Lực lượng thật là cường đại, chạy mau!"

"Trời ạ, vị tiền bối kia đến tột cùng là ai? Một chưởng liền đánh ra như thế lực lượng cường đại!"

Trốn

Đám võ giả nhìn xem đối diện rơi xuống cự chưởng, cơ hồ là không có chút do dự nào, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Liền liền Đinh Thiếu Dương, Giang Minh Phi bọn người, đều quay người bay khỏi, tạm thời tránh mũi nhọn.

Lâm Phong, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên đồng dạng không có suy nghĩ nhiều, lách mình liền hướng phía một bên tránh né.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Một chút không tránh kịp lúc võ giả, trực tiếp liền bị chấn động đến miệng phun máu tươi, thoi thóp.

Liền liền Lâm Phong đều khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

"Sức tấn công thật là mạnh." Lâm Phong cau mày, mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi nếu là Lâm Phong chạy chậm nữa một chút, chỉ sợ cũng đến bản thân bị trọng thương.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một cỗ cường đại khí tức, liền đã từ Phi Thiên Tông bên trong lan tràn ra.

Cảm nhận được cỗ khí tức kia về sau, kia điên lão giả thần sắc đột biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ gào thét lên: "Xong, hết thảy đều xong! Vật kia muốn ra!"

Nói xong, lão giả kia đã xé rách hư không, biến mất ngay tại chỗ.

Về phần chung quanh đám võ giả, thì là không hiểu ra sao.

Bọn hắn một mặt nghi hoặc nhìn Phi Thiên Tông phương hướng.

Vừa rồi lão giả kia nói "Vật kia" đến tột cùng là cái gì đồ vật?

"Lâm công tử, Phi Thiên Tông chính là Thiên Tinh vực thời kỳ Thượng Cổ, cường đại nhất một tòa tông môn, phải không chúng ta đi Phi Thiên Tông bên trong nhìn một chút?" Cái này, Lý Thanh Hà mở miệng.

"Cũng tốt, trước qua xem một chút đi." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền lăng không bay về phía Phi Thiên Tông.

Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người theo sát ở phía sau.

Rất nhanh, Phi Thiên Tông nội bộ tình huống, liền hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Thời khắc này Phi Thiên Tông, đã biến thành một vùng phế tích.

Toàn bộ trong tông môn, không có một kiện hoàn hảo vật phẩm.

Liền liền Phi Thiên Tông tàng bảo khố, đều chỉ còn lại có một chỗ mảnh vỡ.

"Ai, đáng tiếc, đây chính là Phi Thiên Tông tàng bảo khố a, nơi này bảo vật vậy mà toàn bộ biến thành một chỗ mảnh vỡ."

"Đáng tiếc, thật sự là quá đáng tiếc a, Phi Thiên Tông bảo vật cứ như vậy lãng phí một cách vô ích."

"Liền Phi Thiên Tông bảo vật đều toàn bộ biến thành mảnh vỡ, thời kỳ Thượng Cổ đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Đám người tiếc hận nhìn xem mảnh vụn đầy đất.

Nhưng Lâm Phong lại là ý cười đầy mặt, vui vẻ thu hồi mảnh vỡ.

Rất nhanh, kia một chỗ mảnh vỡ, liền toàn bộ bị Lâm Phong thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Lâm Phong cử động, tự nhiên là bị chung quanh đám võ giả thu hết vào mắt.

Đám võ giả cũng không hiểu, Lâm Phong vì cái gì như thế nóng lòng "Nhặt đồ bỏ đi" .

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có hứng thú hiểu rõ Lâm Phong cái này đặc thù đam mê.

Lắc đầu, đám võ giả cũng lười suy nghĩ nhiều, quay người liền rời đi tàng bảo khố.

============================INDEX==591==END============================.