Chương 592: Hỗn Độn khí tức của "Đại Đạo"

Chương 592: Hỗn Độn khí tức của "Đại Đạo"

Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người càng phát ra nghi hoặc.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong tại sao muốn lấy đi những bảo vật này mảnh vỡ.

Chẳng lẽ Lâm Phong có biện pháp chữa trị những bảo vật này?

Nhưng cái này lại làm sao có thể?

Những bảo vật này đều đã xấu thành dạng này, coi như Lâm Phong có nghịch thiên bản sự, cũng tuyệt đối không thể đem những bảo vật này chữa trị mới đúng.

Đã như vậy, Lâm Phong lấy đi những mảnh vỡ này làm cái gì?

"Lão Chu, ngươi nói Lâm công tử vì sao muốn lấy đi những mảnh vỡ này?" Cái này, Lý Thanh Hà mở miệng.

"Ta cũng không rõ lắm." Chu Sơn Nguyên trầm tư một lát sau, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đồng dạng, tiếp tục nói: "Lão Lý, ngươi nói có phải hay không là bởi vì Lâm công tử không có ở chỗ này tìm được cơ duyên, nhận lấy kích thích, lúc này mới đem những cái kia mảnh vỡ lấy đi, tìm tâm lý an ủi?"

"Lão Chu, thật là có khả năng." Lý Thanh Hà nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Phải không chúng ta đem trân tàng đạo binh lấy ra, làm bộ là chúng ta tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong lấy được cơ duyên, tặng cùng Lâm công tử đi."

"Bằng không Lâm công tử triệu chứng này, cũng không biết lúc nào mới có thể tốt."

"Ai, vì Lâm công tử, cũng chỉ có thể như thế." Chu Sơn Nguyên than nhẹ một tiếng, lật tay lấy ra một kiện cấp một đạo binh, nói: "Lâm công tử, đây là ngươi bế quan thời điểm, ta tại Tầm Linh Thánh Thú chỉ dẫn hạ tìm tới đạo binh, ngươi cầm đi đi."

"Lâm công tử, ta chỗ này cũng có một kiện đạo binh." Lý Thanh Hà đồng dạng là lật tay lấy ra một kiện cấp một đạo binh.

Lâm Phong quét Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người trong tay đạo binh một chút, lắc đầu nói: "Đạo này binh là các ngươi phát hiện, lẽ ra thuộc sở hữu của các ngươi."

"Lâm công tử..." Lý Thanh Hà còn muốn nói điều gì.

Nhưng lại bị Lâm Phong ngắt lời nói: "Trong tay của ta có rất nhiều đạo binh, kia hai kiện cấp một đạo binh, các ngươi vẫn là giữ đi."

Lâm Phong lấy đi tất cả viễn cổ tông môn tàng bảo khố bên trong bảo vật mảnh vỡ, chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ rút trừ tạp chất, Lâm Phong liền có thể thu hoạch được lượng lớn đạo binh.

Mà lại cấp một đạo binh đối với hiện tại Lâm Phong tới nói, căn bản là không dậy được tác dụng quá lớn.

Coi như Lâm Phong hấp thu một kiện cấp một đạo binh, cũng tăng không mạnh hơn bao nhiêu lực lượng.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng đem cấp một đạo binh lưu cho Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người.

"Đúng rồi, lần này may mắn mà có Thương Khung tông, bằng không ta cũng không có khả năng thu hoạch được nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong giương lên không gian giới chỉ, vừa cười vừa nói: "Chờ sau khi rời khỏi đây, ta sẽ lấy ra một bộ phận bảo vật, tặng cùng Thương Khung tông, xem như cảm tạ Thương Khung tông."

Nói xong, Lâm Phong đã đạp không mà đi, tìm kiếm lên mới cơ duyên.

Về phần Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người thì là mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là rõ ràng trông thấy, Lâm Phong kia một viên không gian giới chỉ bên trong chứa tất cả đều là bảo vật mảnh vỡ.

Chẳng lẽ Lâm Phong muốn đem một phần trong đó mảnh vỡ đưa cho Thương Khung tông?

Lắc đầu, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người cũng lười suy nghĩ nhiều.

Hai người lăng không mà lên, vội vàng đi theo Lâm Phong.

...

Sau đó, Lâm Phong tại Tầm Linh Thánh Thú dẫn đầu dưới, lại tại Phi Thiên Tông các ngõ ngách, góp nhặt không ít mảnh vỡ.

Xùy

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú một cái lao xuống, trực tiếp hướng phía phía dưới rơi đi.

Lâm Phong, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên ba người theo sát phía sau, rất nhanh liền tới đến một chỗ động phủ trước.

Xuyên thấu qua chỗ này động phủ, Lâm Phong có thể mơ hồ cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Loại khí tức này hủy thiên diệt địa, cùng Lâm Phong Hỗn Độn đại đạo, đúng là có mấy phần tương tự!

"Toà động phủ này giống như có chút đặc biệt a."

"Toà động phủ này bên trong tựa hồ là ẩn chứa một cỗ khí tức cực kỳ hùng mạnh!"

"Mọi người trước phá vỡ toà động phủ này, vào xem tình huống bên trong!"

Cả đám bầy tuần tự chạy đến, sau đó liền liên thủ công về phía trước người động phủ.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều càn quét tứ phương.

Cả tòa động phủ đều kịch liệt chấn động lên.

Nhưng một đạo nhàn nhạt màn sáng, lại là vô cùng kiên cố, đem trọn tòa động phủ hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

"Tiếp tục ra tay!" Cái này, lại có võ giả gầm nhẹ một tiếng, sau đó người võ giả kia liền dẫn đầu ra tay, đánh phía động phủ mặt ngoài màn sáng.

Còn lại đám võ giả đồng dạng là tuần tự ra tay, tiếp liền đập hướng màn sáng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Nhàn nhạt màn sáng bên trên, rốt cục nhiều hơn từng đạo tinh mịn vết rạn.

Tại đám võ giả điên cuồng oanh kích dưới, những này vết rạn cũng bắt đầu phi tốc lan tràn ra.

Cuối cùng, kia màn sáng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Xùy

Ngay tại màn sáng vỡ vụn trong nháy mắt, một tên võ giả vượt lên trước tiến vào động phủ bên trong.

Ngay sau đó, thứ hai, tên thứ ba, càng ngày càng nhiều võ giả, chen chúc tiến vào động phủ bên trong.

Ngắn ngủi trong chốc lát, quay chung quanh ở chung quanh võ giả, liền đã toàn bộ tiến vào động phủ.

Về phần Lâm Phong, đang đánh giá một phen động phủ về sau, lúc này mới mang theo Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người đi vào.

Toàn bộ động phủ đen kịt một màu.

Lâm Phong đánh ra một sợi hỏa diễm, mới nhìn rõ tình huống chung quanh.

Nơi này trống rỗng, cũng không có bất kỳ cái gì bảo vật.

Phảng phất, nơi này chính là một tòa vứt bỏ động phủ đồng dạng.

Cạch

Cái này, Lâm Phong dưới chân, đột nhiên vang lên một trận tiếng vỡ vụn.

Lâm Phong cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện, một bộ không biết mục nát bao nhiêu năm bạch cốt, chính ngược lại dưới chân hắn.

Mà cỗ này bạch cốt xương tay, vừa vặn bị Lâm Phong một cước cho đạp cái vỡ nát.

Trừ cái đó ra, ở bộ này bạch cốt bốn phía, còn có hơn mấy chục bộ bạch cốt.

"Những này bạch cốt, sẽ không phải tất cả đều là Phi Thiên Tông đệ tử a?" Cái này, Lý Thanh Hà mở miệng.

Chu Sơn Nguyên cau mày, khẽ gật đầu nói: "Những này bạch cốt, thật đúng là có thể là Phi Thiên Tông đệ tử."

"Nhưng khi đó Phi Thiên Tông, chính là toàn bộ Thiên Tinh vực thế lực cường đại nhất, ai lại có thực lực cường đại như vậy, có thể đem Phi Thiên Tông đều triệt để hủy diệt?"

"Thật kỳ quái, trong cơ thể của bọn hắn, tựa hồ có Hỗn Độn khí tức của "Đại Đạo"..." Cái này, Lâm Phong nhíu mày nhìn về phía dưới chân kia mấy cỗ bạch cốt.

Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người có lẽ không cảm giác được bạch cốt bên trong ẩn chứa Hỗn Độn đại đạo khí tức.

Nhưng Lâm Phong ngưng tụ Hỗn Độn đại đạo, đối Hỗn Độn khí tức của "Đại Đạo" phá lệ mẫn cảm.

Giờ phút này Lâm Phong có thể mơ hồ cảm nhận được, dưới chân kia mấy cỗ bạch cốt bên trong, liền ẩn chứa nhàn nhạt Hỗn Độn đại đạo khí tức.

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn là bị dung hợp Hỗn Độn đại đạo cường giả đánh chết?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hỗn Độn đại đạo vô cùng cường đại, Lâm Phong nếu không phải có được Thế Giới chi lực, cũng không cách nào ngưng tụ ra Hỗn Độn đại đạo đến.

Bây giờ Lâm Phong còn chưa bao giờ thấy qua, trừ hắn ra cái thứ hai người, có được Hỗn Độn đại đạo.

Chẳng lẽ nói, diệt Phi Thiên Tông người, thật có được Hỗn Độn đại đạo?

"Lâm công tử, nơi này có chữ viết." Cái này, Lý Thanh Hà thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bước nhanh đi ra phía trước, mới phát hiện phía trước trên vách đá, quả nhiên viết một nhóm có thể thấy rõ ràng chữ nhỏ!

============================INDEX==592==END============================.