Chương 593: Hỗn Độn Chi Linh

Chương 593: Hỗn Độn Chi Linh

Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bước nhanh đi ra phía trước, mới phát hiện phía trước trên vách đá, quả nhiên viết một nhóm có thể thấy rõ ràng chữ nhỏ!

"Ta chính là Phi Thiên Tông tông chủ Từ Thắng thiên, nay vẫn lạc tại đây."

"Hồi thủ ta ý nghĩ ban đầu, quả nhiên là quá mức ngây thơ..."

Đến nơi đây, trên vách đá chữ nhỏ im bặt mà dừng, không có đoạn dưới.

Lâm Phong thì là nhíu mày, lúc trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mới có thể để Phi Thiên Tông tông chủ Từ Thắng thiên, vẫn lạc tại nơi này?

"Lâm công tử, nơi này còn có chữ." Cái này, Chu Sơn Nguyên thanh âm, vang lên.

Lâm Phong cất bước trên trước, phát hiện Chu Sơn Nguyên trước người trên vách đá, đồng dạng là viết một nhóm lít nha lít nhít chữ nhỏ.

"Ta dùng hết thủ đoạn nghịch thiên, lúc này mới đưa tới thiên địa mới bắt đầu Hỗn Độn chi khí."

"Tại Hỗn Độn chi khí bao trùm dưới, Phi Thiên Tông cấp tốc trở thành tu luyện thánh địa, tông môn đệ tử tốc độ tu luyện, càng là tiến triển cực nhanh."

"Thế là, ta liền có một cái càng thêm lớn gan ý nghĩ, để Hỗn Độn chi khí, bao trùm toàn bộ Thiên Tinh vực, làm cho cả Thiên Tinh vực đều trở thành tu luyện thánh địa..."

Đến nơi đây, kia một hàng chữ nhỏ ghi lại nội dung, lần nữa kết thúc.

Nhưng Lâm Phong trong lòng, sớm đã là rung động vạn phần.

Thiên địa mới bắt đầu Hỗn Độn chi khí, chính là giữa thiên địa cường đại nhất một loại lực lượng một trong.

Muốn thu hoạch được loại lực lượng này, vô cùng khó khăn.

Nhưng Phi Thiên Tông tông chủ Từ Thắng thiên, lại là nương tựa theo sức một mình, đưa tới Hỗn Độn chi lực, đem toàn bộ Phi Thiên Tông đều bao trùm lên, cũng để Phi Thiên Tông trở thành một chỗ tu luyện thánh địa.

Đây đã là thủ đoạn nghịch thiên!

"Cái này Từ Thắng thiên, vậy mà liền Hỗn Độn chi khí đều có thể dẫn tới, thực lực của hắn cho dù là tại toàn bộ thần giới, chỉ sợ cũng coi là đỉnh cấp cường giả."

Lý Thanh Hà nhìn xem trên vách đá chữ nhỏ, cảm thán nói: "Bất quá, phía sau hắn liền là si tâm vọng tưởng."

"Coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể dẫn tới có thể bao trùm toàn bộ Thiên Tinh vực Hỗn Độn chi lực."

"Thật sự là hắn là si tâm vọng tưởng." Chu Sơn Nguyên đồng dạng là nhẹ gật đầu.

Nhưng cái này, Lâm Phong lại mở miệng nói: "Cái này cũng không nhất định, các ngươi nhìn bên này."

Nghe vậy, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người bước nhanh đi tới Lâm Phong bên cạnh.

Bọn hắn phát hiện, tại Lâm Phong trước người trên vách đá, bất ngờ có một hàng chữ nhỏ.

"Ta vận dụng toàn lực, cuối cùng là đưa tới đủ nhiều Hỗn Độn chi lực, bao trùm toàn bộ Thiên Tinh vực."

"Nhưng ta lại không ngờ tới, Hỗn Độn hung thú lại cũng bị ta dẫn đi qua."

"Hỗn Độn hung thú chính là từ Hỗn Độn chi lực thai nghén mà sinh, có được hủy thiên diệt địa chi lực, toàn bộ Thiên Tinh vực trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn tưng bừng."

"Ta vì không cho Hỗn Độn hung thú khuếch tán đến địa phương khác, thế là liền khai sáng một phương tiểu thế giới, đem toàn bộ Thiên Tinh vực toàn bộ chuyển dời đến tiểu thế giới bên trong."

"Tiếp xuống, ta liền dẫn lĩnh đám người, cùng nhau chém giết Hỗn Độn hung thú."

"Có thể khiến ta không ngờ tới chính là, Hỗn Độn Chi Linh lại cũng bị dẫn động mà đến."

"Tại Hỗn Độn chi lực lây nhiễm dưới, đám võ giả thần hồn bị hắn thôn phệ, biến thành Hỗn Độn Chi Linh khôi lỗi, toàn bộ Thiên Tinh vực, cũng sinh linh đồ thán."

"Cuối cùng, ta cùng Thiên Tinh vực Vực Chủ Diệp Minh bay liên thủ, đại chiến Hỗn Độn Chi Linh."

"Diệp Minh bay thực lực không địch lại, bản thân bị trọng thương, ta nương tựa theo cuối cùng một khí tức, đem Hỗn Độn Chi Linh đánh thành trọng thương, phong ấn tại đây."

Lâm Phong xem hết trên vách đá văn tự về sau, không khỏi nhíu mày.

Lâm Phong ngược lại là nghe nói qua Hỗn Độn chi lực, nhưng Lâm Phong vẫn còn chưa từng nghe nói qua Hỗn Độn hung thú cùng Hỗn Độn Chi Linh.

Từ Thắng thiên lưu lại cái này mấy hàng chữ nhỏ bên trong, ngược lại là có một ít liên quan tới Hỗn Độn hung thú ghi chép.

Nhưng cũng không có Hỗn Độn Chi Linh ghi chép.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Lý Thanh Hà chủ động mở miệng giải thích: "Lâm công tử, kỳ thật thần giới vốn là một mảnh hỗn độn thế giới."

"Về sau có một vị cường giả tuyệt thế, mở Hỗn Độn, lúc này mới tạo thành thần giới."

"Nhưng thần giới có một bộ phận, kỳ thật cũng không bị hoàn toàn mở."

"Mà kia một bộ phận chưa từng bị hoàn toàn mở địa phương, liền được xưng là không gian hỗn độn."

"Tại không gian hỗn độn bên trong, tràn ngập cực kỳ nồng nặc Hỗn Độn chi lực, những cái kia cường đại Hỗn Độn chi lực, tự nhiên cũng liền dựng dục ra cường đại Hỗn Độn hung thú."

"Hỗn Độn hung thú phía trên, còn có một loại càng cường đại hơn quái vật, đó chính là Hỗn Độn Chi Linh."

"Loại quái vật này đã ra đời linh trí, mà lại thực lực cực mạnh."

Lý Thanh Hà dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, Hỗn Độn Chi Linh thai nghén vô cùng khó khăn."

"Mấy cái kỷ nguyên thời gian, chỉ sợ mới có thể sinh ra một tôn Hỗn Độn Chi Linh."

"Từ Thắng thiên đưa tới một tôn Hỗn Độn Chi Linh, chỉ có thể coi là hắn tự mình xui xẻo."

"Hỗn Độn Chi Linh thật cường đại như thế sao? Liền Từ Thắng thiên na dạng đỉnh cấp cường giả, đều chỉ có thể vẫn lạc tại Hỗn Độn Chi Linh trong tay?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Lâm công tử, mặc dù ta chưa từng gặp qua Hỗn Độn Chi Linh, nhưng ta từng tại cổ tịch trông được qua, Hỗn Độn Chi Linh chính là giữa thiên địa sinh linh mạnh mẽ nhất một trong." Lý Thanh Hà chậm rãi nói: "Loại sinh linh này không riêng thực lực cường đại, mà lại thiên phú dị bẩm, thực lực tăng lên tốc độ nhanh đến cực hạn."

"Bất quá, loại sinh linh này kỳ thật chỉ là một loại năng lượng thể, võ giả là có thể hấp thu loại này năng lượng thể."

Lý Thanh Hà nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, Hỗn Độn Chi Linh cường đại cỡ nào, muốn đem nó hấp thu, càng là lời nói vô căn cứ."

Ầm ầm!

Cái này, một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên võ giả miệng phun máu tươi, chật vật từ động phủ nội bộ bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở Lâm Phong dưới chân.

Ngay sau đó, ba tên hai con ngươi tinh hồng, như là dã thú đồng dạng võ giả, liền bước nhanh từ động phủ bên trong đi ra, hướng phía kia mười mấy tên võ giả bay nhào tới, sau đó từng ngụm từng ngụm xé cắn.

"Cứu mạng! Hắn... Bọn hắn đã bị Hỗn Độn Chi Linh khống chế!"

"Hỗn Độn Chi Linh! Hỗn Độn Chi Linh thật bị phong ấn ở bên trong!"

"Hỗn Độn Chi Linh khống chế tất cả mọi người!"

Đám võ giả thần sắc thống khổ, dữ tợn kêu thảm.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, sau đó liền một quyền đánh tới hướng kia ba tên bị Hỗn Độn Chi Linh thôn phệ thần hồn võ giả.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại triệt để bộc phát ra.

Ba người kia còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã máu thịt be bét, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Bên trong xảy ra chuyện gì?" Lâm Phong bắt lấy một người trong đó.

Người võ giả kia con ngươi nhảy lên, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Hỗn... Hỗn Độn Chi Linh, Từ Thắng ngây thơ đem Hỗn Độn Chi Linh phong ấn tại nơi này!"

"Mang ta đi tìm Hỗn Độn Chi Linh." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, người võ giả kia trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong càng là hiện đầy vẻ sợ hãi.

Nhưng trở ngại Lâm Phong thực lực, người võ giả kia cũng chỉ có thể cắn răng gật đầu nói: "Được... Tốt a, Lâm công tử, ta cái này liền dẫn ngài đi tìm Hỗn Độn Chi Linh."

Nói, người võ giả kia liền dẫn Lâm Phong, hướng phía động phủ chỗ sâu đi đến.

============================INDEX==593==END============================.