Chương 594: Từ Thắng Thiên phong ấn

Chương 594: Từ Thắng Thiên phong ấn

Cộc cộc cộc!

Từng đợt trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại động phủ bên trong.

Đủ loại tiếng đánh nhau, tiếng gào thét, càng là không ngừng từ động phủ chỗ sâu truyền ra.

Hiển nhiên, động phủ nội bộ, đã loạn tung tùng phèo.

"Lâm... Lâm công tử, kia... Kia Hỗn Độn Chi Linh tà dị cực kỳ chỉ cần tới gần Hỗn Độn Chi Linh, võ giả liền sẽ trong nháy mắt biến thành quái vật, phải không chúng ta vẫn là không muốn đi vào đi." Dẫn đường võ giả đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Bất quá, Lâm Phong lại chỉ là nhàn nhạt trả lời: "Đừng nói nhảm, dẫn đường."

"Kia... Vậy được rồi..." Người võ giả kia mặt mũi tràn đầy đắng chát, chỉ có thể ở phía trước cho Lâm Phong dẫn đường.

Rống rống!

Cái này, một trận như là dã thú đồng dạng tiếng gào thét, đột nhiên từ động phủ chỗ sâu truyền đến.

Ngay sau đó, mười mấy tên hai con ngươi tinh hồng võ giả nhảy một cái mà ra, hướng phía Lâm Phong bọn người bay nhào mà đi.

Dẫn đầu võ giả dọa đến toàn thân mềm nhũn, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Về phần Lâm Phong, thì là đấm ra một quyền, đánh tới hướng bay nhào mà đến kia mười mấy tên võ giả.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Kia mười mấy tên võ giả còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã máu thịt be bét, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Tiếp tục dẫn đường." Lâm Phong nhìn về phía dưới chân người võ giả kia.

Người võ giả kia xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới đứng dậy, mang theo Lâm Phong bọn người tiếp tục hướng trước.

Tiếng đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết, càng rõ ràng.

Lâm Phong thuận dài dòng động phủ, đã có thể mơ hồ trông thấy một tòa khoáng đạt mật thất.

Giờ phút này, một đoàn võ giả ngay tại mật thất bên trong điên cuồng chém giết.

Mà một sợi màu ngà sữa chùm sáng, thì là tại mật thất trung ương, không ngừng nhảy lên, lóe ra nhàn nhạt quang hoa.

"Lâm... Lâm công tử, trung ương tia sáng kia đoàn, liền là Hỗn Độn Chi Linh." Dẫn đầu võ giả dùng ánh mắt chỉ vào trung ương chùm sáng, chậm rãi nói: "Hiện... Hiện tại ta có thể đi rồi sao?"

"Ngươi đi đi."

"Đa tạ Lâm công tử, đa tạ Lâm công tử!" Người võ giả kia vội vàng hướng về phía Lâm Phong khom người nói tạ, sau đó liền trốn đồng dạng rời đi động phủ.

Về phần Lâm Phong, thì là mang theo Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người, tiến vào mật thất bên trong.

Rống rống!

Mấy tên hai con ngươi tinh hồng võ giả, lập tức liền hướng phía Lâm Phong bay nhào mà đến.

Lần này còn không đợi Lâm Phong ra tay, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người liền đã vượt lên trước đem kia hai tên võ giả đánh sập trên mặt đất.

Ầm ầm!

Theo tiếng đánh nhau dần dần nhạt đi.

Còn thừa kia mấy tên bị Hỗn Độn Chi Linh khống chế võ giả, đồng dạng là tuần tự bị chém giết, hoàn toàn chết đi.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, đều là nhìn về phía ở vào trong mật thất Hỗn Độn Chi Linh.

"Cái này Hỗn Độn Chi Linh, là của ta!" Trong đó một tên võ giả dẫn đầu ra tay, hướng phía Hỗn Độn Chi Linh bắt đi lên.

Xùy

Nhưng mà, một đạo nhàn nhạt màn sáng, lại là đột nhiên nổi lên, đem tay của người kia chưởng, ngăn cách bên ngoài.

"Đây là Hỗn Độn Chi Linh phong ấn?" Người kia cau mày nói: "Hôm nay, ta liền phá vỡ đạo phong ấn này, lấy đi bên trong Hỗn Độn Chi Linh!"

Nói xong, người kia lật tay lấy ra một kiện đạo binh, hung hăng đánh tới hướng bao phủ tại Hỗn Độn Chi Linh bốn phía màn sáng phía trên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra, nhưng màn ánh sáng kia lại là không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại là người kia trong tay đạo binh, đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn!

"Thật mạnh phong ấn."

"Đây chính là Từ Thắng Thiên ngưng tụ phong ấn."

"Từ Thắng Thiên quả nhiên lợi hại a, cho dù là qua thời gian lâu như vậy, hắn phong ấn vẫn như cũ cường đại như thế."

Đám người nhìn xem màn sáng bên trong Hỗn Độn Chi Linh, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Hỗn Độn Chi Linh bị phong ấn ở nơi này thời gian lâu như vậy, lực lượng đã bị suy yếu đến cực hạn.

Bây giờ toàn bộ Hỗn Độn Chi Linh, chỉ còn lại có một cái lớn chừng quả đấm chùm sáng.

Cũng đúng là như thế, đám người mới dám ra tay tranh đoạt đạo này Hỗn Độn Chi Linh.

"Để cho ta tới thử một lần!" Cái này, lại có võ giả đi ra, vung lấy một cây búa to, hung hăng bổ vào màn sáng phía trên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh truyền khắp cả tòa động phủ.

Nhưng kia màn sáng cũng chỉ là rất nhỏ run lên, cũng không có bất kỳ cái gì hư hao.

Ngược lại là người võ giả kia bị chấn động đến gan bàn tay xé rách, cả người đều lảo đảo lui lại.

Ầm ầm!

Sau đó, lại có mười mấy tên võ giả tuần tự ra tay, điên cuồng oanh kích đạo phong ấn kia.

Nhưng cái kia phong ấn lại là không thể phá vỡ, căn bản cũng không có người có thể ở phía trên lưu lại bất kỳ vết rạn.

"Đáng tiếc a, cái này phong ấn nếu là không phá ra, Hỗn Độn Chi Linh chỉ sợ cũng chỉ có thể ở cái này phong ấn bên trong tan hết năng lượng, triệt để tiêu tán."

"Từ Thắng Thiên bày ra phong ấn, quá cường đại, chỉ sợ lần này là không ai có thể đem nó phá vỡ."

"Muốn phá vỡ Từ Thắng Thiên phong ấn, căn bản là là chuyện không thể nào."

Đám người âm thầm lắc đầu, đã triệt để từ bỏ Hỗn Độn Chi Linh.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Từng cùng Lâm Phong cùng nhau đụng vang lên Thần Dương chuông Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người, tuần tự từ đám người bên trong đi ra.

Bây giờ Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người khí tức đã càng phát ra cường đại.

Triệu Danh Thần tu vi, càng là đã từ Thần Hoàng cảnh cấp tám, đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp chín.

Khâu Tử Hàm thì là từ Thần Hoàng cảnh cấp bảy, đột phá đến Thần Hoàng cảnh cấp tám.

Hai người tu vi, đều là tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Oanh

Khâu Tử Hàm không nói nhảm, đưa tay liền chụp về phía bao phủ tại Hỗn Độn Chi Linh chung quanh nhàn nhạt màn sáng.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Toàn bộ màn sáng cũng bắt đầu có chút run run.

Nhưng rất nhanh, màn sáng liền khôi phục bình tĩnh, màn sáng mặt ngoài càng là không có bất kỳ cái gì hư hao.

Dù vậy, Khâu Tử Hàm cũng đã rất lợi hại.

Một chút Hợp Đạo cảnh cấp một võ giả ra tay, đều không thể làm cho màn sáng run run.

Nhưng Khâu Tử Hàm lại là một chưởng vỗ đến màn sáng rung động kịch liệt.

Đây cũng chính là nói, Khâu Tử Hàm thực lực chân chính, đã tại Hợp Đạo cảnh cấp một phía trên.

"Để cho ta tới thử một chút!" Cái này, Triệu Danh Thần đi lên phía trước huy quyền liền đánh tới hướng trước người nhàn nhạt màn sáng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại làm cho màn sáng kịch liệt rung động, liền ngay cả ánh sáng màn bên trong Hỗn Độn chỉ lệnh, đều bị chấn động đến run bỗng nhúc nhích!

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, màn sáng mặt ngoài, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tổn hại.

"Cho dù là Hợp Đạo cảnh cấp ba, đều làm không được Triệu Danh Thần trình độ này, Triệu Danh Thần thực lực chân chính, hẳn là tại Hợp Đạo cảnh cấp ba trở lên."

"Triệu Danh Thần mới Thần Hoàng cảnh cấp chín tu vi, liền có thể đạt tới Hợp Đạo cảnh cấp ba phía trên thực lực, loại này thiên phú, đã cực kỳ cường đại."

"Triệu Danh Thần thực lực chân chính, hẳn là tại Hợp Đạo cảnh cấp ba đỉnh phong tả hữu, loại này thiên phú, hoàn toàn chính xác đã coi là tuyệt đỉnh thiên kiêu."

Đám người nhao nhao mở miệng, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Về phần Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm, cùng Cổ Dương tông tông chủ Lương Vân Thiên, thì là sớm đã cười đến không ngậm miệng được.

Khâu Tử Hàm, Triệu Danh Thần chính là hai người bọn họ đệ tử, bây giờ nhận nhiều như vậy võ giả khẳng định, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

============================INDEX==594==END============================.