Chương 595: Khóa lớn như trời trận

Chương 595: Khóa lớn như trời trận

Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người ý cười đầy mặt.

Có thể có được Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm dạng này thiên tài đệ tử, bọn hắn tự nhiên là cao hứng phi thường.

Chỉ cần cho Triệu Danh Thần, Khâu Tử Hàm hai người một chút thời gian, hai người chắc chắn trưởng thành là Thiên Tinh vực tối cường giả đứng đầu.

Mà hai người này, cũng đem dẫn đầu Thần Kiếm tông, Cổ Dương tông đi hướng cường thịnh.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đã vang lên.

Thần Nữ tông thần nữ La Thanh Ảnh, trực tiếp đi tới màn sáng trước đó, trực tiếp ra tay chụp về phía màn sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại bỗng nhiên càn quét ra.

Cả tòa màn sáng run rẩy dữ dội.

Liền ngay cả ánh sáng màn bên trong Hỗn Độn Chi Linh, đều bị chấn động đến không ngừng lắc lư.

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, màn sáng mặt ngoài lại là không có bất kỳ cái gì vết rạn.

Nhưng dù vậy, La Thanh Ảnh thực lực cũng đã rất là không tệ.

Cho dù là Hợp Đạo cảnh cấp bảy cường giả, trước trước cũng không thể đủ tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

Nói cách khác, La Thanh Ảnh thực lực, chí ít cũng tại Hợp Đạo cảnh cấp tám tả hữu!

Bây giờ La Thanh Ảnh mới Hợp Đạo cảnh cấp bốn tu vi, lại có được Hợp Đạo cảnh cấp tám sức chiến đấu.

Cái này đã coi là đỉnh cấp thiên tài!

"Cái này nho nhỏ phong ấn, còn không người có thể phá hay sao? !" Cái này, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên cất bước đi ra, đi tới Hỗn Độn Chi Linh phía trước.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Thần Nguyên tông thiếu tông chủ Giang Minh Phi!

"Phá cho ta!" Giang Minh Phi không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền hướng phía trước người màn ánh sáng kia vỗ tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều càn quét mà ra.

Cả tòa động phủ kịch liệt lắc lư, vết rạn dày đặc.

Màn sáng càng là kịch liệt run rẩy lên.

Nhưng đợi đến hết thảy sau khi bình tĩnh lại, màn sáng mặt ngoài, lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện bất kỳ vết rạn.

"Ta liền không tin cái này màn sáng còn không cách nào phá mở!" Giang Minh Phi hừ lạnh một tiếng, tiếp huy động liên tục quyền đánh tới hướng trước người màn sáng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Màn sáng mặt ngoài kịch liệt rung động.

Liền liền cả tòa động phủ đều kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ.

Nhưng dù cho như thế, màn sáng lại từ đầu đến cuối không có vỡ tan.

"Giang Minh Phi thực lực quả nhiên lợi hại a."

"Giang Minh Phi sức mạnh bùng lên, chỉ sợ đã đạt tới nửa bước Chúa Tể cảnh."

"Giang Minh Phi thực lực, chí ít cũng là nửa bước Chúa Tể cảnh a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Giang Minh Phi mặc dù chỉ có Hợp Đạo cảnh cấp bảy tu vi, nhưng hắn cũng đã bạo phát ra nửa bước Chúa Tể cảnh thực lực.

Loại này thiên phú, cử thế vô song!

"Để cho ta tới thử một chút." Cái này, Thiên Kiếm Các thiếu Các chủ Đinh Thiếu Dương cất bước đi ra, rút kiếm chém về phía màn sáng.

Xùy

Kiếm khí bốn phía.

Giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Cả tòa động phủ trong nháy mắt núi đá lăn xuống, kịch liệt lắc lư.

Bao phủ Hỗn Độn Chi Linh màn sáng mặt ngoài, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ vết rạn.

Khảng khảng!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm không ngừng vang vọng.

Đinh Thiếu Dương huy động trường kiếm, lần nữa chém ra mấy chục kiếm.

Nhưng kia màn sáng mặt ngoài, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đinh Thiếu Dương thực lực cũng không yếu a."

"Đinh Thiếu Dương mặc dù chỉ có Hợp Đạo cảnh cấp bảy tu vi, nhưng Đinh Thiếu Dương thực lực, cũng đã có thể so với nửa bước Chúa Tể cảnh cường giả."

"Đinh Thiếu Dương thiên phú, quả nhiên lợi hại a."

Đám người cảm thán âm thanh, không ngừng tại động phủ bên trong vang lên.

Cộc cộc cộc!

Cái này, Đinh Thiếu Dương, Giang Minh Phi hai người mang tới lão giả, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Bọn hắn nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền hướng phía trước người màn sáng vỗ tới.

Ầm ầm!

Đại đạo hội tụ.

Cả tòa động phủ trong nháy mắt liền bị xé nứt, ầm vang sụp đổ.

Chung quanh cự thạch càng là không ngừng lăn xuống, đánh tới hướng đám người.

Thẳng đến chung quanh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Cả tòa động phủ đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có trung ương nhàn nhạt màn sáng, cùng màn sáng bên trong Hỗn Độn Chi Linh.

"Tiếp tục ra tay!" Mấy tên lão giả kia hừ lạnh một tiếng, lần nữa ra tay.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo không ngừng càn quét, bao phủ Hỗn Độn Chi Linh màn sáng rõ ràng ảm đạm mấy phần.

Nhưng kia màn sáng lại từ đầu đến cuối cứng chắc, cũng không có vì vậy tiêu tán.

Thẳng đến mấy tên lão giả đã mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, kia màn sáng cũng chỉ là giảm đi một chút năng lượng mà thôi.

"Không nghĩ tới, nhiều như vậy Chúa Tể cảnh cấp một cường giả ra tay, đều không thể đủ phá vỡ màn ánh sáng kia."

"Từ Thắng Thiên không hổ là Phi Thiên Tông tông chủ, hắn ngưng tụ phong ấn, lực phòng ngự thật là đáng sợ."

"Nhìn đến nơi này là không ai có thể phá vỡ Từ Thắng Thiên lưu lại phong ấn a."

Đám người âm thầm lắc đầu, trong lòng tràn đầy thất lạc.

Trân quý như thế Hỗn Độn Chi Linh, chỉ sợ chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Cộc cộc cộc!

Cái này, lại có một tên thiếu niên, chậm bước ra ngoài.

Thiếu niên này bộ dáng thanh tú, thân hình cao gầy, chính là Lâm Phong!

Bất quá, làm đám người trông thấy Lâm Phong về sau, lại là âm thầm lắc đầu.

Lâm Phong thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh.

Nhưng liền kia mấy tên Chúa Tể cảnh cấp một cường giả liên thủ, đều không thể phá vỡ màn ánh sáng kia, Lâm Phong liền càng thêm không có khả năng phá vỡ màn ánh sáng kia.

Đám người ý nghĩ trong lòng, Lâm Phong tự nhiên là không biết.

Giờ phút này Lâm Phong chính nhàn nhạt nhìn xem vây quanh Hỗn Độn Chi Linh màn ánh sáng kia.

Đạo ánh sáng này màn, chính là từ Hỗn Độn Chi Linh phía dưới kia từng đạo tối nghĩa đường vân ngưng tụ mà thành.

Đây cũng chính là Từ Thắng Thiên năm đó dùng hết lực lượng, lưu tại nơi này trận pháp.

Chính là trận pháp này, đem Hỗn Độn Chi Linh trấn áp nhiều năm như vậy.

Lấy Lâm Phong thực lực, thật đúng là không nhất định có thể phá vỡ cái này một đạo phòng ngự đại trận.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có nghĩ tới muốn phá vỡ đạo này phòng ngự đại trận.

Bởi vì Lâm Phong dự định trực tiếp lợi dụng hệ thống, rút trừ toà này phòng ngự đại trận tạp chất!

"Hệ thống, kiểm trắc ta trước người toà này phòng ngự trận pháp."

"Đinh ~ kiểm trắc đến khóa lớn như trời trận có 1 chỗ lỗ thủng, 3 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng cùng tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Khóa lớn như trời trận mặt ngoài, phi tốc hiện ra nhàn nhạt quang hoa.

Tại quang hoa bao phủ xuống, khóa lớn như trời trận bên trong ẩn chứa khí tức, cũng càng phát ra cường đại.

Đợi đến ánh sáng tán đi, khóa lớn như trời trận bên trong ẩn chứa khí tức, đã so trước trước cường đại mấy lần không thôi.

Điểm này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới đám người chú ý.

"Đây là tình huống như thế nào? Làm sao khóa lớn như trời trận đột nhiên mạnh lên rồi?"

"Làm sao Lâm công tử hướng mặt trước một trạm, khóa lớn như trời trận liền mạnh lên rồi?"

"Vừa rồi đạo quang hoa kia đến tột cùng là cái gì? Làm sao khóa lớn như trời trận đột nhiên liền trở nên cường đại như vậy rồi?"

Đám người khẽ nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhưng Lâm Phong lại là cũng không để ý tới.

Lâm Phong nguyên bản không muốn ở trước mặt nhiều người như vậy vận dụng hệ thống.

Có thể làm Hỗn Độn Chi Linh, Lâm Phong cũng chỉ có thể vận dụng một lần.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong tâm niệm vừa động, bị hắn rút ngoại trừ tạp chất khóa lớn như trời trận, đột nhiên hóa thành nhàn nhạt quang hoa, tràn vào Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Đợi đến Lâm Phong mở ra bàn tay lúc, mới phát hiện trên bàn tay nhiều hơn rất nhiều tối nghĩa văn tự.

Mà những này, chính là hợp thành khóa lớn như trời trận văn tự!

============================INDEX==595==END============================.