Chương 596: Hỗn Độn đạo tắc

Chương 596: Hỗn Độn đạo tắc

Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, trong nháy mắt nhiều hơn một chút tối nghĩa khó hiểu văn tự.

Mà những này, chính là hợp thành khóa lớn như trời trận văn tự.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp thôi động trên tay văn tự, ngưng tụ ra khóa lớn như trời trận.

Dựa theo Lâm Phong đánh giá, ổ khóa này lớn như trời trận bây giờ chí ít có thể vây khốn Chúa Tể cảnh cấp chín cường giả.

Bất quá, lấy Lâm Phong thực lực, nhiều nhất chỉ có thể duy trì khóa lớn như trời trận ba ngày.

Nói cách khác, thời gian vừa đến, đại trận liền sẽ tán loạn, nhốt ở bên trong võ giả, cũng sẽ thoát khỏi đại trận trói buộc.

Có ổ khóa này lớn như trời trận, Lâm Phong cũng coi là nhiều một loại bảo mệnh át chủ bài.

Xùy

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, kia một sợi Hỗn Độn Chi Linh cũng đã bay tới giữa không trung, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong đã sớm chuẩn bị, tiện tay liền đem Hỗn Độn Chi Linh bắt bỏ vào trong tay.

Lập tức, một cỗ cường đại Hỗn Độn chi lực thuận Lâm Phong bàn tay, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, cũng trực tiếp chui vào Lâm Phong thức hải, muốn phá hư Lâm Phong thần hồn.

Nhưng mà, Lâm Phong thần hồn lại là không thể phá vỡ, ngược lại là trực tiếp đánh tan Hỗn Độn chi lực.

"Hệ thống, kiểm trắc Hỗn Độn Chi Linh." Cái này, Lâm Phong yên lặng hô một tiếng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Chi Linh có 15 loại tạp chất, 35 chỗ lỗ thủng, 1738 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trong tay Hỗn Độn Chi Linh, trong nháy mắt liền bị một vòng nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ quang hoa bên trong lan tràn ra.

Đợi đến quang hoa tán đi, Hỗn Độn Chi Linh đã càng phát ra loá mắt, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa chi uy!

Phảng phất có thể hủy diệt hết thảy giống như!

"Chuyện gì xảy ra? Hỗn Độn Chi Linh làm sao đột nhiên mạnh lên rồi? !"

"Hỗn Độn Chi Linh là tình huống như thế nào? Làm sao đột nhiên trở nên cường đại như thế rồi?"

"Làm sao Hỗn Độn Chi Linh rơi vào Lâm công tử trong tay về sau, đột nhiên trở nên cường đại như thế rồi? !"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là nhíu mày nhìn xem trong tay Hỗn Độn Chi Linh.

Cái này Hỗn Độn Chi Linh có thể mài chết Từ Thắng Thiên, tất nhiên là cực kì tồn tại cường đại mới đúng.

Lâm Phong rút ngoại trừ Hỗn Độn Chi Linh tạp chất về sau, Hỗn Độn Chi Linh đích thật là tăng cường không ít.

Nhưng lấy Hỗn Độn Chi Linh ẩn chứa lực lượng, tuyệt đối không thể sẽ là Từ Thắng Thiên đối thủ.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ hệ thống rút trừ tạp chất rút trừ đến không triệt để?

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp mở miệng, dò hỏi: "Hệ thống, liền Phi Thiên Tông tông chủ Từ Thắng, đều bị Hỗn Độn Chi Linh đánh chết, cái này Hỗn Độn Chi Linh hẳn là vô cùng cường đại mới đúng."

"Nhưng vì cái gì rút diệt trừ Hỗn Độn Chi Linh tạp chất về sau, Hỗn Độn Chi Linh cũng không có mạnh mẽ như vậy lực lượng?"

"Hồi bẩm túc chủ, Hỗn Độn Chi Linh bản thể sớm đã vẫn lạc, ngài trong tay Hỗn Độn Chi Linh, chỉ là Hỗn Độn Chi Linh lực lượng nguồn suối." Hệ thống giải thích nói: "Cũng tỷ như yêu thú có yêu thú tinh hạch làm lực lượng nguồn suối, võ giả có đan điền làm lực lượng nguồn suối."

"Hỗn Độn Chi Linh tự nhiên cũng có thuộc về bọn hắn lực lượng nguồn suối."

"Mà ngài trong tay, chính là Hỗn Độn Chi Linh lực lượng nguồn suối, tên là Hỗn Độn đạo tắc."

"Hỗn Độn đạo tắc sao?" Lâm Phong trong nháy mắt thoải mái.

Trách không được hắn cho dù là vận dụng hệ thống, rút ngoại trừ Hỗn Độn Chi Linh tạp chất, Hỗn Độn Chi Linh cũng không cách nào lại lần nữa quay về đỉnh phong.

Nguyên lai trong tay hắn, chỉ là Hỗn Độn Chi Linh đạo tắc mà thôi.

Bất quá, như Hỗn Độn Chi Linh không có vẫn lạc, lấy Lâm Phong tinh thần lực, cũng tuyệt đối không thể rút trừ loại kia cường đại tồn tại tạp chất.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trong lòng cũng dần dần thoải mái.

"Ha ha, không nghĩ tới, Hỗn Độn Chi Linh lại bị người cho lấy ra." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một tên lão giả râu tóc bạc trắng, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

"Cái này. . . Đây không phải Khai Thiên điện đại trưởng lão Lý Đông Hải sao? !"

"Lý Đông Hải vậy mà cũng tới!"

"Hỗn Độn Chi Linh xuất hiện, Lý Đông Hải tới cũng là bình thường."

Đám người thần sắc kính sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả.

Lão giả kia chính là Thiên Tinh vực đỉnh tiêm thế lực lớn Khai Thiên điện đại trưởng lão Lý Đông Hải!

Tu vi càng là đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp bốn!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không đột nhiên xé rách, hai đạo thân ảnh già nua tuần tự đi ra từ trong hư không, đi tới trên không.

Hai người này nhìn qua gầy trơ cả xương, nhưng khí tức của bọn hắn lại là vô cùng cường đại.

Hai người tu vi càng là đạt đến Chúa Tể cảnh cấp bốn!

"Cái này. . . Đây không phải Thí Thần Cung đại trưởng lão Chu Vô Cực, cùng Thiên Đạo Các đại trưởng lão Hồ Tân Vân sao? !"

"Không nghĩ tới, Chu Vô Cực cùng Hồ Tân Vân vậy mà cũng tới."

"Nhìn đến Thiên Tinh vực các thế lực lớn đối Hỗn Độn Chi Linh đều vô cùng coi trọng a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Thí Thần Cung, Thiên Đạo Các chính là cùng Khai Thiên điện tề danh thế lực.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, bọn này thế lực lớn, lại cùng lúc chạy đến Thiên Tinh bí cảnh.

"Hỗn Độn Chi Linh quả nhiên chỉ còn lại có sau cùng Hỗn Độn đạo tắc a." Cái này, Lý Đông Hải đột nhiên mở miệng nói: "Hai vị, lần này ta trước đuổi tới, kia một sợi Hỗn Độn đạo tắc, lẽ ra thuộc sở hữu của ta."

"Lý Đông Hải, ngươi nằm mơ đâu? Trân quý như thế Hỗn Độn đạo tắc, ta há lại sẽ tặng cho ngươi!" Chu Vô Cực thanh âm băng lãnh nói: "Cái này Hỗn Độn đạo tắc, ta muốn định!"

"Được rồi, các ngươi đều đừng cãi cọ, kia một sợi Hỗn Độn đạo tắc, ta muốn." Hồ Tân Vân xen vào một câu tiến đến.

Cứ như vậy, Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người vì Hỗn Độn đạo tắc, ở trước mặt tất cả mọi người tranh rùm beng.

Về phần đám người chung quanh, thì là ánh mắt đồng tình nhìn về phía Lâm Phong.

Theo bọn hắn nghĩ, bây giờ Lâm Phong liền là trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho kia ba vị đại lão xâm lược.

"Được rồi, đều chớ ồn ào, chúng ta vẫn là trước tiên đem Hỗn Độn đạo tắc đem tới tay rồi nói sau." Lý Đông Hải nhìn về phía Lâm Phong, thuận miệng nói: "Tiểu gia hỏa, đem Hỗn Độn đạo tắc giao cho chúng ta đi."

"Tốt." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền đạp không đi hướng Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người.

Thấy thế, đám người không khỏi âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Phong rất có cốt khí, sẽ không khuất phục.

Nhưng mà, tại ba vị đại lão áp bách dưới, Lâm Phong nhưng cũng không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn đem Hỗn Độn đạo tắc hai tay dâng lên.

Bất quá, nghĩ lại hậu nhân bầy lại trong nháy mắt thoải mái.

Lâm Phong cho dù thiên phú cho dù tốt, thực lực cường đại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể sẽ là ba vị đại lão đối thủ.

Loại thời điểm này hướng ba vị đại lão thỏa hiệp, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Ba vị, đạo này thì có chút lợi hại, các ngươi nhưng ngàn vạn muốn bắt ổn." Cái này, Lâm Phong đi vào ba người thân trước, cẩn thận nhắc nhở một câu.

Lý Đông Hải lại là không nhịn được thúc giục nói: "Thực lực của chúng ta, sớm đã vượt ra khỏi ngươi nhận biết, ngươi không cần cho chúng ta lo lắng, trực tiếp đem Hỗn Độn Chi Linh giao ra là được."

"Tốt, ta cái này cho các ngươi." Lâm Phong cười cười, lật tay liền ngưng tụ ra một đóa lục sắc hỏa liên.

Còn không đợi ba người kịp phản ứng, Lâm Phong trong tay hỏa liên, liền đã hướng phía bọn hắn rơi xuống quá khứ.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí phi tốc càn quét, trong nháy mắt liền đem ba người bao phủ.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều triệt để bị biển lửa nơi bao bọc.

============================INDEX==596==END============================.