Chương 597: Trận pháp lực lượng

Chương 597: Trận pháp lực lượng

Cực nóng biển lửa không ngừng lan tràn, trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao phủ.

Đám người càng là liên tiếp lui về phía sau, vội vàng tránh né lấy phi tốc lan tràn biển lửa.

Thẳng đến biển lửa dần dần giảm đi, đám người mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phong thi triển ra lục sắc hỏa liên, thật sự là quá cường đại!

Nếu là bọn họ ở vào trong biển lửa, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Cho dù là Thiên Kiếm Các, Thần Nguyên tông kia mấy tên Chúa Tể cảnh cấp một võ giả, đều lòng còn sợ hãi.

Hỏa liên uy lực, mang cho bọn hắn một loại tử vong uy hiếp.

Nói cách khác, liền xem như bọn hắn, cũng tuyệt đối không thể tại Lâm Phong hỏa liên bên trong còn sống.

"Lâm công tử thực lực, quá kinh khủng." Thần Nguyên tông trong đó một tên Chúa Tể cảnh cấp một võ giả, không khỏi cảm thán nói: "Lấy Lâm công tử thiên phú, chỉ cần không vẫn lạc, chắc chắn đăng lâm thần giới võ đạo chi đỉnh!"

"Lâm công tử thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ a." Còn lại mấy tên Chúa Tể cảnh cấp một võ giả, đồng dạng âm thầm gật đầu.

Bất quá, đám người bên trong, Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm, cùng Cổ Dương tông tông chủ Lương Vân Thiên hai người, lại là cau mày, ánh mắt phức tạp.

Lúc trước Thương Khung tông tông chủ Sử Thiên Lai vì lôi kéo Lâm Phong, cố ý cho Lâm Phong một cái tông môn khách khanh danh ngạch.

Chuyện này, một mực bị Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người xem như trò cười.

Lấy Lâm Phong ngay lúc đó thực lực, căn bản cũng không có tư cách trở thành tông môn khách khanh.

Nhưng Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người làm thế nào cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ phát triển vậy mà lại nhanh như vậy.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy chục ngày không thấy, Lâm Phong liền đã có được làm cho Chúa Tể cảnh võ giả e ngại lực lượng.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, đã có trở thành tông môn tư cách khách mời!

Mà lại, Lâm Phong thiên phú đến, nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, Lâm Phong chắc chắn trở thành toàn bộ thần giới cường giả đỉnh cao.

Đến lúc đó, cùng Lâm Phong giao hảo tông môn cũng sẽ bởi vậy được lợi, nhất phi trùng thiên.

Nghĩ tới đây, Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người trong lòng càng hối hận hận.

Nguyên bản bọn hắn cũng có cơ hội lôi kéo Lâm Phong, nhưng bọn hắn cuối cùng lại lựa chọn từ bỏ.

Cái này khiến đến bọn hắn không công bỏ qua một cái có thể làm cho tông môn cơ hội vùng lên!

Xuy xuy!

Còn không đợi Hồ Thiên Kiếm, Lương Vân Thiên hai người suy nghĩ nhiều, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, đã dần dần nhạt đi.

Chung quanh cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, cả phiến thiên địa lại là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người thì là toàn thân đen nhánh, chật vật vạn phần.

Vừa rồi lục sắc hỏa liên mặc dù chưa thể đủ nặng sáng tạo Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người, nhưng cũng làm cho ba người này thụ một chút bị thương ngoài da!

"Tiểu tử, ngươi dám trêu đùa chúng ta!" Lý Đông Hải cắn răng nghiến lợi nói: "Hôm nay, ta nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn quả!"

Nói xong, Lý Đông Hải trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân hai người đồng dạng là tuần tự ra tay.

Đối mặt ba người công kích, Lâm Phong không lùi mà tiến tới, trực tiếp thúc giục lạc ấn nơi tay trên lòng bàn tay khóa lớn như trời trận.

Xuy xuy!

Lâm Phong trên tay văn tự ánh sáng lấp lóe.

Đạo đạo quang hoa càng là không ngừng từ văn tự bên trong phun trào mà ra, tương nghênh diện đánh tới Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người bao khỏa tại trong đó.

"Đây là... Trận pháp? !" Lý Đông Hải nhìn xem bao phủ tại bốn phía màn sáng, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi mới Thần Hoàng cảnh cấp chín tu vi, ngươi ngưng tụ ra trận pháp, lại làm sao có thể vây khốn ta nhóm?"

"Hiện tại ta liền ở ngay trước mặt ngươi, hủy tòa trận pháp này!"

Nói xong, Lý Đông Hải đã ra tay, hung hăng đập vào trước người màn sáng phía trên.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, nhưng bao phủ tại bọn hắn bốn phía màn sáng lại là không nhúc nhích tí nào.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lý Đông Hải hai con ngươi tròn vo, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn một kích toàn lực, đúng là không phá nổi đạo ánh sáng này màn.

Đây rốt cuộc là trận pháp gì?

"Lý Đông Hải, ngươi phế vật này, lại liền loại trận pháp này đều không phá nổi."

Một bên Hồ Tân Vân, Chu Vô Cực hai người khịt mũi coi thường.

Hai người tuần tự ra tay, toàn lực đánh tới hướng trước người màn sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lần nữa càn quét.

Nhưng bao phủ tại ba người chung quanh màn sáng, nhưng như cũ là không có bất kỳ cái gì hư hao.

Lần này, ba người triệt để ngây ngẩn cả người, đây rốt cuộc là trận pháp gì?

"Cái này. . . Cái này tựa như là Từ Thắng Thiên phong ấn Hỗn Độn Chi Linh tòa trận pháp kia a."

"Thật đúng là Từ Thắng Thiên phong ấn Hỗn Độn Chi Linh tòa trận pháp kia!"

"Không đúng, tòa trận pháp này mặc dù cùng Từ Thắng Thiên phong ấn Hỗn Độn Chi Linh tòa trận pháp kia cực kì tương tự, nhưng tòa trận pháp này lại muốn càng thêm cường đại!"

Đám người mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong đến tột cùng là như thế nào học được bố trí tòa trận pháp này.

Mà lại, Lâm Phong tựa hồ vẫn là nhất niệm thành trận.

Cái này nhất định phải tại trên trận pháp có cực cao tạo nghệ, mới có thể làm được!

Ầm ầm!

Cái này, trầm thấp nổ vang âm thanh, lần nữa vang vọng.

Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người còn đang không ngừng ra tay, điên cuồng oanh kích lấy trước người màn sáng.

Nhưng bao phủ tại chung quanh bọn họ màn sáng, lại là không thể phá vỡ, mặc kệ bọn hắn như thế nào công kích, màn sáng đều từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

"Ba vị, đưa các ngươi một điểm lễ vật." Cái này, Lâm Phong đi tới, hướng thẳng đến màn sáng bên trong tiếp liền đánh vào ba đóa lục sắc hỏa liên.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa trong nháy mắt bộc phát.

Nhưng bởi vì chung quanh bị màn sáng bao khỏa, cho nên vô tận biển lửa, chỉ có thể áp súc tại màn sáng bên trong, điên cuồng tàn phá lấy Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người.

Thẳng đến biển lửa tán đi, ba người đã là toàn thân đen nhánh, trên thân càng là có nhiều chỗ đốt bị thương.

Mặc dù Lâm Phong ba đóa hỏa liên chưa thể đủ nặng sáng tạo ba người, nhưng cũng làm cho đến ba người vô cùng khó chịu.

"Tiểu tử! Ta như ra, nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn quả!"

"Tiểu tử, ngươi chờ, ta nhất định sẽ từ nơi này ra, sau đó giết ngươi!"

"Tiểu tử, ta sau khi ra ngoài, nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết!"

Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người điên cuồng gào thét, dùng sức đánh lấy trước người màn sáng.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa lại để ý tới ba người.

Ba người này nghĩ muốn cướp đoạt Lâm Phong bảo vật, Lâm Phong tự nhiên không thể lại đối bọn hắn nhân từ nương tay.

Nhưng cũng tiếc chính là, lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, nhiều nhất cũng chỉ có thể mượn nhờ khóa lớn như trời trận đem bọn hắn vây ở chỗ này.

Về phần giết chết bọn hắn, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

"Xem ra cần phải mau mau tăng cao tu vi mới được." Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Khóa lớn như trời trận mặc dù cường đại, nhưng ổ khóa này lớn như trời trận nhưng cũng tiếp tục không được bao lâu.

Dựa theo Lâm Phong thực lực hôm nay, nhiều nhất có thể duy trì toà này khóa lớn như trời trận ba ngày tả hữu.

Thời gian vừa đến, ổ khóa này lớn như trời trận liền sẽ trực tiếp tán loạn.

Đến lúc đó, Lâm Phong muốn lần nữa mượn nhờ khóa lớn như trời trận vây khốn đối phương, liền sẽ rất khó.

Rốt cuộc, trải qua chuyện lần này về sau, ba người lần nữa đối mặt Lâm Phong, tất nhiên sẽ có chuẩn bị.

Lâm Phong muốn đánh lén thành công, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên, Lâm Phong cũng chỉ có thể lợi dụng cái này ba ngày thời gian, thật tốt tăng lên một ít thực lực, dạng này mới có thể ứng đối trước mắt ba người.

============================INDEX==597==END============================.