Chương 598: Trận đạo

Chương 598: Trận đạo

Bây giờ Lâm Phong cũng chỉ có thể trước tăng thực lực lên, mới có thể ứng đối khóa lớn như trời trận bên trong ba người.

Nghĩ đến, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người, nói: "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi."

"Cũng đúng, rời khỏi nơi này trước lại nói." Lý Thanh Hà nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Chỉ cần Lâm công tử rời đi Thiên Tinh bí cảnh, coi như ba người kia từ trận pháp bên trong ra, cũng không nhất định có thể tìm tới Lâm công tử."

"Chúng ta không rời đi Thiên Tinh bí cảnh." Lâm Phong khẽ lắc đầu.

"Không rời đi Thiên Tinh bí cảnh? Vậy chúng ta đi nơi nào?"

"Đi tìm địa phương bế quan."

"Lâm công tử, ngài lại muốn bế quan? !"

"Đi trước đi."

Lâm Phong cũng không nói thêm lời, quay người liền biến mất ở chỗ cũ.

Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người nhìn nhau về sau, theo sát phía sau.

Về phần chung quanh đám võ giả, thì là âm thầm lắc đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ Lâm Phong trốn đến nơi đâu, đều không thể trốn qua Khai Thiên điện, Thí Thần Cung, Thiên Đạo Các truy sát.

...

Thiên Tinh bí cảnh.

Lâm Phong tìm một chỗ động phủ, trực tiếp chui vào trong đó.

Ngay sau đó, Lâm Phong lần nữa ngưng tụ ra một tòa khóa lớn như trời trận.

Có cái này một tòa đại trận, cho dù là có cường địch tới, cũng có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lại bàn giao Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai câu, lúc này mới tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

"Bây giờ, cũng nên đến kiểm lại một chút thu hoạch lần này." Lâm Phong lật tay liền đem một đống lớn mảnh vỡ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Những mảnh vỡ này tự nhiên chính là Lâm Phong đang bay Thiên Tông, cùng các đại tông môn bên trong đạt được bảo vật.

Nhìn xem trước mắt mảnh vỡ, Lâm Phong cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả mảnh vỡ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến mảnh vỡ có 38271293 loại tạp chất, 32434123 chỗ lỗ thủng, 428347238 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người tất cả mảnh vỡ, cấp tốc bị một tầng nhàn nhạt màn sáng bao phủ.

Xuyên thấu qua màn sáng, có thể mơ hồ trông thấy, những cái kia mảnh vỡ ngay tại phi tốc tổ hợp ngưng tụ.

Ngắn ngủi một lát, liền có lượng lớn bảo vật tái tạo thành công.

Thẳng đến quang hoa giảm đi, hết thảy lần nữa khôi phục lúc an tĩnh.

Tất cả mảnh vỡ đã toàn bộ ngưng tụ trở thành từng kiện mới tinh bảo vật.

Những bảo vật này bên trong, càng là có khí tức vô cùng cường đại lan tràn ra.

Bất quá, ngay tại những này bảo vật một lần nữa ngưng tụ trong nháy mắt, Lâm Phong lại là cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt, suýt nữa trực tiếp té xỉu.

Hiển nhiên, duy nhất một lần rút trừ cái này nhiều vật phẩm tạp chất, làm cho Lâm Phong tinh thần lực tiếp nhận gánh nặng rất lớn.

Nhưng lần này nỗ lực, cũng là đáng.

Bởi vì Lâm Phong thân trước, đã nhiều hơn chồng chất như núi Đế binh.

Liền liền nói binh đều có hơn vạn kiện.

Trong đó cấp tám đạo binh có hơn ba ngàn kiện.

Cấp chín đạo binh có hơn hai ngàn kiện.

Còn lại thì là cấp bảy tả hữu đạo binh.

Chỉ cần Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hết, liền có thể có được to lớn tăng lên.

"Ngược lại là có thể lưu mấy món đạo binh xuống tới, đưa cho Thương Khung tông."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lấy ra một kiện cấp chín đạo binh, một kiện cấp tám đạo binh, cùng mười mấy món cấp bảy đạo binh, thu hồi không gian giới chỉ bên trong.

Cái này một phần nhỏ bảo vật, đối Lâm Phong tác dụng cũng không phải là đặc biệt lớn, đem nó lấy ra đưa cho Thương Khung tông, cũng là sẽ không đối Lâm Phong tu vi tăng lên, tạo thành ảnh hưởng.

Mà lại, nếu không phải Thương Khung tông, Lâm Phong cũng không có cơ hội tiến vào Thiên Tinh bí cảnh.

Bây giờ Lâm Phong đạt được nhiều như vậy bảo vật, lấy ra một phần nhỏ đưa cho Thương Khung tông, cũng là nên.

"Đây là... Trận đạo?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt rơi vào một cái thẻ ngọc phía trên.

Thẻ ngọc này Thượng Thanh sở viết "Trận đạo" hai chữ.

Một cỗ cường đại khí tức, càng là không ngừng từ thẻ ngọc bên trong lan tràn ra.

Lâm Phong cầm ngọc giản lên, trực tiếp lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

Lập tức, lượng lớn tin tức, phi tốc tràn vào Lâm Phong thức hải bên trong.

Sau một lúc lâu, Lâm Phong trên mặt, không khỏi trồi lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Bởi vì thẻ ngọc này bên trong, ghi chép trên ngàn loại trận đạo bố trí phương thức.

Mà lại những này đại trận, mỗi một loại đều vô cùng cường đại.

Liền liền Lâm Phong bây giờ nắm giữ khóa lớn như trời trận, đều bao hàm tại những này trận đạo bên trong!

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong nắm giữ khóa lớn như trời trận, tại những này trận đạo bên trong, chỉ có thể coi là trung cấp trận pháp.

Về phần những cái kia đỉnh cấp trận pháp, đủ để hủy thiên diệt địa, trấn áp một phương.

Bất quá, những cái kia trận pháp bố trí cực kì khó khăn, rất nhiều bố trí trận pháp vật liệu, Lâm Phong liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhưng nếu là có thể tạo dựng ra một tòa thượng cấp sát trận, hay là thượng cấp phòng ngự đại trận, Lâm Phong cũng là có thể nhiều một ít bảo mệnh át chủ bài.

"Xem ra sau này được nhiều lưu ý thêm một chút bố trí trận pháp vật liệu mới được." Lâm Phong tự nói một câu sau đó liền lật tay lấy ra hai viên không gian giới chỉ.

Cái này hai viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Cổ Vân sơn trang Chu Ninh, Triệu Tinh Minh hai người không gian giới chỉ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, hai người không gian giới chỉ bên trong bảo vật, trong nháy mắt chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Không thể không nói, hai người cất giữ bảo vật hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Vẻn vẹn Đế binh liền có được hơn vạn kiện, đạo binh càng là có trên trăm kiện.

Nhưng cùng một bên những cái kia chồng chất như núi bảo vật so ra, hai người này cất giữ bảo vật, lại là lộ ra vô cùng thưa thớt.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp vận dụng hệ thống, rút ngoại trừ tất cả bảo vật tạp chất.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới lật tay lấy ra Hỗn Độn đạo tắc.

Cái này một sợi Hỗn Độn đạo tắc bên trong, tản ra vô cùng lực lượng cường đại đại đạo khí tức.

Nói cách khác đây là một sợi lực lượng Hỗn Độn đạo tắc!

"Không biết thôn phệ cái này một sợi Hỗn Độn đạo tắc về sau, lực lượng của ta đại đạo, sẽ hay không trở nên càng thêm cường đại." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ chung quanh Linh Tinh, linh căn các loại bảo vật.

Về phần Lâm Phong, thì là vận chuyển công pháp, thôn phệ lên Hỗn Độn đạo tắc, cùng chung quanh Đế binh, đạo binh các loại bảo vật.

Xuy xuy!

Từng đạo tinh thuần lực lượng, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Ngắn ngủi một lát, liền có lượng lớn Đế binh vỡ tan, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

...

Thiên Tinh bí cảnh.

Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người không ngừng ra tay, điên cuồng oanh kích lấy bao phủ ở chung quanh nhàn nhạt màn sáng.

Nhưng mà, đem bọn hắn vây khốn trận pháp lại là vô cùng cường đại, mặc kệ bọn hắn như thế nào ra tay, đều từ đầu đến cuối không cách nào phá mở tòa trận pháp này.

"Đây rốt cuộc là trận pháp gì? ! Tại sao lại kiên cố như vậy? !" Lý Đông Hải mặt già hơi rút nói: "Chu Vô Cực, ngươi không phải bóp nát truyền tin thẻ ngọc sao? Ngươi kêu cứu binh, lúc nào đến? !"

"Chậm nhất ngày mai." Chu Vô Cực bĩu môi nói: "Lý Đông Hải, ngươi không phải cũng bóp nát truyền tin thẻ ngọc, kêu cứu binh sao? Ngươi cứu binh lúc nào đến?"

"Cũng là ngày mai." Lý Đông Hải nhàn nhạt đáp lại.

"Làm sao đều là ngày mai a? Ta kêu cứu binh cũng là ngày mai đến." Hồ Tân Vân khẽ thở dài: "Đã như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ đến ngày mai."

============================INDEX==598==END============================.