Chương 599: Giải trừ trận pháp

Chương 599: Giải trừ trận pháp

Lý Đông Hải, Hồ Tân Vân, Chu Vô Cực ba người, ròng rã bị vây ở đại trận bên trong một ngày thời gian.

Thẳng đến ngày thứ hai, mới có mười mấy tên võ giả chạy đến bí cảnh.

Những võ giả này, đều là Thí Thần Cung, Khai Thiên điện, Thiên Đạo Các trưởng lão.

Tu vi của bọn hắn, phần lớn chỉ có Chúa Tể cảnh khoảng cấp ba.

"Lý trưởng lão, chúng ta tới chậm."

"Hồ trưởng lão, chúng ta tới trễ."

"Chu trưởng lão, để các ngươi chịu khổ."

Những võ giả này trình diện về sau, lập tức hướng về phía Lý Đông Hải, Hồ Tân Vân, Chu Vô Cực ba người khom mình hành lễ.

Nhưng Lý Đông Hải, Hồ Tân Vân, Chu Vô Cực ba người nhưng lại chưa cùng đám người này nói nhảm.

Lý Đông Hải càng là mặt già hơi rút, trước tiên mở miệng nói: "Được rồi, các ngươi đừng nói nhảm, chúng ta đi ra tay, thử nhìn một chút có thể hay không phá vỡ tòa trận pháp này."

"Tốt!" Đám người khẽ gật đầu, sau đó liền thôi động toàn lực, đánh phía trận pháp.

Lý Đông Hải, Hồ Tân Vân, Chu Vô Cực ba người thì là thôi động toàn lực, từ bên trong oanh kích trận pháp.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền còn lưu tại đám người chung quanh, đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, cả tòa trận pháp nhưng như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, lại cũng không phá nổi tòa trận pháp này? !" Lý Đông Hải hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt trận pháp.

Hắn cùng Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân chính là Chúa Tể cảnh cấp bốn võ giả.

Phía ngoài đám người kia, đều là có được Chúa Tể cảnh khoảng cấp ba tu vi.

Bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, liền xem như Chúa Tể cảnh cấp năm cường giả, cũng phải bị đánh lui.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại không cách nào phá vỡ tòa trận pháp này.

Chẳng lẽ nói, tòa trận pháp này liền Chúa Tể cảnh cấp năm cường giả, cũng có thể vây khốn? !

"Không có khả năng, chúng ta liên thủ phía dưới, khẳng định có thể phá vỡ tòa trận pháp này!" Lý Đông Hải cau mày, lần nữa mở miệng nói: "Mọi người tiếp tục ra tay, thử lại thử một lần!"

Nói xong, Lý Đông Hải đã dẫn đầu thôi động toàn lực, bỗng nhiên đánh phía trước người màn sáng.

Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân bọn người đồng dạng là tuần tự ra tay, cùng một chỗ đánh phía màn sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để thôn phệ.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tòa trận pháp kia nhưng như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

"Lâm công tử bố trí trận pháp, cũng quá cường đại đi, Thí Thần Cung, Khai Thiên điện, Thiên Đạo Các nhiều người như vậy liên thủ, lại cũng không cách nào phá mở tòa đại trận này."

"Lâm công tử bố trí ra trận pháp, đích thật là thật là đáng sợ, e là cho dù là Chúa Tể cảnh cấp sáu võ giả tới, cũng phải bị nhốt ở bên trong."

"Ta cảm thấy lấy tòa trận pháp kia lực phòng ngự, liền xem như Chúa Tể cảnh cấp bảy võ giả tới, cũng phải bị khốn trụ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Về phần Thí Thần Cung, Khai Thiên điện, Thiên Đạo Các một đám cường giả, vẫn như cũ là đang điên cuồng oanh kích lấy trận pháp.

Nhưng mà, thẳng đến bọn này võ giả đã mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, xụi lơ trên mặt đất, cũng không có thể tại trận pháp mặt ngoài, lưu lại bất kỳ vết rạn.

Ngay tại bọn này đám võ giả vô kế khả thi thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc, lại là đột nhiên vang lên: "Các ngươi không cần uổng phí sức lực, các ngươi là không thể nào phá vỡ tòa trận pháp này."

Oanh

Đạo thanh âm này không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Bởi vì đạo thanh âm này, đám người quá quen thuộc!

"Lâm... Lâm công tử? ! Lâm công tử tại sao trở lại? !"

"Lâm công tử vậy mà trở về rồi? ! Hắn điên rồi đi? !"

"Không đúng, Lâm công tử tu vi giống như lại tăng lên!"

Đám người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện một tên thiếu niên, mang theo hai tên lão giả, hướng phía Lý Đông Hải bọn người vị trí lăng không mà đến.

Gã thiếu niên này, tự nhiên chính là Lâm Phong.

Về phần hai tên lão giả kia thì là Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người.

Bất quá, bây giờ Lâm Phong, tu vi đã từ Thần Hoàng cảnh cấp chín, đột phá đến Hợp Đạo cảnh cấp năm!

"Bắt hắn lại! Liền là hắn đem chúng ta vây ở nơi này!" Cái này, Lý Đông Hải gào lên.

Đứng tại trận pháp bên ngoài các trưởng lão thì là nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi mà thôi, vậy mà liền có thể bố trí ra như thế trận pháp cường đại.

Đám người vội vàng phân tán ra đến, đem Lâm Phong vây quanh tại trung ương.

Kể từ đó, bọn hắn không chỉ có thể đủ phòng ngừa Lâm Phong lợi dụng trận pháp, đem bọn hắn toàn bộ vây khốn, còn có thể phòng ngừa Lâm Phong chạy trốn.

"Tiểu tử, ngươi nếu là muốn được chết một cách thống khoái một chút, liền đem trận pháp giải trừ." Dẫn đầu một lão giả, mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong thuận miệng nói: "Ta lần này tới, liền là đến vì bọn họ giải trừ trận pháp."

Đám người: "..."

Vây quanh Lâm Phong đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà không có bất kỳ cái gì phản kháng, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã một tay phất lên, giải trừ bao phủ tại Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người chung quanh trận pháp.

Theo chung quanh ánh sáng dần dần nhạt đi, Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người cũng lần nữa khôi phục tự do.

Bất quá, ba người bọn họ đồng dạng là ngu ngơ ngay tại chỗ.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại trực tiếp ra tay, giải trừ vây khốn bọn hắn trận pháp.

Cuối cùng, vẫn là Lý Đông Hải tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, đem Hỗn Độn đạo tắc giao ra!"

"Lý Đông Hải, Hỗn Độn đạo tắc là ta!"

"Được rồi, các ngươi đều đừng cãi cọ, Hỗn Độn đạo tắc là ta!"

Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân hai người tuần tự lấy lại tinh thần, trực tiếp tranh đoạt lên Hỗn Độn đạo tắc.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, thuận miệng nói: "Hỗn Độn đạo tắc đã bị ta hấp thu."

"Các ngươi chỉ sợ là vĩnh viễn cũng không có cơ hội lấy được Hỗn Độn đạo tắc."

"Ngươi... Ngươi dám hấp thu Hỗn Độn đạo tắc? !" Lý Đông Hải thanh âm băng lãnh nói: "Ngươi muốn chết!"

Nói xong, Lý Đông Hải liền trực tiếp ra tay, lách mình hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Lực lượng cường đại đem chung quanh hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Nhưng mà, còn không đợi Lý Đông Hải trên tay công kích rơi xuống, Lâm Phong liền đã đưa tay, bắt lấy hắn huy động mà đến nắm đấm.

Ken két!

Theo một trận như là rang đậu giống như nổ vang âm thanh truyền đến, Lý Đông Hải toàn bộ nắm đấm cùng cánh tay, đúng là bắt đầu phi tốc bóp méo bắt đầu.

Đỏ thắm máu tươi, càng là không ngừng từ Lý Đông Hải trên cánh tay phun trào mà ra.

"Thả... Buông tay! Ngươi... Ngươi buông tay!" Lý Đông Hải đau đến đầu đổ mồ hôi lạnh, điên cuồng co rút lấy cánh tay.

Nhưng mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, lại từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Lâm Phong trói buộc!

Xùy

Cái này, Lâm Phong trên tay bỗng nhiên dùng sức, đúng là sinh sinh đem Lý Đông Hải cánh tay cho xé xuống.

"Hỗn... Hỗn Độn đạo tắc! Ngươi thôn phệ chính là ẩn chứa lực lượng đại đạo Hỗn Độn đạo tắc!" Lý Đông Hải con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

============================INDEX==5 99==END============================.