Chương 600: Hỗn Độn đại đạo lực lượng

Chương 600: Hỗn Độn đại đạo lực lượng

Không gian hỗn độn có được độc thuộc về không gian hỗn độn đại đạo.

Mà lại không gian hỗn độn bên trong đại đạo, viễn siêu ngoại giới đại đạo.

Cũng đúng là như thế, không gian hỗn độn bên trong Hỗn Độn hung thú, Hỗn Độn Chi Linh, mới có thể cường đại như thế.

Bất quá, chỉ cần thôn phệ Hỗn Độn Chi Linh trong cơ thể Hỗn Độn đạo tắc, liền có thể nắm giữ không gian hỗn độn Hỗn Độn đại đạo.

Lâm Phong tại thôn phệ ẩn chứa lực lượng Hỗn Độn đại đạo Hỗn Độn đạo tắc về sau, đã triệt để nắm giữ lực lượng Hỗn Độn đại đạo.

Bây giờ Lâm Phong lực lượng, đạt được tăng lên cực lớn.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể tiện tay đem Lý Đông Hải cánh tay xé rách xuống tới.

"Lực lượng Hỗn Độn đại đạo! Hắn... Hắn nắm giữ lực lượng Hỗn Độn đại đạo! Mọi người cùng nhau ra tay!" Cái này, Lý Đông Hải hô một tiếng.

Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân mấy người cũng cuối cùng là hồi phục thần trí.

Bất quá, còn không chờ bọn họ ra tay, Lâm Phong liền đã lần nữa ra tay, một quyền đánh tới hướng Lý Đông Hải.

Oanh

Tản ra ánh sáng màu nhũ bạch lực lượng Hỗn Độn đại đạo ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Liền liền đám người chung quanh, đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lý Đông Hải sớm đã là toàn thân máu tươi, thở hồng hộc.

Vừa rồi Lý Đông Hải cơ hồ là đem hết toàn lực, mới chật vật na di vị trí, né tránh Lâm Phong công kích.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ là bị Lâm Phong công kích chỗ chấn thương.

Mà lại hắn dùng để ngăn cản công kích cấp chín đạo binh, bây giờ đều đã triệt để vỡ vụn!

Nhìn xem hiện đầy một chỗ mảnh vỡ, Lý Đông Hải cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Đây cũng là Hỗn Độn đại đạo lực lượng sao?

"Lâm... Lâm công tử thực lực cùng thiên phú thật sự là thật là đáng sợ, hắn mới Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi, liền có thể đánh cho Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải không hề có lực hoàn thủ."

"Không nghĩ tới, Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải, cũng chỉ có thể bị Lâm công tử đè lên đánh."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Thiên Kiếm Các thiếu Các chủ Đinh Thiếu Dương, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Ngay tại mấy ngày trước, hắn cùng Lâm Phong ở giữa thực lực sai biệt, còn không coi là quá lớn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng hắn lại cố gắng một chút, hẳn là liền có thể đuổi kịp Lâm Phong.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn muốn đuổi kịp Lâm Phong, thật sự là quá khó khăn...

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi nắm giữ lực lượng Hỗn Độn đại đạo, liền có thể nghiền ép tại ta rồi? !" Cái này, Lý Đông Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực đưa ngươi trấn sát!"

Nói xong, Lý Đông Hải lật tay lấy ra một thanh trường kiếm, vung kiếm liền thẳng hướng Lâm Phong.

Một đạo vắt ngang vạn dặm kiếm ảnh càng là phi tốc hội tụ, hộ tống Lý Đông Hải trường kiếm trong tay cùng nhau rơi xuống.

"Mọi người cùng nhau ra tay!"

Cái này, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân bọn người bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Bọn hắn nhao nhao lấy ra vũ khí, trực tiếp vận dụng toàn lực, thẳng hướng Lâm Phong.

Thiên địa trong nháy mắt ảm đạm, toàn bộ mặt đất càng là trong nháy mắt liền bị san thành bình địa.

Đối mặt đám người cường đại công kích, Lâm Phong lại là bình tĩnh vạn phần, lật tay ngưng tụ ra một tòa lớn chừng bàn tay núi non.

Lâm Phong kéo lấy toà này nho nhỏ núi non, đối diện thẳng hướng Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân bọn người.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh trong nháy mắt truyền khắp tứ phương.

Lực lượng hủy thiên diệt địa càng là che ngợp bầu trời, phi tốc lan tràn.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt xé rách, như là tận thế đồng dạng.

Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân bọn người miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, lại từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? !"

"Lâm công tử vậy mà một chiêu đánh lui Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người!"

"Lâm công tử thực lực hôm nay, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Liền liền Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người, đều đã triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn biết Lâm Phong tu vi sau khi đột phá, thực lực tăng cường rất nhiều.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong thực lực hôm nay, vậy mà đã trở nên cường đại như thế.

Liền xem như toàn bộ Thiên Tinh vực, chỉ sợ đều không có mấy người là Lâm Phong đối thủ!

"Lực lượng Hỗn Độn đại đạo, hủy diệt Hỗn Độn đại đạo, thôn phệ Hỗn Độn đại đạo, trọng lực Hỗn Độn đại đạo, hắn... Hắn làm sao lại có nhiều như vậy Hỗn Độn đại đạo? !" Lý Đông Hải con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Vừa rồi hắn cùng Lâm Phong giao thủ, rõ ràng cảm giác được Lâm Phong có được trọn vẹn bốn loại Hỗn Độn đại đạo!

Cũng đúng là như thế, Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người, mới có thể bị Lâm Phong một chiêu đánh lui!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn làm sao lại có nhiều như vậy Hỗn Độn đại đạo? !" Chu Vô Cực đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hồ Tân Vân thì là như là gặp quỷ giống như, ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn cũng không biết, Lâm Phong sớm tại hợp đạo trước đó, liền đã ngưng tụ ra Hỗn Độn đại đạo.

Chỉ là khi đó Hỗn Độn đại đạo, còn không có triệt để thành hình, căn bản là không có cách cùng không gian hỗn độn Hỗn Độn đại đạo đánh đồng.

Nhưng Lâm Phong đột phá đến Hợp Đạo cảnh về sau, Lâm Phong nắm giữ đại đạo, đều là hoàn thành thuế biến.

Trong đó Hủy Diệt đại đạo, thôn phệ đại đạo, trọng lực đại đạo, càng là tại Lâm Phong hợp đạo về sau, triệt để lột xác thành vì Hỗn Độn thôn phệ đại đạo, Hỗn Độn Hủy Diệt đại đạo, Hỗn Độn trọng lực đại đạo.

Cái này ba loại Hỗn Độn đại đạo, đã cùng không gian hỗn độn bên trong Hỗn Độn đại đạo, không kém bao nhiêu!

Về phần còn lại đại đạo, mặc dù vẫn không có thể trở thành chân chính Hỗn Độn đại đạo, nhưng theo Lâm Phong thực lực tăng lên, còn lại đại đạo đồng dạng sẽ tuần tự lột xác thành là Hỗn Độn đại đạo.

Đương nhiên, nếu như Lâm Phong có thể lại thôn phệ mấy đạo Hỗn Độn đạo tắc, liền có thể trong nháy mắt nắm giữ đối ứng Hỗn Độn đại đạo.

Nhưng cũng tiếc chính là, Hỗn Độn đạo tắc chính là Hỗn Độn Chi Linh lực lượng nguồn suối.

Muốn có được Hỗn Độn đạo tắc, nhất định phải chém giết Hỗn Độn Chi Linh.

Mà muốn chém giết Hỗn Độn Chi Linh, lại là khó như lên trời.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn ở trong thiên địa.

Lâm Phong chậm rãi đi hướng Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người.

Thấy thế, ba người trong lòng xiết chặt, vội vàng đứng lên, muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong tốc độ lại là nhanh đến cực hạn, tiện tay liền bóp lấy Lý Đông Hải cổ.

"Lâm... Lâm công tử, ta... Ta biết sai, cầu... Van cầu ngươi..."

Lý Đông Hải lời còn chưa dứt, Lâm Phong trên tay lực lượng cũng đã bỗng nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trực tiếp làm vỡ nát Lý Đông Hải cổ, cùng Lý Đông Hải thần hồn.

Theo Lâm Phong bàn tay buông ra, Lý Đông Hải cũng vô lực té ngã trên mặt đất, hoàn toàn chết đi.

Ùng ục!

Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân hai người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hiện tại bọn hắn hối hận phát điên.

Nếu là sớm biết Lâm Phong yêu nghiệt như thế, bọn hắn tuyệt không dám ra tay cướp đoạt Hỗn Độn đạo tắc.

"Lâm... Lâm công tử, ta..." Chu Vô Cực khóe miệng nhúc nhích, muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, Lâm Phong nắm đấm lại là trước một bước rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Chu Vô Cực triệt để nuốt hết.

Còn không đợi Chu Vô Cực phát ra tiếng kêu thảm, hắn cũng đã máu thịt be bét, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

============================INDEX==600==END============================.