Chương 601: Ngăn cửa

Chương 601: Ngăn cửa

"Không được!" Hồ Tân Vân con ngươi hơi co lại, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã xuất hiện ở hắn thân trước, ngăn cản đường đi của hắn.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, Hồ Tân Vân dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Lâm... Lâm công tử..."

Oanh

Hồ Tân Vân lời còn chưa dứt, Lâm Phong nắm đấm đã rơi vào trên người hắn.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Hồ Tân Vân triệt để thôn phệ.

Hồ Tân Vân hai con ngươi tròn vo, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Đến tận đây, ba tên Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

"Lâm... Lâm công tử càng đem Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người toàn bộ chém giết!"

"Lấy Lâm công tử thực lực hôm nay, liền xem như toàn bộ Thiên Tinh vực, cũng không có mấy người là đối thủ của hắn."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật là đáng sợ."

Đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Về phần Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân trước trước dọn tới cứu binh, sớm đã là dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền ba Đại Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả, đều toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Coi như bọn hắn liên thủ, cũng tuyệt đối không thể làm bị thương Lâm Phong mảy may.

Nghĩ tới đây, kia mười mấy tên võ giả quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà, bọn hắn lại phát hiện, một cỗ cường đại đại đạo, đã sớm đem bọn hắn triệt để khóa chặt, làm cho bọn hắn nửa bước khó đi.

"Lâm... Lâm công tử, ta... Ta biết sai."

"Lâm công tử, van cầu ngài đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

Kia mười mấy tên võ giả thần sắc kinh hoảng, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là đánh ra từng đạo Thế Giới chi lực, tràn vào kia mười mấy tên võ giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực không ngừng nổ tung.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem kia mười mấy tên võ giả toàn bộ nuốt hết.

Kia mười mấy tên võ giả thần hồn cũng trong nháy mắt chôn vùi, tại chỗ vẫn lạc.

Cộc cộc cộc!

Giờ phút này, cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay đem Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân đám người không gian giới chỉ lấy đi về sau, cái này mới trở lại Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người thân trước, nói: "Đi thôi, chúng ta cũng nên rời đi Thiên Tinh bí cảnh."

Nghe vậy, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đi theo Lâm Phong rời đi Thiên Tinh bí cảnh.

Về phần chung quanh đám võ giả, lại thật lâu không cách nào từ rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Sau một hồi khá lâu, mới có võ giả cảm thán nói: "Thiên Tinh vực, chỉ sợ sắp biến thiên."

"Thần giới cũng đem thêm ra một vị tuyệt thế thiên kiêu."

Nói, người võ giả kia thần sắc kính sợ nhìn về phía Lâm Phong đi xa bóng lưng.

Còn lại võ giả đồng dạng là nhao nhao quay đầu, mặt mũi tràn đầy kính sợ nhìn về phía Lâm Phong rời đi phương hướng.

Mà Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm, cùng Cổ Dương tông tông chủ Lương Vân Thiên, thì là mặt mũi tràn đầy hối hận.

Nguyên bản, lúc trước bọn hắn cũng có cơ hội lôi kéo Lâm Phong, nhưng lại bởi vì bọn họ quá mức hiện thực, bỏ qua cơ hội này.

Bây giờ, bọn hắn lại nghĩ cùng Lâm Phong giao hảo, đã triệt để không có cơ hội.

Hiện tại bọn hắn đã không có khả năng sẽ cùng Lâm Phong có bất kỳ gặp nhau.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ phát triển, vậy mà lại nhanh như vậy." Hồ Thiên Kiếm ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Ta cuối cùng vẫn là chọn sai a."

"Chúng ta lúc trước đích thật là sai vô cùng a." Lương Vân Thiên lắc đầu nói: "Lúc trước chúng ta còn chế giễu Sử Thiên Lai, cho là hắn không nên trực tiếp để Lâm Phong trở thành tông môn khách khanh."

"Nhưng hiện tại xem ra, Sử Thiên Lai so với chúng ta có thấy xa a."

"Thằng hề là chính chúng ta."

"Thằng hề đích thật là chúng ta a." Hồ Thiên Kiếm bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

...

Thiên Tinh bí cảnh bên ngoài.

Giờ phút này bên trong vây đầy một đám võ giả.

Những võ giả này khí tức hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp một.

Dẫn đầu nam tử trung niên, tu vi càng là đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp ba!

Trung niên nam tử này dáng người thẳng tắp, dáng dấp cùng Phương Minh Vân có bảy phần tương tự.

Hắn chính là Phương Minh Vân phụ thân, Cổ Vân sơn trang trang chủ Phương Thiên Hoa!

Ngay tại mấy ngày trước đây, Phương Thiên Hoa đột nhiên phát hiện, Phương Minh Vân, Chu Ninh, Triệu Tinh Minh ba người thần hồn thẻ ngọc, vỡ nát tan tành!

Phương Thiên Hoa tra xét ba người vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc về sau, mới phát hiện ba người đều là bị một vị thiếu niên giết chết.

Lần này Phương Thiên Hoa dẫn người tới, tự nhiên chính là vì ngăn ở Thiên Tinh bí cảnh cửa ra vào  chờ đợi giết Phương Minh Vân tên thiếu niên kia ra.

"Đáng chết tiểu tử, hắn dám động thủ giết Thiếu trang chủ, chờ hắn sau khi ra ngoài, ta nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả!" Trong đó một tên võ giả mở miệng.

Một cái khác tên võ giả đồng dạng là gật đầu nói: "Chờ tiểu tử kia sau khi ra ngoài, ta nhất định phải để hắn sống không bằng chết!"

"Tiểu tử kia gan chó ngược lại là rất lớn, vậy mà ngay cả ta Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ cũng dám giết!" Lại có người hừ lạnh nói: "Chờ tiểu tử kia sau khi ra ngoài, ta nhất định phải tự mình đem hắn tra tấn đến chết!"

Cổ Vân sơn trang đám võ giả nghiến răng nghiến lợi, đã bắt đầu thảo luận xử trí như thế nào Lâm Phong.

Về phần Phương Thiên Hoa, thì là hai con ngươi nhắm lại, yên lặng cùng đợi Lâm Phong xuất hiện.

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong quang môn mở ra, ba tên võ giả chậm rãi từ bí cảnh bên trong đi ra.

Nhưng mà, còn không đợi kia ba tên võ giả hoàn toàn đi ra bí cảnh, Cổ Vân sơn trang võ giả liền đã nhanh chân trên trước, cấp tốc ra tay chế phục kia ba tên võ giả.

"Tiền... Tiền bối, các ngươi làm cái gì vậy a? Chúng ta giống như không có trêu chọc ngươi nhóm a?"

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, các ngươi muốn cái gì, chúng ta đều có thể cho các ngươi."

"Tiền bối, các ngươi ngàn vạn đừng có giết chúng ta a."

Ba tên võ giả thần sắc hoảng sợ, quỷ khóc sói gào.

Phương Thiên Hoa thì là chậm rãi mở ra hai con ngươi, không chút hoang mang quét kia ba tên võ giả một chút về sau, cau mày nói: "Bọn hắn đều không phải tiểu tử kia, đem bọn hắn thả đi."

"Nặc!" Cổ Vân sơn trang các cường giả khom người lĩnh mệnh, sau đó liền buông ra kia ba tên võ giả.

Về phần kia ba tên võ giả, thì là thần sắc kinh hoảng, vội vàng thối lui đến nơi xa.

Thẳng đến cách xa nguy hiểm, ba tên võ giả mới dám quay đầu, dò xét kia mấy tên khí thế hung hăng võ giả.

"Hắn... Bọn hắn không phải Cổ Vân sơn trang cường giả sao?" Trong đó một tên võ giả cau mày nói: "Dẫn đầu người kia, tựa như là Cổ Vân sơn trang trang chủ Phương Thiên Hoa a!"

"Bọn hắn lần này tới, sẽ không phải là đến bắt Lâm công tử a?"

"Phương Minh Vân chết tại Lâm công tử trong tay, bọn hắn lần này tới, chỉ sợ thật là đến bắt Lâm công tử." Một cái khác tên võ giả chậm rãi mở miệng.

Nhưng rất nhanh, ba người lại là nhao nhao nhíu mày.

Cổ Vân sơn trang thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại.

Cổ Vân sơn trang trang chủ Phương Thiên Hoa, càng là Chúa Tể cảnh cấp ba tu vi.

Nhưng mà, bọn hắn tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong, thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Lâm Phong thực lực.

Liền liền Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Cổ Vân sơn trang nếu thật là hướng về phía Lâm Phong mà đến, chỉ sợ Cổ Vân sơn trang liền cách triệt để hủy diệt không xa.

============================INDEX==601==END============================.