Chương 602: Liền là hắn

Chương 602: Liền là hắn

Ba tên võ giả sớm đã được chứng kiến Lâm Phong thực lực.

Nếu là Cổ Vân sơn trang thật là hướng về phía Lâm Phong mà đến, Cổ Vân sơn trang chỉ sợ cũng cách hủy diệt không xa.

"Lão Trương, chúng ta có nên hay không nói cho bọn hắn Thiên Tinh bí cảnh bên trong phát sinh sự tình a?" Cái này, trong đó một tên võ giả mở miệng.

"Lão Lý, ngươi quên bọn hắn mới vừa rồi là làm sao đối với chúng ta rồi?" Được xưng lão Trương võ giả hừ lạnh nói: "Chúng ta cái gì cũng đừng nói, nếu như bọn hắn thật sự là tìm đến Lâm công tử phiền phức, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo."

"Cũng tốt, đám người kia đích thật là rất bá đạo." Lão Lý gật đầu nói: "Chúng ta vẫn là cái gì cũng đừng nói, ngay ở chỗ này nhìn xem đi."

Nói, ba tên võ giả thối lui đến một cái nơi tương đối an toàn, yên lặng nhìn chăm chú lên Cổ Vân sơn trang đám kia cường giả.

Xuy xuy!

Cái này, lại có mấy tên võ giả từ hư không bên trong quang môn bên trong đi ra.

Nhưng mà, còn không đợi kia mấy tên võ giả thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, Cổ Vân sơn trang chúng cường giả liền đã cùng nhau tiến lên, đem kia mấy tên võ giả toàn bộ chế phục.

"Các vị tiền bối, ngươi... Các ngươi đây là ý gì a? Chúng ta giống như không có trêu chọc ngươi nhóm a?"

"Các vị tiền bối, các ngươi muốn cái gì chúng ta đều có thể cho các ngươi, các ngươi tuyệt đối không nên đối với chúng ta hạ sát thủ a."

"Các vị tiền bối, chúng ta đến cùng đã làm sai điều gì a?

Mấy tên võ giả mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Bọn hắn thực sự không rõ, đám người này vì sao muốn bắt bọn họ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi kia mấy tên võ giả suy nghĩ nhiều, Phương Thiên Hoa liền đã đi tới.

Bất quá, làm Phương Thiên Hoa thấy rõ ràng mấy người tướng mạo về sau, lại là lắc đầu nói: "Không phải bọn hắn, để bọn hắn đi thôi."

"Nặc!" Cổ Vân sơn trang các cường giả khom người lĩnh mệnh, sau đó liền buông ra bàn tay lớn  mặc cho kia mấy tên võ giả rời đi.

Kia mấy tên võ giả rời đi về sau, vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, vì sao đám kia cường giả muốn bắt bọn hắn, sau đó lại đem bọn hắn đem thả.

Chẳng lẽ đám kia cường giả tại đùa bỡn bọn hắn?

"Không đúng, dẫn đầu người kia tựa như là Cổ Vân sơn trang trang chủ Phương Thiên Hoa a!" Trốn đến một chỗ địa phương an toàn về sau, trong đó một tên võ giả mở miệng.

"Chu Dương, tự tin điểm, đem giống như bỏ đi, người kia liền là Cổ Vân sơn trang trang chủ Phương Thiên Hoa." Một cái khác tên võ giả mở miệng.

Được xưng Chu Dương nam tử cau mày nói: "Các ngươi nói Cổ Vân sơn trang cường giả, vừa rồi tại sao muốn bắt chúng ta?"

"Bọn hắn muốn bắt hẳn không phải là chúng ta." Một cái khác tên võ giả mở miệng nói: "Lâm công tử tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong, chém giết Cổ Vân sơn trang Thiếu trang chủ Phương Minh Vân."

"Bọn hắn khẳng định là biết được Phương Minh Vân bị giết tin tức, lúc này mới chạy đến là Phương Minh Vân báo thù."

"Ta xem bọn hắn là chạy đến chịu chết." Chu Dương mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Liền Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân đều chết tại Lâm công tử trong tay, bọn hắn nếu là dám đi trêu chọc Lâm công tử, chỉ sợ cuối cùng chết như thế nào cũng không biết."

"Các ngươi nói, chúng ta muốn hay không nhắc nhở Cổ Vân sơn trang một tiếng, bán một món nợ ân tình của bọn họ?" Rất nhanh, lại có võ giả mở miệng.

Nhưng Chu Dương lại là khịt mũi coi thường nói: "Bọn hắn mới vừa rồi là làm sao đối với chúng ta, các ngươi nhanh như vậy liền quên rồi?"

"Đã bọn hắn làm việc bá đạo như vậy, vậy liền để bọn hắn đi bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Cũng đúng, Cổ Vân sơn trang quá mức khoa trương, chúng ta vẫn là cái gì cũng đừng làm, ngay tại một bên nhìn xem đi." Còn lại võ giả cũng bỏ đi đi nhắc nhở Cổ Vân sơn trang ý niệm, yên lặng thối lui đến càng thêm địa phương an toàn.

Rất nhanh, lại có mười mấy tên võ giả tuần tự từ Thiên Tinh bí cảnh bên trong đi ra.

Nhưng bọn này võ giả vừa đi ra Thiên Tinh bí cảnh, liền bị Cổ Vân sơn trang cường giả cho tóm lấy.

Phương Thiên Hoa xác định Lâm Phong không có ở bên trong về sau, mới đưa những cái kia võ giả thả đi.

Bất quá, cái này cũng đưa tới đám võ giả bất mãn.

Bọn hắn phần lớn đều là Thiên Tinh vực các thế lực lớn người cầm lái.

Bọn hắn còn chưa hề từng chịu đựng như thế nhục nhã.

Nhưng trở ngại Cổ Vân sơn trang thực lực, bọn hắn cũng là giận mà không dám nói gì.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao tiểu tử kia còn chưa hề đi ra?"

"Tiểu tử kia sẽ không phải đã vẫn lạc tại Thiên Tinh bí cảnh đi?"

"Tiểu tử kia sẽ không phải là biết chúng ta canh giữ ở bên ngoài, không dám đi ra a?"

Cổ Vân sơn trang đám võ giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Liền liền Phương Thiên Hoa cũng cau mày lên.

Chẳng lẽ Lâm Phong thật trốn ở Thiên Tinh bí cảnh bên trong không ra ngoài?

Nếu thật là dạng này, vậy bọn hắn liền chỉ có thể tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, đuổi theo giết Lâm Phong.

Xuy xuy!

Còn không đợi Phương Thiên Hoa suy nghĩ nhiều, lại có ba người từ Thiên Tinh bí cảnh bên trong đi ra.

Thấy thế, Cổ Vân sơn trang các cường giả cùng nhau tiến lên, trực tiếp đưa tay chụp vào ba người.

Nhưng mà, một cỗ lực lượng cường đại, lại là bỗng nhiên bộc phát ra, trực tiếp đem Cổ Vân sơn trang đám kia cường giả toàn bộ chấn bay ra ngoài.

"Đây là có chuyện gì? Hắn mới Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi, làm sao có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại? !"

Cổ Vân sơn trang đám võ giả cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào ba người bên trong, dẫn đầu tên thiếu niên kia.

Bọn hắn cơ hồ tất cả đều là Chúa Tể cảnh cấp một tu vi.

Nhưng thiếu niên kia lại nương tựa theo Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi, trực tiếp đem bọn hắn cho chấn bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

"Liền là hắn! Liền là hắn giết Minh Vân!" Cái này, Phương Thiên Hoa thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hắn liền dẫn còn lại Cổ Vân sơn trang cường giả, đem Lâm Phong, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên ba người cho bao quanh bao vây lại.

Một chút nóng lòng biểu hiện Cổ Vân sơn trang cường giả, càng là trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Chết!" Trong đó hai tên Chúa Tể cảnh cấp một võ giả đồng thời ra tay, toàn lực thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa tới gần Lâm Phong, một cỗ cường đại đại đạo, liền đã xem bọn hắn triệt để bao phủ, làm cho bọn hắn như hãm vũng bùn giống như, nửa bước khó đi.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Hắn vậy mà trực tiếp dùng đại đạo liền đem chúng ta chế trụ rồi?"

"Hắn... Hắn đến tột cùng là ai?"

Hai tên Chúa Tể cảnh cấp một võ giả hai con ngươi tròn vo, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Nhưng còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, từng sợi Thế Giới chi lực, liền sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, cũng tại trong cơ thể của bọn hắn ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại càng là trong nháy mắt liền đem hai người thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, hai người kia sớm đã là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Cổ Vân sơn trang các cường giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Vừa rồi ra tay hai người kia, chính là Cổ Vân sơn trang hai đại trưởng lão.

Hai người kia đã coi như là Cổ Vân sơn trang đỉnh tiêm chiến lực.

Nhưng dù cho như thế, hai người kia tại Lâm Phong trong tay, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong quang hoa lấp lóe, lại có mấy tên võ giả từ Thiên Tinh bí cảnh bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, đi ra bí cảnh, chính là Thiên Kiếm Các Đinh Thiếu Dương, Thần Nguyên tông Giang Minh Phi bọn người.

============================INDEX==602==END============================.