Chương 603: Hủy diệt

Chương 603: Hủy diệt

Đinh Thiếu Dương, Giang Minh Phi bọn người vừa đi ra Thiên Tinh bí cảnh, liền sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Cổ Vân sơn trang trang chủ Phương Thiên Hoa, đúng là mang theo Cổ Vân sơn trang một đám cường giả, đem Lâm Phong cho bao quanh bao vây lại.

Cổ Vân sơn trang đây là tại muốn chết?

Nghĩ tới đây, Đinh Thiếu Dương không khỏi khẽ thở dài: "Phương trang chủ, nể tình phụ thân ta cùng ngươi cũng coi như có chút giao tình phần phía trên, ngươi có thể trực tiếp đem di nguyện của ngươi nói cho ta."

"Nếu là ta có thể làm được, nhất định sẽ tận lực giúp ngươi hoàn thành."

"Đinh Thiếu Dương, ngươi đây là ý gì? !" Phương Thiên Hoa trong nháy mắt đã kéo xuống mặt đến.

"Phương trang chủ, ta ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao? Các ngươi dám trêu chọc Lâm công tử, nơi nào còn có thời cơ mạng sống?" Đinh Thiếu Dương đương nhiên nói: "Ta nếu không phải xem ở ngươi cùng ta phụ thân có chút giao tình, ta cũng sẽ không để ngươi nói ra sau cùng nguyện vọng đến."

"Đinh Thiếu Dương, lá gan của ngươi thật đúng là càng lúc càng lớn, bây giờ lại dám bắt ta làm trò cười rồi?" Phương Thiên Hoa âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi chút nữa ta nhất định phải thay thế phụ thân ngươi, thật tốt giáo huấn ngươi một phen!"

"Ngươi chỉ sợ không có cơ hội này." Đinh Thiếu Dương thản nhiên nói: "Liền Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân đều chết tại Lâm công tử trong tay, ngươi cảm thấy bằng thực lực của các ngươi, sẽ là Lâm công tử đối thủ sao?"

"Lý... Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân chết tại tay của hắn bên trong? !" Phương Thiên Hoa chỉ vào trước người Lâm Phong, không thể tin nói: "Hắn mới Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi, làm sao có thể giết được Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả? !"

"Nếu ngươi là không tin, có thể hỏi bọn hắn a." Đinh Thiếu Dương dùng ánh mắt chỉ hướng xách trước ra mấy chục tên võ giả.

Kia mấy chục tên võ giả không có chút do dự nào, trực tiếp đáp lại nói: "Đinh công tử nói không sai, Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân đám người thật là chết tại Lâm công tử trong tay."

"Phương Thiên Hoa, ngươi vẫn là lưu một cái di ngôn đi, bằng không đợi chút nữa thật không có cơ hội."

"Phương Thiên Hoa, Đinh công tử để ngươi lưu di ngôn là vì tốt cho ngươi."

Nghe vậy, Phương Thiên Hoa thần sắc ngưng kết, sững sờ ngay tại chỗ.

Đám người kia đã sớm biết?

Nhưng vì sao đám người kia không sớm chút nhắc nhở hắn?

Nếu là hắn sớm đi biết được tin tức này, hắn lại làm sao lại đối Lâm Phong động thủ!

Phương Thiên Hoa mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới nhìn về phía trước người Lâm Phong, thận trọng nói: "Công... Công tử, giữa chúng ta, có lẽ có ít hiểu lầm..."

"Ngươi hẳn là đến cho Phương Minh Vân báo thù a?" Lâm Phong thản nhiên nói: "Nếu như là như vậy lời nói, giữa chúng ta liền không có hiểu lầm, chính là ta giết Phương Minh Vân."

Phương Thiên Hoa: "..."

Phương Thiên Hoa dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa mở miệng nói: "Công tử, chúng ta cũng không phải là đến báo thù, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, cáo từ."

Nói xong, Phương Thiên Hoa mang theo Cổ Vân sơn trang một đám cường giả, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng từng sợi Thế Giới chi lực, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào Cổ Vân sơn trang đám kia cường giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Cổ Vân sơn trang chúng cường giả thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, Cổ Vân sơn trang chúng cường giả liền đã là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc, chỉ còn lại có Phương Thiên Hoa một cái người còn đứng ở hư không bên trong.

Nhìn xem một chỗ thi thể, Phương Thiên Hoa toàn thân trên dưới sớm đã là bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn mang tới đám kia cường giả, tất cả đều là Chúa Tể cảnh cấp một tu vi.

Nhưng bọn hắn tại Lâm Phong mặt trước, lại liền cơ hội ra tay đều không có, liền ngay tại chỗ vẫn lạc.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Công tử, ta... Ta thật biết sai." Phương Thiên Hoa quay đầu, khom người xin lỗi.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là chậm rãi hướng phía Phương Thiên Hoa đi tới.

Đã đám người này muốn giết Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng buông tha bọn hắn.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong đi đến gần lúc trước, Phương Thiên Hoa lại là lật tay lấy ra một cây búa to, trực tiếp thôi động toàn lực thẳng hướng Lâm Phong.

"Tiểu tử, ngươi thật coi ta sẽ thúc thủ chịu trói hay sao? ! Ta chính là chết, cũng muốn để ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả!" Phương Thiên Hoa thanh âm băng lãnh, trong tay cự phủ càng là tản ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Liền liền toàn bộ hư không, đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đưa tay chộp tới đối diện rơi xuống cự phủ.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí đột nhiên từ Lâm Phong bàn tay bên trong càn quét ra, cự phủ bên trong lực lượng cường đại, cũng trong nháy mắt bị Lâm Phong tan mất.

Mà cự phủ cũng bị Lâm Phong gắt gao bắt lấy, không cách nào lại rơi xuống mảy may.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Phương Thiên Hoa con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vừa rồi đã vận dụng toàn lực.

Liền xem như Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả, cũng phải né tránh ba phần.

Nhưng Lâm Phong lại như thế mây trôi nước chảy tháo bỏ xuống công kích của hắn, hơn nữa còn trực tiếp bắt lấy cự phủ.

Đây rốt cuộc là sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

Ken két!

Còn không đợi Phương Thiên Hoa suy nghĩ nhiều, cự phủ trên liền đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn ra, cả thanh cự phủ cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

"Trốn!" Phương Thiên Hoa đầu đổ mồ hôi lạnh, không còn dám có bất kỳ do dự, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong bàn tay lớn, lại là chẳng biết lúc nào, đã bóp lấy cổ của hắn.

Lực lượng cường đại, làm cho Phương Thiên Hoa mặt mũi tràn đầy đỏ lên, hô hấp khó khăn.

Hắn nhìn xem trước người Lâm Phong, chật vật mở miệng nói: "Công... Công tử, ta... Ta thật biết..."

Oanh

Phương Thiên Hoa lời còn chưa dứt, Lâm Phong lực đạo trên tay liền bỗng nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trực tiếp làm vỡ nát Phương Thiên Hoa xương cốt cùng thần hồn.

Phương Thiên Hoa con ngươi cấp tốc phóng đại, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, Cổ Vân sơn trang tất cả cường giả, tất cả đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Lâm công tử thực lực, quá cường đại."

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác cường đại đến đáng sợ a."

Đám người mặc dù đã từng gặp qua Lâm Phong thủ đoạn.

Nhưng khi bọn hắn lần nữa trông thấy Lâm Phong ra tay, vẫn như cũ là kinh thán không thôi.

Cho dù là Cổ Vân sơn trang dạng này thế lực lớn, tại Lâm Phong trong tay đồng dạng chỉ có thể trong nháy mắt hủy diệt.

Bây giờ toàn bộ Thiên Tinh vực, cũng không có mấy người là Lâm Phong đối thủ!

Cộc cộc cộc!

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay đem Phương Thiên Hoa đám người không gian giới chỉ lấy đi về sau, lúc này mới nhìn về phía một bên Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người, nói: "Đi thôi, về trước Thương Khung tông."

"Tốt!" Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên hai người khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo Lâm Phong cùng nhau đạp không mà đi.

Về phần đám người chung quanh, thì là thần sắc kính sợ nhìn xem Lâm Phong.

Sau ngày hôm nay, Lâm Phong chắc chắn Danh Dương toàn bộ Thiên Tinh vực!

"Đáng tiếc a, ta cuối cùng vẫn là bỏ qua Lâm Phong." Đám người bên trong, Thần Kiếm tông tông chủ Hồ Thiên Kiếm mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Cổ Dương tông tông chủ Lương Vân Thiên đồng dạng là ủ rũ.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là bỏ qua Lâm Phong...

============================INDEX==603==END============================.