Chương 604: Đứng đội

Chương 604: Đứng đội

Thiên Kiếm Các.

Một người đàn ông tuổi trung niên ý cười đầy mặt thu hồi trường kiếm trong tay.

Ngay tại vừa rồi, nam tử trung niên đã đem « Thiên Vân Kiếm Điển » tu luyện đến đại thành.

Đồng thời, nam tử trung niên tu vi, cũng thuận lợi từ Chúa Tể cảnh cấp ba, đột phá đến Chúa Tể cảnh cấp bốn.

Trung niên nam tử này tự nhiên chính là Thiên Kiếm Các Các chủ Đinh Hoa Vân!

"Chúc mừng Các chủ luyện thành « Thiên Vân Kiếm Điển » chúc mừng Các chủ đột phá tu vi!"

"Chúc mừng Các chủ lấy được trọng đại đột phá."

"Chúc mừng Các chủ."

Thiên Kiếm Các các đệ tử nhao nhao chúc mừng.

Đinh Hoa Vân thì là ý cười đầy mặt.

Bây giờ thực lực của hắn, đã được đến tăng lên cực lớn.

Cho dù là đối mặt Thí Thần Cung loại kia thế lực lớn, Đinh Hoa Vân cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên tại hai tên lão giả đi theo, chậm rãi đi đến.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Thiên Kiếm Các thiếu Các chủ Đinh Thiếu Dương.

"Chúc mừng phụ thân lấy được đột phá." Đinh Thiếu Dương vừa đi vào đại điện, lập tức liền chúc mừng lên Đinh Hoa Vân.

"Ha ha, Thiếu Dương, ngươi cuối cùng là trở về." Đinh Hoa Vân cười cười, tiếp tục nói: "Lần này ngươi đi Thiên Tinh bí cảnh, có thu hoạch gì a?"

"Hồi bẩm phụ thân, ta lần này đi Thiên Tinh bí cảnh, xem như không thu hoạch được gì, bảo vật gì cũng không có mò được." Đinh Thiếu Dương than nhẹ lên tiếng.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Thiên Tinh bí cảnh bên trong, đã không có cơ duyên?" Đinh Hoa Vân nhíu mày.

"Đây cũng không phải." Đinh Thiếu Dương lắc đầu, chậm rãi nói: "Thiên Tinh bí cảnh bên trong không chỉ có cơ duyên, mà lại cơ duyên kia còn vô cùng trân quý."

"Ồ? Không biết Thiên Tinh bí cảnh bên trong, xuất hiện cái gì trân quý cơ duyên?"

"Thiên Tinh bí cảnh bên trong, xuất hiện một sợi Hỗn Độn đạo tắc."

"Hỗn Độn đạo tắc? !"

Đinh Hoa Vân con ngươi hơi co lại, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hỗn Độn đạo tắc bên trong ẩn chứa Hỗn Độn đại đạo.

Chỉ cần đem nó thôn phệ, liền có thể nắm giữ Hỗn Độn đại đạo.

Loại bảo vật này, có thể làm cho vô số võ giả điên cuồng.

Đinh Hoa Vân làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Tinh bí cảnh bên trong, vậy mà lại xuất hiện một sợi Hỗn Độn đạo tắc.

"Đúng rồi, kia Hỗn Độn đạo tắc, cuối cùng đã rơi vào ai trong tay? !" Cái này, Đinh Hoa Vân bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Đinh Thiếu Dương cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Hỗn Độn đạo tắc, bị một vị tên là Lâm Phong võ giả, cầm đi."

"Lâm Phong? Hắn là vị tiền bối nào? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua bực này nhân vật?" Đinh Hoa Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Phụ thân, ngươi hiểu lầm, Lâm Phong cũng không phải là Thiên Tinh vực những cái kia lão tiền bối." Đinh Thiếu Dương không chút hoang mang nói: "Lâm Phong chính là một vị thiếu niên, tu vi của hắn chỉ có Hợp Đạo cảnh cấp năm."

"Hợp. . . Hợp Đạo cảnh cấp năm? Loại tu vi này làm sao có thể cầm được đi Hỗn Độn đạo tắc? Chẳng lẽ hắn có cái gì cường đại bối cảnh hay sao? !"

"Phụ thân, Lâm công tử có hay không cường đại bối cảnh ta không biết, nhưng ta biết Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, là thật phi thường cường đại."

Đinh Thiếu Dương không có bất kỳ cái gì giấu diếm, trực tiếp đem Thiên Tinh bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Đinh Hoa Vân.

Liền liền Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân bọn người bị Lâm Phong chém giết sự tình, đều bị Đinh Thiếu Dương toàn bộ nói ra.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Đinh Hoa Vân trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là lấy Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi, chém giết Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Không nghĩ tới, Thiên Tinh vực vậy mà lại có kinh khủng như vậy yêu nghiệt." Đinh Hoa Vân lấy lại tinh thần, chậm rãi nói: "Thiếu Dương, ngươi theo giúp ta đi gặp một lần Lâm Phong đi."

"Phụ thân, ngươi muốn làm cái gì?" Đinh Thiếu Dương nhắc nhở: "Cổ Vân sơn trang cũng là bởi vì trêu chọc Lâm công tử, sau đó liền bị Lâm công tử tiêu diệt."

"Nếu ngươi là chạy tới trêu chọc Lâm công tử, Thiên Kiếm Các sợ rằng sẽ không gánh nổi."

Đinh Thiếu Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Phụ thân, nếu như ngươi thật muốn đi trêu chọc Lâm công tử, vậy ta cũng chỉ có thể cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ."

"Rốt cuộc, lão Đinh gia hương hỏa không thể đoạn."

Ầm

Đinh Thiếu Dương vừa dứt lời, đầu của hắn liền bị Đinh Hoa Vân hung hăng gõ một cái.

Nhìn xem đột nhiên động thủ Đinh Hoa Vân, Đinh Thiếu Dương không hiểu hỏi: "Phụ thân, ngươi đây là ý gì a? Ta làm như vậy cũng là vì lão Đinh gia tốt."

"Nếu là ngay cả ta đều vẫn lạc, lão Đinh gia hương hỏa liền đoạn mất a."

"Ai nói cho ngươi ta muốn đi trêu chọc Lâm công tử rồi? !" Đinh Hoa Vân mặt già hơi rút nói: "Ta là muốn đi bái phỏng Lâm công tử, cùng nó kết giao một phen."

"Thì ra là thế." Đinh Thiếu Dương thoải mái nói: "Phụ thân, ngươi nói sớm a, hại ta trắng lo lắng vô ích một trận."

"Ta bây giờ không phải là nói cho ngươi biết sao? !" Đinh Hoa Vân khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi đừng nói nhảm, đi cho Lâm công tử chuẩn bị một ít lễ vật đi."

"Ta cái này đi." Đinh Thiếu Dương cười cười, sau đó liền quay người rời đi.

Đợi đến Đinh Thiếu Dương đi xa, trong đó một lão giả mới mở miệng nói: "Các chủ, Lâm Phong mặc dù thiên phú và thực lực đều cực kỳ yêu nghiệt, nhưng hắn rốt cuộc giết Thí Thần Cung, Khai Thiên điện, Thiên Đạo Các người."

"Cái này tam đại thế lực nội tình thâm hậu, bọn hắn nếu là biết Lâm Phong giết bọn hắn người, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha Lâm Phong."

"Chúng ta bây giờ chạy tới cùng Lâm Phong giao hảo, vậy liền đứng ở tam đại thế lực mặt đối lập."

"Đến lúc đó, nếu là Lâm Phong không địch lại tam đại thế lực, Thiên Kiếm Các sợ rằng cũng phải không may."

"Những này ta đều biết." Đinh Hoa Vân chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Bất quá, ngươi nhưng từng nghe nói qua, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó."

"Nếu là Lâm Phong gặp được thời điểm khó khăn, chúng ta không có cho thấy thái độ, loại kia đến Lâm Phong quật khởi về sau, chúng ta lại nơi nào còn có thời cơ cùng Lâm Phong giao hảo?"

"Cho nên, chỉ có loại thời điểm này lựa chọn đứng đội Lâm Phong, chúng ta mới có cơ hội cùng Lâm Phong giao hảo."

"Các chủ, làm như thế, sẽ không quá vọng động rồi một chút?" Lão giả kia khẽ nhíu mày.

"Chỉ cần có thể lôi kéo đến Lâm Phong, mặc kệ làm chẳng đáng là gì xúc động." Đinh Hoa Vân nhìn về phía lão giả kia, thản nhiên nói: "Trương trưởng lão, ngươi cái này thủ cựu tư tưởng, cũng nên sửa lại."

"Chính là bởi vì các ngươi loại này bảo thủ, Thiên Kiếm Các phát triển, mới có thể chậm rãi như vậy."

"Các chủ, Thiên Kiếm Các phát triển cũng không tính chậm chạp đi." Lão giả kia cười khổ nói: "Bây giờ Thiên Kiếm Các đều đã là Thiên Tinh vực đỉnh tiêm thế lực, là vô số võ giả ngưỡng vọng thế lực lớn."

"Mà lại, ta cũng chỉ là cho ngài một điểm đề nghị, cũng không có ngăn cản ngài đi kết giao Lâm Phong a."

"Được rồi, ta đi gặp Lâm công tử thời điểm, các ngươi đám này bảo thủ cũng đừng đi, đoán chừng Lâm công tử cũng không thích các ngươi loại này bảo thủ." Đinh Hoa Vân bĩu môi nói: "Chính các ngươi trở về thật tốt nghĩ lại nghĩ lại đi."

Nói xong, Đinh Hoa Vân quay người rời đi.

Về phần mấy tên lão giả kia, thì là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

============================INDEX==604==END============================.