Chương 605: Lựa chọn

Chương 605: Lựa chọn

Thần Nguyên tông.

Một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp ba.

Hắn chính là Thần Nguyên tông tông chủ Giang Tự Phong.

Giờ phút này, Giang Tự Phong đuôi lông mày chau lên, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Ngay tại vừa rồi, Giang Tự Phong đã từ Giang Minh Phi trong miệng, biết được Thiên Tinh bí cảnh bên trong phát sinh sự tình.

"Không nghĩ tới, cái kia tên là Lâm Phong thiếu niên, vậy mà như thế lợi hại, vậy mà liền Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người, đều chết tại tay của hắn bên trong."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là cử thế vô song." Ngồi tại phía dưới Giang Minh Phi cảm thán nói: "Mà lại, Lâm Phong còn chiếm được một sợi Hỗn Độn đạo tắc."

"Lâm Phong tương lai thành tựu, tất nhiên không thể đo lường."

Giang Minh Phi nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Phụ thân, nếu là chúng ta có thể cùng Lâm Phong giao hảo, nói không chừng liền có thể nương tựa theo Lâm Phong lực lượng, để Thần Nguyên tông triệt để quật khởi."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực thật là không tệ, nhưng Lâm Phong lại không đáng đến kết giao." Giang Tự Phong suy tư một lát sau, liền lắc đầu.

"Vì sao?" Giang Minh Phi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Minh Phi, ngươi nhìn sự tình, vẫn là quá mức phiến diện." Giang Tự Phong lời nói thấm thía nói: "Lâm Phong thiên phú là phi thường đáng sợ, nhưng Lâm Phong giết Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người."

"Ngươi cho rằng ba người này thế lực sau lưng, sẽ bỏ qua Lâm Phong sao?"

"Chúng ta nếu là hiện tại chạy tới cùng Lâm Phong giao hảo, vậy liền tương đương với nói cho kia tam đại thế lực, chúng ta đã chọn đội Lâm Phong."

"Kia tam đại thế lực cuối cùng khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Cho nên, Lâm Phong cũng không đáng giá kết giao."

"Thì ra là thế." Giang Minh Phi tỉnh ngộ nói: "Phụ thân thấy xa, là hài nhi ngu độn."

"Minh Phi, thứ ngươi phải học còn rất nhiều, từ từ sẽ đến đi." Giang Tự Phong khoát tay nói: "Được rồi, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Được rồi, phụ thân." Giang Minh Phi nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

. . .

Thần Nữ tông.

Một tên mỹ phụ tiện tay gắn một thanh đồ ăn đến hồ nước, lập tức liền có liên miên cá xúm lại đi lên, tranh đoạt đồ ăn.

Đợi đến cá đoạt thức ăn tán đi về sau, mỹ phụ mới chậm rãi nói: "Không nghĩ tới, vị kia gọi là Lâm Phong thiếu niên vậy mà như thế lợi hại, liền Chúa Tể cảnh cấp bốn Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân bọn người, đều chết tại tay của hắn bên trong."

"Nhìn chung toàn bộ thần giới, chỉ sợ cũng rất khó tìm ra cái thứ hai dạng này thiên tài tới a."

"Tông chủ, giống Lâm công tử như thế thiên tài, hiếm có, chúng ta nên chủ động cùng nó giao hảo." Một bên La Thanh Ảnh, mở miệng.

Nhưng trong đó một tên bà lão lại là phản bác: "Thần nữ, ngươi suy nghĩ vấn đề vẫn là quá mức phiến diện một chút."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác đều phi thường không tệ."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, Lâm Phong giết Lý Đông Hải, Chu Vô Cực, Hồ Tân Vân ba người, ba người này thế lực sau lưng, há lại sẽ buông tha Lâm Phong?"

"Chúng ta nếu là chủ động đi kết giao Lâm Phong, kia liền ngang ngửa với nói cho kia tam đại thế lực, chúng ta đã đứng đội Lâm Phong."

"Đến lúc đó, tam đại thế lực tất nhiên ngay cả chúng ta cũng sẽ không bỏ qua."

"Chu bà bà, ngươi có nghe nói qua dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó?" La Thanh Ảnh cau mày nói: "Loại thời điểm này chúng ta nếu là lựa chọn đứng đội Lâm công tử, tất nhiên có thể giao hảo Lâm công tử."

"Đây là một cái cơ hội khó được."

"Thần Nữ tông hẳn là đánh cược một lần mới đúng!"

"Thần Nữ tông vì sao muốn mạo hiểm đi đánh cược một lần?" Chu bà bà lắc đầu nói: "Thần Nữ tông hiện tại phát triển được cũng thật không tệ, chúng ta không cần thiết đi lẫn vào Lâm Phong cùng kia tam đại thế lực tranh đấu."

"Chu bà bà. . ." La Thanh Ảnh còn muốn nói điều gì.

Nhưng Chu bà bà lại là trực tiếp ngắt lời nói: "Thần nữ, ngươi không cần nhiều lời, ta tin tưởng tông chủ khẳng định cũng không nguyện ý cầm toàn bộ Thần Nữ tông tương lai đi cược."

"Thanh Ảnh nói đến rất đúng, chúng ta hẳn là cược một lần." Cái này, mỹ phụ đột nhiên mở miệng nói: "Mà lại, ta thật thưởng thức Lâm Phong, ta nguyện ý cùng Lâm Phong giao hảo."

Chu bà bà: ". . ."

Chu bà bà thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Nàng nhìn xem mỹ phụ, gấp vội vàng nói: "Tông chủ, không thể a. . ."

"Chu bà bà, ngươi không cần nhiều lời." Mỹ phụ trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi tuổi tác cũng lớn, về sau chuyện của ngươi, liền giao cho Thanh Ảnh đi làm đi."

"Thừa cơ hội này, ngươi liền thật tốt đi về nghỉ một cái đi."

"Tông chủ. . ." Chu bà bà cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Mỹ phụ đây rõ ràng chính là muốn trực tiếp lấy đi trong tay nàng quyền sở hữu lực!

Chu bà bà bản năng muốn một lần nữa tranh thủ, nhưng khi nàng nhìn thấy mỹ phụ kia ánh mắt kiên định về sau, nàng lại trong nháy mắt bỏ đi ý niệm, chỉ có thể khẽ thở dài: "Ta hiểu được."

Nói xong, Chu bà bà cô đơn rời đi.

"Thanh Ảnh, đi chuẩn bị một chút lễ vật đi." Cái này, mỹ phụ lần nữa mở miệng nói: "Ta muốn tự mình đi gặp một lần Lâm Phong."

"Nặc!" La Thanh Ảnh khom người lĩnh mệnh.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Thiên Tinh vực các ngõ ngách.

Liền liền một chút cái khác vực thế lực lớn, đều nghe nói Lâm Phong sự tình.

Trong đó một số nhỏ thế lực lớn, lựa chọn đi lôi kéo Lâm Phong.

Nhưng càng nhiều thế lực lớn, lại là lựa chọn cùng Lâm Phong giữ một khoảng cách.

Rốt cuộc, Thí Thần Tông, Thiên Đạo Các, Khai Thiên điện chính là Thiên Tinh vực đỉnh cấp thế lực lớn.

Lâm Phong trêu chọc dạng này thế lực lớn, còn lại thế lực tự nhiên là đối Lâm Phong đứng xa mà trông.

. . .

Thương Khung tông.

Sử Thiên Lai đã nghe nói Thiên Tinh bí cảnh bên trong phát sinh sự tình.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ phát triển, vậy mà lại nhanh như vậy.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Lâm Phong liền đã có thể chém giết Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Ha ha, Lâm công tử thiên phú quả nhiên lợi hại a, liền Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả, đều chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay."

"Có thể làm cho Lâm công tử trở thành Thương Khung tông khách khanh, thật sự là ta Thương Khung tông vinh hạnh a."

"Không thể không nói, ánh mắt của tông chủ là thật tốt."

"Ánh mắt của tông chủ, liền là lợi hại."

Đại điện bên trong các trưởng lão đối Sử Thiên Lai khen không dứt miệng.

Nếu không phải Sử Thiên Lai mời về Lâm Phong, Thương Khung tông cũng không có khả năng cùng Lâm Phong trèo lên quan hệ.

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới Lâm công tử tốc độ phát triển lại nhanh như vậy." Sử Thiên Lai nụ cười mặt mũi tràn đầy nói: "Lâm công tử thiên phú, sớm đã là nằm ngoài dự đoán của ta."

Sử Thiên Lai nguyên lai tưởng rằng, coi như Lâm Phong thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng cần thời gian mấy chục năm, mới có thể quật khởi.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, liền đã sắp vô địch tại Thiên Tinh vực.

Đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế yêu nghiệt!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Sử Thiên Lai suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên truyền vào đại điện bên trong.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên tại hai tên lão giả đi theo, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Ba người này, tự nhiên chính là Lâm Phong, Lý Thanh Hà, Chu Sơn Nguyên.

============================INDEX==605==END============================.