Chương 606: Bái phỏng

Chương 606: Bái phỏng

"Lâm công tử! Lâm công tử trở về!"

"Chúc mừng Lâm công tử thu hoạch được Hỗn Độn đạo tắc!"

"Chúc mừng Lâm công tử lần nữa lấy được đột phá."

Sử Thiên Lai cùng thiên kiếm tiên tông các trưởng lão nhao nhao đứng dậy đón lấy, chúc mừng lên Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong thì là ôm quyền nói: "Lần này may mắn mà có Sử Tông chủ."

"Nếu không phải Sử Tông chủ sẽ tiến vào Thiên Tinh bí cảnh danh ngạch tặng cho ta, ta như thế nào lại thu hoạch được nhiều như vậy cơ duyên."

Nói, Lâm Phong đã lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ, cũng đem nó đưa tới Sử Thiên Lai trong tay.

"Lâm công tử, đây là. . ." Sử Thiên Lai một mặt nghi hoặc nhìn Lâm Phong đưa tới không gian giới chỉ.

"Sử Tông chủ, đây là ta một điểm tâm ý, ngươi nhưng nhất định phải nhận lấy mới được." Lâm Phong vừa cười vừa nói.

Sử Thiên Lai ngẩn người, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Được thôi, đã đây là Lâm công tử một phen tâm ý, vậy ta liền nhận."

Nói xong, Sử Thiên Lai lúc này mới lấy thần thức liếc nhìn lên không gian giới chỉ.

Làm Sử Thiên Lai nhìn thấy không gian giới chỉ bên trong chồng chất như núi bảo vật về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì cái này không gian giới chỉ bên trong bảo vật, thật sự là nhiều lắm.

Đủ loại đạo binh, có ít nhất trên ngàn cái.

Trong đó thậm chí còn có mấy kiện cấp tám đạo binh cùng cấp chín đạo binh.

"Lâm công tử, ngài lễ vật quá mức quý giá, ta không thể nhận a." Sử Thiên Lai mặt mũi tràn đầy cười khổ, lại đem không gian giới chỉ đưa trở về.

Nhưng Lâm Phong lại là khoát tay nói: "Sử Tông chủ, những vật này với ta mà nói, đã không có tác dụng quá lớn, ngươi đem nó nhận lấy liền có thể."

Sử Thiên Lai: ". . ."

Sử Thiên Lai bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Lâm Phong mặc dù chỉ có Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi, nhưng Lâm Phong bây giờ cũng đã có thể chém giết Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả.

Lấy Lâm Phong thực lực, những bảo vật này, hoàn toàn chính xác đã đối Lâm Phong không có tác dụng quá lớn.

Nghĩ tới đây, Sử Thiên Lai mới ôm quyền nói: "Đã như vậy, vậy liền đa tạ Lâm công tử."

Nói xong, Sử Thiên Lai liền đem không gian giới chỉ thu vào.

"Lâm công tử, lần này ngươi tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong làm sự tình, chỉ sợ đã truyền khắp toàn bộ Thiên Tinh vực." Cái này, Sử Thiên Lai đột nhiên vừa cười vừa nói: "Thiên Tinh vực đám kia thế lực lớn nhận được tin tức về sau, khẳng định sẽ ngay đầu tiên tới bái phỏng ngươi."

"Thương Khung tông chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ náo nhiệt lên nha."

"Tông chủ, Thiên Kiếm Các cầu kiến!" Cái này, một tên đệ tử bước nhanh đi vào đại điện bên trong.

Nghe vậy, Sử Thiên Lai không khỏi vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, ta đã nói đi, khẳng định sẽ có rất nhiều đại thế lực tới bái phỏng ngươi."

"Không nghĩ tới, cái thứ nhất tới, liền là Thiên Tinh vực đỉnh tiêm thế lực lớn một trong Thiên Kiếm Các."

Sử Thiên Lai nhìn về phía trong đại điện tên đệ tử kia, tiếp tục nói: "Để Thiên Kiếm Các đám người kia trước tiến đến đi."

"Nặc!" Đệ tử kia khom người lĩnh mệnh, sau đó liền quay người đi ra đại điện.

Đợi đến đệ tử kia lần nữa trở về thời điểm, bên cạnh hắn đã nhiều hơn mười mấy tên võ giả.

Bọn này võ giả, tự nhiên tất cả đều là Thiên Kiếm Các cường giả.

Dẫn đầu chính là Thiên Kiếm Các Các chủ Đinh Hoa Vân, cùng Thiên Kiếm Các thiếu Các chủ Đinh Thiếu Dương.

"Lâm công tử, chúng ta lại gặp mặt." Đinh Thiếu Dương nhìn thấy Lâm Phong về sau, lập tức liền cười giới thiệu nói: "Vị này là phụ thân của ta, cũng là Thiên Kiếm Các Các chủ Đinh Hoa Vân."

"Phụ thân, vị này chính là Lâm công tử."

"Lâm công tử quả nhiên là thiếu niên anh hùng, khí độ bất phàm." Đinh Hoa Vân nhìn về phía Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Ta lần này tới, chủ yếu là muốn cùng Lâm công tử kết bạn một phen."

"Đương nhiên, ta cũng cho Lâm công tử mang đến một chút lễ vật nhỏ."

Tiếng nói vừa ra, Đinh Hoa Vân đã đem một cái không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong cũng không có khách khí, trực tiếp đưa tay nhận lấy.

Nhưng khi Lâm Phong trông thấy không gian giới chỉ bên trong bảo vật về sau, lại là không khỏi có chút nhíu mày.

Bởi vì cái này không gian giới chỉ bên trong, lại là cất đặt lấy trên trăm kiện cấp chín đạo binh.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Không thể không nói, Thiên Kiếm Các lần này thật là mang theo thành ý tới.

"Tông chủ, Thần Nữ tông cầu kiến!" Cái này, lại có một tên đệ tử bước nhanh đi tới đại điện bên trong.

Nghe vậy, Sử Thiên Lai ha ha cười nói: "Nhìn đến Lâm công tử sự tình dấu vết, đích thật là đưa tới rất lớn oanh động a, vậy mà liền cái khác vực thế lực lớn, đều đến đây."

Sử Thiên Lai nhìn về phía đệ tử kia, tiếp tục nói: "Đem Thần Nữ tông người, mang vào đi."

"Nặc!" Đệ tử kia lĩnh mệnh rời đi.

Đợi đến đệ tử kia lần nữa trở về đại điện thời điểm, bên cạnh hắn, đã nhiều hơn năm tên tuyệt mỹ nữ tử.

Năm người này, tự nhiên chính là Thần Nữ tông người.

Dẫn đầu chính là Thần Nữ tông tông chủ Thẩm Tố, cùng Thần Nữ tông thần nữ La Thanh Ảnh.

"Lâm công tử, chúng ta lại gặp mặt." Cái này, La Thanh Ảnh đi ra, giới thiệu nói: "Vị này là Thần Nữ tông tông chủ Thẩm Tố."

"Tông chủ, cái này một vị chính là Lâm công tử."

"Lâm công tử, ngươi thiên phú và thực lực, quả nhiên là lợi hại a, liền liền Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả, đều vẫn lạc tại ngươi trong tay." Thẩm Tố lại cười nói: "Ta lần này tới, là muốn cùng Lâm công tử kết giao một phen."

"Đồng thời, ta cũng cho Lâm công tử mang đến một chút lễ vật, còn xin Lâm công tử không muốn ghét bỏ."

Nói, Thẩm Tố đã lấy ra một viên không gian giới chỉ, cũng đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước.

Đối mặt Thần Nữ tông lấy lòng, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, có thể nhiều một người bạn, luôn luôn muốn so thêm một kẻ địch tốt.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã nhận lấy Thẩm Tố đưa tới không gian giới chỉ, cũng tra nhìn lại.

Nhìn xem đông đảo bảo vật, Lâm Phong không khỏi âm thầm giật mình.

Cái này một viên trong không gian giới chỉ, trọn vẹn đặt vào mấy trăm kiện cấp chín đạo binh.

Đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, càng là vô số kể.

Cho dù là đối Lâm Phong tới nói, những bảo vật này cũng rất là trân quý.

"Đa tạ hai vị bảo vật." Lâm Phong thu hồi không gian giới chỉ, vừa cười vừa nói: "Các vị ngồi trước đi."

Lâm Phong mời Thẩm Tố, Đinh Hoa Vân bọn người ngồi xuống về sau, lại cùng bọn hắn nhàn hàn huyên.

Rất nhanh, liền đi qua nửa canh giờ thời gian.

Một bên Sử Thiên Lai, lại là không khỏi nhíu mày.

Tại Sử Thiên Lai đoán trước bên trong, Lâm Phong sự tình dấu vết truyền ra về sau, hẳn là sẽ có rất nhiều thế lực lớn quả nhiên bái phỏng Lâm Phong mới đúng.

Nhưng vì sao lâu như vậy, cũng chỉ có Thiên Kiếm Các cùng Thần Nữ tông cái này hai thế lực lớn chạy tới.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ha ha, nhìn đến lần này chỉ có chúng ta cái này hai thế lực lớn, tới bái phỏng Lâm công tử a." Cái này, Đinh Hoa Vân thanh âm, vang lên.

"Ta còn tưởng rằng, lần này sẽ có thật nhiều thế lực lớn, tới bái phỏng Lâm công tử, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà chỉ có chúng ta cái này hai thế lực lớn tới bái phỏng Lâm công tử." Thẩm Tố đồng dạng là cảm thán nói: "Nhìn đến cái khác thế lực lớn, là sợ Thí Thần Cung, Khai Thiên điện, Thiên Đạo Các a."

"Đám kia thế lực lớn, thật đúng là đủ hèn yếu."

============================INDEX==606==END============================.