Chương 607: Tinh Hải tông

Chương 607: Tinh Hải tông

Thẩm Tố nhìn xem trống rỗng đại điện, không khỏi một trận thổn thức.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, lần này sẽ có rất nhiều thế lực lớn, tới bái phỏng Lâm Phong, cùng Lâm Phong kết giao.

Nhưng lâu như vậy, cũng chỉ có Thiên Kiếm Các cùng Thần Nữ tông tới.

Vậy liền nói rõ, đám kia thế lực lớn, là tại kiêng kị Thí Thần Cung, Khai Thiên điện, Thiên Đạo Các, không dám cùng Lâm Phong đi được quá gần.

"Thiên Tinh vực đám kia thế lực lớn, thật sự là chẳng có một chút gan dạ." Cái này, Đinh Hoa Vân đột nhiên mở miệng.

Thẩm Tố gật đầu nói: "Đám kia thế lực lớn, về sau chỉ sợ phải hối hận."

"Chẳng lẽ các ngươi liền không sợ Thí Thần Cung, Khai Thiên điện, Thiên Đạo Các sao?" Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Ta giết bọn hắn người, bọn hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua cho ta."

"Nếu để cho kia tam đại thế lực biết các ngươi đến cùng ta kết giao, các ngươi tất nhiên cũng đem đụng phải kia tam đại thế lực trả thù."

"Chỉ cần có thể cùng Lâm công tử kết giao, tam đại thế lực trả thù lại đáng là gì?" Thẩm Tố hừ lạnh nói: "Lâm công tử yên tâm chính là, ta Thần Nữ Cung nhất định sẽ tận toàn bộ tông môn lực lượng, bảo vệ ngươi."

"Lâm công tử, ta Thiên Kiếm Các cũng sẽ đem hết toàn lực bảo vệ ngươi." Đinh Hoa Vân đồng dạng là bảo đảm bắt đầu.

Nghe vậy, Lâm Phong không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Thần Nữ Cung, Thiên Kiếm Các có thể tại thế cục không rõ ràng thời điểm, chủ động chạy tới cùng Lâm Phong kết giao, đồng thời đứng đội Lâm Phong.

Cái này đã đủ để chứng minh cái này hai đại tông môn thành ý.

Lâm Phong tự nhiên cũng đã đem bọn hắn trở thành bằng hữu.

Sau đó, Lâm Phong bọn người nói chuyện phiếm một trận, mới nhao nhao tán đi.

Bất quá, Thẩm Tố, Đinh Hoa Vân đám người cũng chưa rời đi Thương Khung tông.

Bọn hắn rất rõ ràng, Thí Thần Cung, Thiên Đạo Các, Khai Thiên điện người lúc nào cũng có thể giết tới.

Loại thời điểm này, bọn hắn tự nhiên là không thể tách ra.

Bọn hắn hiện tại nhất định phải ngưng tập hợp một chỗ, mới có thể cùng tam đại thế lực chống lại.

Nhưng mà, làm cho đám người ngoài ý muốn chính là, đảo mắt liền đi qua mấy ngày thời gian.

Nhưng Thí Thần Cung, Thiên Đạo Các, Khai Thiên điện người lại từ đầu đến cuối không có tới.

Đương nhiên, làm cho đám người càng thêm ngoài ý muốn chính là, mấy ngày nay, vậy mà thật không có một cái thế lực, đến cùng Lâm Phong kết giao.

Nói cách khác, ngoại trừ Thiên Kiếm Các, Thần Nữ Cung bên ngoài, còn lại các thế lực lớn, đều giữ vững trung lập.

. . .

Tinh Hải tông.

Đây là toàn bộ Thiên Tinh vực thế lực cường đại nhất một trong.

Giờ phút này, một lão giả hai con ngươi khép hờ, ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Hắn chính là Tinh Hải tông tông chủ Cổ Vân Minh, tu vi càng là đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp bảy!

"Ba người các ngươi tới tìm ta, có chuyện gì a?" Cái này, Cổ Vân Minh chậm rãi đục ngầu con ngươi, nhìn về phía đứng tại trong đại điện ba tên lão giả.

Cái này ba tên lão giả khí tức, đồng dạng phi thường cường đại.

Ba người tu vi, càng là đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp năm.

Bọn hắn chính là Thí Thần Cung cung chủ Lý Diệt Thiên.

Khai Thiên điện điện chủ Chu Ninh Phong.

Cùng Thiên Đạo Các Các chủ Triệu Vô Đạo.

"Cổ Tông chủ, ngài có chỗ không biết, có một vị tên là Lâm Phong thiếu niên, ra tay giết chúng ta người, cũng cướp đi chúng ta muốn hiến cho ngài Hỗn Độn đạo tắc."

Cái này, Lý Diệt Thiên đứng dậy, đem Thiên Tinh bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, thêm mắm thêm muối nói cho Cổ Vân Minh.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Cổ Vân Minh trong nháy mắt nhíu mày, đục ngầu con ngươi bên trong càng là lóe lên một vòng vẻ băng lãnh.

Nhưng rất nhanh, Cổ Vân Minh liền khôi phục bình tĩnh, hắn thản nhiên nói: "Được rồi, chuyện các ngươi kể, ta đã biết."

"Các ngươi lui xuống trước đi đi."

"Cổ Tông chủ, Lâm Phong tên kia rất là phách lối, liền ba Đại Chúa Tể cảnh cấp bốn cường giả, đều toàn bộ ngã xuống tại hắn trong tay." Lý Diệt Thiên gấp vội vàng nói: "Coi như chúng ta ra tay, chỉ sợ cũng không nhất định là Lâm Phong đối thủ."

"Cũng đúng là như thế, chúng ta mới đến cầu ngài chủ trì công đạo."

"Ta để các ngươi lui ra." Cổ Vân Minh thanh âm trong nháy mắt băng lãnh xuống tới.

Một cỗ khí thế cường đại càng là từ Cổ Vân Minh trong cơ thể bộc phát ra, trực tiếp đem Lý Diệt Thiên bọn người chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, lảo đảo lui lại.

"Cổ Tông chủ bớt giận, chúng ta bây giờ liền lui ra." Lý Diệt Thiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Nhưng Thiên Đạo Các Các chủ Triệu Vô Đạo lại là cau mày nói: "Chúng ta nếu là lui xuống, Lâm Phong nên xử lý như thế nào?"

"Được rồi, Triệu Vô Đạo, ngươi đừng nhiều lời nữa, Cổ Tông chủ để ngươi lui ra ngươi liền lui ra!" Lý Diệt Thiên vội vàng đánh gãy Triệu Vô Đạo, sau đó liền đem nó kéo ra ngoài.

Đợi đến ba người toàn bộ rời đi, Cổ Vân Minh mới nhìn hướng một bên lão giả, hỏi: "Chu Thông, bọn hắn mới vừa nói lời nói, là thật hay không?"

"Hồi bẩm tông chủ, bọn hắn mới vừa nói lời nói, cũng không phải là toàn bộ là thật." Tên là Chu Thông lão giả, đem Thiên Tinh bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, từ đầu chí cuối nói cho Cổ Vân Minh.

"Không nghĩ tới, ba đại tông môn đi nhiều người như vậy, cuối cùng vậy mà tất cả đều bị kia Lâm Phong tiêu diệt." Cổ Vân Minh thản nhiên nói: "Không thể không nói, kia Lâm Phong đích thật là cái thiên tài hiếm thấy."

"Bất quá, ba đại tông môn dù sao cũng là ta Tinh Hải tông phụ thuộc thế lực."

"Bọn hắn người bị Lâm Phong chém giết, Lâm Phong nhất định phải nhận trách phạt mới được."

Cổ Vân Minh nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Chu Thông, ngươi truyền ta ý chỉ, để Lâm Phong đến ta Tinh Hải tông thỉnh tội."

Nói xong, Cổ Vân Minh nhấc lên một bên bút lông, tự mình viết xuống một phần thánh chỉ, cũng đem nó giao cho Chu Thông.

Cất kỹ thánh chỉ về sau, Chu Thông lúc này mới lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Thương Khung tông.

Mấy ngày nay đến nay, toàn bộ tông môn đều dị thường bình tĩnh.

Tam đại thế lực cũng từ đầu đến cuối không có tìm đến Lâm Phong trả thù.

Rảnh rỗi Lâm Phong, liền cùng Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người rơi ra cờ đến.

"Lâm công tử, ngươi cái này kỳ nghệ cũng quá lợi hại a, ta lại thua." Đinh Hoa Vân nhìn xem bàn cờ, không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ.

Hắn đều đã cùng Lâm Phong hạ mười mấy cục, nhưng lại một ván đều không có thắng nổi Lâm Phong.

Trừ cái đó ra, Thẩm Tố, Sử Thiên Lai, đồng dạng là tuần tự cùng Lâm Phong hạ mười mấy cục.

Nhưng hai người lại từ đầu đến cuối không có thể xuống Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu, phá không mà đến.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ thời không phương chu bên trong lan tràn ra.

"Cái này. . . Đây là Tinh Hải tông thời không phương chu!"

"Tinh Hải tông qua tới làm cái gì?"

"Tinh Hải tông người làm sao chạy nơi này tới?"

Đinh Hoa Vân, Sử Thiên Lai đám người nhìn thấy thời không phương chu trên cắm cờ xí về sau, trong nháy mắt liền nhận ra những này thời không phương chu xuất xứ.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, những cái kia thời không phương chu liền đã đứng tại Thương Khung tông trên không, che lại toàn bộ Thương Khung tông quang hoa.

Rất nhanh, mười mấy tên võ giả, tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, rơi thẳng vào Sử Thiên Lai đám người thân trước.

Dẫn đầu lão giả chậm rãi đi ra, ánh mắt đạm mạc quét mắt Sử Thiên Lai bọn người, ngữ khí đạm mạc nói: "Ai là Lâm Phong?"

"Các ngươi là tới tìm ta?" Lâm Phong chậm bước ra ngoài.

============================INDEX==607==END============================.