Chương 608: Tinh Hải tông thực lực

Chương 608: Tinh Hải tông thực lực

Lâm Phong chậm rãi từ đám người bên trong đi ra, nhìn xem dẫn đầu lão giả kia, nói: "Các ngươi là tới tìm ta?"

"Ngươi chính là Lâm Phong?" Lão giả kia tùy ý đánh giá Lâm Phong một phen, sau đó liền lật tay lấy ra một cái quyển trục, cất cao giọng nói: "Lâm Phong tiếp chỉ."

Lâm Phong không hiểu ra sao.

Tiếp chỉ? Tiếp cái gì chỉ?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lão giả kia đã mở ra quyển trục, tuyên đọc nói: "Thí Thần Cung, Thiên Đạo Các, Khai Thiên điện chính là Tinh Hải tông phụ thuộc thế lực."

"Lâm Phong ra tay chém giết Tinh Hải tông phụ thuộc thế lực võ giả, phạm thượng."

"Hiện Tinh Hải tông tông chủ, đặc lệnh Lâm Phong tiến đến Tinh Hải tông thỉnh tội."

"Khâm thử!"

Tuyên đọc xong thánh chỉ, lão giả kia mới khép lại quyển trục, nhìn về phía Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, còn không mau tiếp chỉ? Sau đó theo chúng ta cùng nhau về Tinh Hải tông đi mời tội? !"

"Tinh Hải tông là cái gì đồ vật? Ta vì sao muốn đi mời tội?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm Phong, ngươi chớ không phải là muốn kháng chỉ bất tuân? !"

"Tinh Hải tông tính là thứ gì? Thật đem mình xem như Thiên Tinh vực hoàng đế miệt vườn?"

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!"

Dẫn đầu lão giả thanh âm lạnh như băng nói: "Hôm nay, ta liền tự mình ra tay, đưa ngươi bắt lấy về Tinh Hải tông!"

Nói xong, lão giả kia đã ra tay, chộp tới Lâm Phong.

Xuy xuy!

Khí tức cường đại ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

"Chúa Tể cảnh cấp năm?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, thoáng có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, liền một cái truyền chỉ lão giả, đều có được Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi.

Nhìn đến cái này Tinh Hải tông thực lực tổng hợp, hoàn toàn chính xác rất không tệ a.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, huy quyền cùng lão giả kia chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Lão giả kia miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

"Lâm Phong, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Lão giả đứng thẳng người, lật tay liền lấy ra một cây trường thương.

Tay hắn cầm trường kiếm, thanh âm băng lãnh nói: "Thiên Ảnh thương quyết!"

Tiếng nói vừa ra, lão giả đã cầm súng thẳng hướng Lâm Phong.

Giữa thiên địa đại đạo càng là cấp tốc hội tụ, hóa thành mấy chục đạo che khuất bầu trời thương ảnh, hướng phía Lâm Phong trực tiếp rơi xuống, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Cả phiến thiên địa, đều trong nháy mắt vỡ ra đến!

Bất quá, đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, bóp quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Ẩn chứa Hỗn Độn đại đạo Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát.

Giữa thiên địa thương ảnh như là giấy giống như, trong nháy mắt phá diệt.

Liền liền lão giả trường thương trong tay, cũng bay nhanh vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Không được!" Lão giả đầu đổ mồ hôi lạnh, con ngươi hơi co lại.

Hắn quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, lại là đã rơi vào trên người hắn.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem lão giả triệt để thôn phệ.

Liền liền lão giả tiếng kêu thảm thiết, đều bị trong nháy mắt bao phủ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, lão giả sớm đã là toàn thân máu tươi, chỉ còn lại có cuối cùng một khí tức.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Lão giả con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Khóe miệng của hắn nhúc nhích, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, hắn liền đã không có hô hấp, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Tinh Hải tông còn lại đám võ giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Hợp Đạo cảnh cấp năm tu vi, chém giết Chúa Tể cảnh cấp năm Tinh Hải tông trưởng lão.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Trốn!" Tinh Hải tông đám kia võ giả không có chút do dự nào, quay người liền hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà, từng sợi Thế Giới chi lực, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia võ giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Theo một trận trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Còn lại võ giả tiếp liền nổ tung, tại chỗ vẫn lạc.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài đừng có giết ta. . ."

"Lâm công tử, ta biết sai. . ."

Còn lại Tinh Hải tông đệ tử dừng bước lại, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Nhưng từng sợi Thế Giới chi lực, lại là sớm đã tại trong cơ thể của bọn hắn nổ tung.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, còn lại Tinh Hải tông đệ tử trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

Hết thảy kết thúc về sau, tất cả Tinh Hải tông đệ tử đã toàn bộ ngã xuống!

Về phần Lâm Phong, tiện tay lấy đi Tinh Hải tông đám người kia không gian giới chỉ về sau, cái này mới trở lại Sử Thiên Lai đám người bên người, hỏi: "Tinh Hải tông thực lực tổng hợp, như thế nào?"

"Lâm công tử, Tinh Hải tông thực lực tổng hợp, thật cực kỳ mạnh." Sử Thiên Lai lấy lại tinh thần, cảm thán nói: "Thiên Tinh vực giới chủ, sớm đã ẩn nấp nhiều năm."

"Bây giờ toàn bộ Thiên Tinh vực, phân biệt từ bốn đại tông môn thế lực chưởng quản."

"Trong đó một đại tông môn thế lực, chính là Tinh Hải tông."

"Trách không được Tinh Hải tông người kiêu ngạo như thế." Lâm Phong thản nhiên nói: "Tinh Hải tông mạnh nhất sức chiến đấu, là tu vi bực nào?"

"Tinh Hải tông mạnh nhất sức chiến đấu, là Tinh Hải tông tông chủ Cổ Vân Minh, tu vi của hắn đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp bảy." Sử Thiên Lai cảm thán nói: "Toàn bộ Thiên Tinh vực, có thể chiến thắng Cổ Vân Minh cường giả, cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Chúa Tể cảnh cấp bảy sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Căn cứ Lâm Phong đánh giá, hắn bây giờ toàn lực bộc phát, nhiều nhất có thể chém giết Chúa Tể cảnh cấp sáu cường giả.

Nếu là gặp được Chúa Tể cảnh cấp bảy cường giả, Lâm Phong thật đúng là không nhất định có nắm chắc chém giết đối phương.

"Xem ra cần phải tăng lên một ít thực lực mới được a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền nhìn về phía Sử Thiên Lai, hỏi: "Sử Tông chủ, không biết nơi này là có phải có cái gì bế quan nơi chốn?"

"Bế quan nơi chốn sao?" Sử Thiên Lai nghĩ nghĩ, nói: "Nơi này thật là có một cái bế quan nơi chốn."

"Lâm công tử, ngài đi theo ta đi."

Nói, Sử Thiên Lai liền dẫn Lâm Phong, đi tới một chỗ động phủ.

Toà động phủ này phi thường yên tĩnh, cực kỳ thích hợp bế quan.

Bất quá, Lâm Phong ngược lại là không có vội vã tiến vào động phủ bế quan, ngược lại là thôi động trong tay khóa lớn như trời trận, đem toàn bộ Thương Khung tông, đều triệt để bao vây lại.

Có cái này một tòa khóa lớn như trời trận, liền xem như Chúa Tể cảnh cấp chín cường giả, cũng đừng nghĩ giết vào Thương Khung tông.

Nhưng cũng tiếc chính là, tòa trận pháp này nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba ngày thời gian.

Nói cách khác, Lâm Phong nhất định phải tại trong vòng ba ngày xuất quan mới được.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đi vào động phủ bên trong, cũng lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, Lâm Phong lật tay liền đem trước trước thu hoạch những cái kia không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

"Không nghĩ tới, Tinh Hải tông đám người kia không gian giới chỉ bên trong, vậy mà lại có nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong nhìn xem Tinh Hải tông kia mấy viên không gian giới chỉ, không khỏi âm thầm giật mình.

Tinh Hải tông không gian giới chỉ bên trong, có chừng trên ngàn cái cấp chín đạo binh.

Trừ cái đó ra, còn có đông đảo cấp bảy, cấp tám đạo binh, cùng rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể tăng lên không ít!

============================INDEX==608==END============================.