Chương 609: Giết đến tận cửa

Chương 609: Giết đến tận cửa

Lâm Phong tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trong bảo vật, liền toàn bộ chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó, cấp chín đạo binh tổng cộng có 1,666 kiện.

Cấp bảy, cấp tám đạo binh có 5,833 kiện.

Còn lại trân quý tài nguyên tu luyện, càng là chồng chất như núi.

"Hệ thống, kiểm trắc cấp chín đạo binh!" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến cấp chín đạo binh có 37231 loại tạp chất, 32372 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người cấp chín đạo binh, trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Lực lượng cường đại, càng là phi tốc tràn vào đạo binh bên trong.

Đợi đến quang hoa giảm đi, tất cả đạo binh đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

"Cái này mấy món binh khí. . ." Cái này, Lâm Phong ánh mắt, rơi vào nơi hẻo lánh chỗ ba thanh trên trường kiếm.

Trải qua tạp chất rút trừ về sau, cái này ba thanh trường kiếm phẩm giai, đúng là được tăng lên, trực tiếp trở thành cấp một giới binh.

Giới binh chính là thông qua dung luyện tiểu thế giới về sau, rèn đúc mà thành binh khí.

Nói cách khác, một kiện giới binh, thì tương đương với một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới!

Bất quá, cấp một giới binh là từ cấp thấp nhất tiểu thế giới dung luyện mà thành.

Loại này phẩm giai giới binh, tự nhiên cũng là giới binh bên trong hạng chót tồn tại.

Nhưng dù vậy, loại này giới binh vẫn như cũ ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy lực.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, thông qua tạp chất rút trừ, hắn vậy mà đạt được ba kiện giới binh, như thế một bút thu hoạch ngoài ý liệu.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía còn lại tài nguyên tu luyện, tiếp tục lợi dụng hệ thống, đem tất cả tài nguyên tu luyện tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới lấy ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ những cái kia tài nguyên tu luyện.

Về phần Lâm Phong, thì là đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » cưỡng ép thôn phệ đứng lên trước đạo binh.

Xuy xuy!

Từng sợi tinh thuần lực lượng, không ngừng từ đạo binh bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc mạnh lên.

. . .

Tinh Hải tông.

Tông chủ Cổ Vân Minh ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Lý Diệt Thiên, Chu Ninh Phong, Triệu Vô Đạo ba người thì là đứng tại trong đại điện.

Bất quá, giờ phút này ba người lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không hiểu ra sao.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, Cổ Vân Minh vì sao đột nhiên đem bọn hắn kêu tới.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi ba người suy nghĩ nhiều, Cổ Vân Minh thanh âm, liền đã vang lên: "Ta đã hạ chỉ để Lâm Phong tới xin tội."

"Tính toán thời gian, lại có nửa nén hương thời gian, Chu Thông hẳn là liền sẽ mang theo Lâm Phong tới thỉnh tội."

"Đa tạ Cổ Tông chủ cho chúng ta chủ trì công đạo!" Lý Diệt Thiên dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng hướng về phía Cổ Vân Minh khom người nói tạ.

Chu Ninh Phong, Triệu Vô Đạo hai người đồng dạng là tuần tự khom người, hướng về phía Cổ Vân Minh thi lễ một cái.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên Tinh Hải tông đệ tử, liền đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào đại điện bên trong.

"Tông chủ, không xong! Xảy ra chuyện lớn!" Đệ tử còn đến không kịp thở một ngụm đại khí, liền đã vội vàng mở miệng.

"Sự tình gì hốt hoảng như vậy?" Cổ Vân Minh khẽ nhíu mày.

"Tông chủ, tuần. . . Chu trưởng lão thần hồn thẻ ngọc nát!" Đệ tử kia hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, đi theo Chu trưởng lão cùng đi truyền chỉ Tinh Hải tông đệ tử, cũng đã toàn bộ ngã xuống."

"Cái gì? !" Cổ Vân Minh con ngươi run lên, thanh âm vô cùng băng lãnh nói: "Đem Chu Thông thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ bên trong tin tức, lấy ra."

"Nặc!" Đệ tử kia khom người lĩnh mệnh, lật tay liền đem Chu Thông thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ lấy ra ngoài.

Ngay sau đó, đệ tử lấy linh khí thôi động thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ, một đạo nhàn nhạt màn sáng, liền chậm rãi hiện lên ở trong đại điện.

Thông qua đạo ánh sáng này màn, có thể rõ ràng trông thấy, Chu Thông cầm trong tay trường thương, thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là một quyền phá diệt đầy trời thương ảnh, cũng đem Chu Thông chém giết.

Đến tận đây, tất cả hình ảnh triệt để tiêu tán.

"Lâm Phong lá gan, thật đúng là đủ lớn a, vậy mà ngay cả ta Tinh Hải tông người, cũng dám giết." Cổ Vân Minh thần sắc âm trầm, lạnh giọng nói: "Nhìn đến, ta phải tự mình đi một chuyến."

"Cổ Tông chủ, còn xin ngươi để chúng ta theo ngài cùng nhau đi tới." Cái này, Lý Diệt Thiên đi ra.

Chu Ninh Phong, Triệu Vô Đạo hai người đồng dạng là ôm quyền khom người.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng muốn đi theo Cổ Vân Minh cùng nhau đi tới.

"Được thôi, ba người các ngươi liền theo ta cùng nhau tiến đến đi." Cổ Vân Minh nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi đại điện.

Lý Diệt Thiên, Chu Ninh Phong, Triệu Vô Đạo ba người, thì là theo sát phía sau.

Tinh Hải tông tông chủ tự mình dẫn người tiến về Thương Khung tông đuổi bắt Lâm Phong sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Thiên Tinh vực truyền ra.

Đám võ giả đối Lâm Phong, cũng nhiều thêm một tia đồng tình.

Rốt cuộc, bị Tinh Hải tông để mắt tới người, còn không có có thể sống sót tiền lệ.

Đương nhiên, càng nhiều võ giả thì là âm thầm may mắn.

Bọn hắn lúc trước cũng nghĩ qua, muốn đứng đội Lâm Phong, cùng Lâm Phong giao hảo.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn lúc trước nếu là thật sự lựa chọn đứng đội Lâm Phong, cũng cùng Lâm Phong giao hảo, bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể đi cho Lâm Phong chôn cùng.

"Lâm Phong đáng tiếc a, hắn thiên phú cùng thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng hắn lại gặp Tinh Hải tông."

"Bị Tinh Hải tông để mắt tới, Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lâm Phong dạng này thiên tài, cuối cùng vẫn là muốn chết yểu."

Đám võ giả nhao nhao cảm thán bắt đầu.

. . .

Thương Khung tông.

Lâm Phong vẫn như cũ còn đang bế quan tu luyện.

Về phần Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người, thì là ngồi xếp bằng Lâm Phong bế quan chỗ, là Lâm Phong hộ pháp.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu phá không mà đến.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ thời không phương chu bên trong càn quét mà ra.

Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người cơ hồ là đồng thời mở ra hai con ngươi, thần sắc cảnh giác nhìn về phía chạm mặt tới thời không phương chu.

Bởi vì những cái kia thời không phương chu phía trên, cắm đầy viết "Biển sao" hai chữ cờ xí.

Cũng chính là, những cái kia thời không phương chu, tất cả đều là Tinh Hải tông thời không phương chu!

"Tinh Hải tông quả nhiên vẫn là tới a."

"Không nghĩ tới, Tinh Hải tông vậy mà nhanh như vậy lại tới."

"Tinh Hải tông tốc độ, ngược lại là khá nhanh."

Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Mà viễn không thời không phương chu, cũng đã chạy đến Thương Khung tông trên không.

Những này thời không phương chu dừng hẳn về sau, từng đạo thân ảnh, liền chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Tinh Hải tông tông chủ Cổ Vân Minh.

Trừ cái đó ra, Thí Thần Cung cung chủ Lý Diệt Thiên, Thiên Đạo Các Các chủ Triệu Vô Đạo, cùng Khai Thiên điện điện chủ Chu Ninh Phong, thình lình xuất hiện!

"Mọi người cùng nhau ra tay, bảo hộ Lâm công tử an toàn!"

Nhìn xem rất nhiều cường giả, Sử Thiên Lai cũng không có chút nào lùi bước, ngược lại là thôi động lên toàn lực, tùy thời chuẩn bị cùng Tinh Hải tông một trận chiến.

Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người đồng dạng là nắm đấm nắm chặt, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

============================INDEX==609==END============================.