Chương 610: Chủ động giải trừ trận pháp

Chương 610: Chủ động giải trừ trận pháp

Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người nắm đấm nắm chặt, sớm đã là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bọn hắn đã lựa chọn đứng đội Lâm Phong, liền sẽ liều chết bảo toàn Lâm Phong.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Cổ Vân Minh băng lãnh thanh âm, liền đã vang lên: "Các ngươi là mình quỳ xuống thỉnh tội, vẫn là ta ra tay giết các ngươi?"

"Cổ Vân Minh, muốn chiến liền chiến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? !" Sử Thiên Lai âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta chính là chết, cũng muốn để Tinh Hải tông nỗ lực giá phải trả!"

"Thôi, đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi."

Vừa dứt lời, Cổ Vân Minh bên cạnh các trưởng lão, đã ra tay chụp về phía bao phủ tại Thương Khung tông chung quanh nhàn nhạt màn sáng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều, càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt xé rách.

Nhưng kia nhàn nhạt màn sáng, lại là không thể phá vỡ, không nhúc nhích tí nào.

"Trận pháp này ngược lại là có chút đặc thù, nhưng muốn ngăn lại ta, lại là kém quá xa." Cổ Vân Minh hừ lạnh một tiếng, sau đó liền tự mình ra tay, chụp về phía trước người màn sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Cả tòa màn sáng đều bị trong nháy mắt bao phủ.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia màn sáng lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này sao có thể? !" Cổ Vân Minh khẽ nhíu mày, mắt bên trong cũng nhiều thêm một vòng kinh hãi.

Hắn chính là Chúa Tể cảnh cấp bảy võ giả, vừa rồi cái kia một chưởng rơi xuống, đã có thể trực tiếp oanh sát Chúa Tể cảnh cấp sáu đỉnh phong võ giả.

Nhưng dù cho như thế, trước mắt màn sáng nhưng như cũ là không nhúc nhích tí nào.

Đây rốt cuộc là trận pháp gì? !

"Trách không được tiểu tử kia không có sợ hãi, nguyên lai nơi này lại có một tòa như thế trận pháp cường đại." Cổ Vân Minh khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Hôm nay, ta liền phá tòa trận pháp này."

Nói xong, Cổ Vân Minh đã dẫn động thiên địa đại đạo, ở lòng bàn tay bên trong ngưng tụ ra một phương núi non.

Hắn kéo lấy núi non, bỗng nhiên hướng trước người màn sáng đập tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo lấy Cổ Vân Minh bàn tay làm trung tâm, triệt để bộc phát ra.

Cả tòa Thương Khung tông đều bị triệt để bao khỏa.

Nhưng những cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, lại là toàn bộ bị bao phủ tại tông môn chung quanh trận pháp chỗ ngăn cản.

Đợi đến chung quanh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia màn sáng vẫn không có bất kỳ tổn hại.

"Đây rốt cuộc là trận pháp gì? Làm sao liền tông chủ ra tay đều không thể phá vỡ? !"

"Trận pháp này làm sao lại cường đại như thế?"

"Mọi người cùng nhau ra tay, trợ giúp tông chủ phá trận!"

Tinh Hải tông trưởng lão, các đệ tử nhao nhao mở miệng, sau đó liền đồng thời ra tay, đánh phía trước người trận pháp.

Liền liền Lý Diệt Thiên, Chu Ninh Phong, Triệu Vô Đạo ba người, đều tuần tự ra tay.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa không ngừng càn quét.

Toàn bộ trận pháp đều bị lực lượng cường đại nơi bao bọc.

Nhưng bao phủ Thương Khung tông trận pháp lại là không thể phá vỡ, từ đầu đến cuối không có bất kỳ tổn hại.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử bố trí trận pháp sao?" Sử Thiên Lai con ngươi khẽ run, đục ngầu con ngươi bên trong hiện đầy kinh hãi.

Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người đồng dạng là rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong bố trí ra trận pháp, lại sẽ cường đại như thế.

E là cho dù là Chúa Tể cảnh cấp chín cường giả tới, đều không nhất định có thể phá vỡ tòa trận pháp này!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, phía sau bọn hắn, đột nhiên vang lên một trận trầm thấp tiếng bước chân.

Đám người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một tên thanh tú thiếu niên, chính chậm rãi từ động phủ bên trong đi ra.

"Lâm công tử!"

"Lâm công tử, ngài bế quan kết thúc? !"

"Lâm công tử, tu vi của ngài, lại tăng lên? !"

Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người cùng nhau tiến lên.

Bọn hắn phát hiện, Lâm Phong trải qua bế quan về sau, tu vi đã từ Hợp Đạo cảnh cấp năm, đột phá đến Hợp Đạo cảnh cấp tám!

"Tiểu tử, ngươi cuối cùng là ra." Cái này, Cổ Vân Minh hướng về phía Lâm Phong gọi hàng nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể co đầu rút cổ tại trận pháp bên trong cả một đời, ta rất nhanh liền có thể phá vỡ ngươi trận pháp!"

"Các ngươi không cần lãng phí khí lực, các ngươi nếu là thật sự muốn tiến đến, ta có thể giúp các ngươi giải trừ trận pháp." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại một câu.

Nhưng Cổ Vân Minh lại là triệt để trợn tròn mắt, hắn thậm chí có chút không thể tin vào tai của mình.

Lâm Phong muốn chủ động ra tay, giải trừ chung quanh trận pháp?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi Cổ Vân Minh suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã tâm niệm vừa động, trực tiếp giải trừ cả tòa trận pháp.

Chung quanh nhàn nhạt màn sáng, cũng triệt để tiêu tán.

Nhìn xem đột nhiên tán đi trận pháp, Cổ Vân Minh trọn vẹn sửng sốt nửa ngày, mới tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, nhếch miệng cười nói: "Tiểu tử, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, Cổ Vân Minh đã ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ.

Lực lượng cường đại như là sóng thần giống như, hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

Nhưng mà, làm cái này kinh khủng thế công rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ ngược lại là rất nhanh." Cổ Vân Minh cười lạnh nói: "Bất quá, chỉ mới nghĩ lấy chạy trốn, là vô dụng."

Nói xong, Cổ Vân Minh huy quyền liền đánh tới hướng sau lưng một mảnh hư không.

Oanh

Nhưng mà, ngay tại Cổ Vân Minh rơi quyền trong nháy mắt, một chỉ bàn tay lớn, lại là trực tiếp nắm Cổ Vân Minh nắm đấm.

Cổ Vân Minh cường đại thế công, cũng bị trong nháy mắt tan mất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ Vân Minh mở to hai mắt nhìn, không thể đưa tin nhìn trước mắt trước Lâm Phong.

Hắn điên cuồng co rút lấy nắm đấm, muốn thoát khỏi Lâm Phong trói buộc.

Nhưng hắn lại phát hiện, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không có bất kỳ tác dụng gì.

Lâm Phong bàn tay, liền như là cái kìm đồng dạng, làm cho hắn căn bản là không có cách xê dịch mảy may.

Ken két!

Cái này, Lâm Phong bỗng nhiên phát lực.

Một cỗ lực lượng cường đại, trong nháy mắt làm vỡ nát Cổ Vân Minh cánh tay.

Đỏ thắm gay mũi máu tươi, cũng không ngừng phun ra ngoài.

"Đáng chết!" Cổ Vân Minh răng cắn chặt, trực tiếp đưa tay chặt đứt bị Lâm Phong nắm cánh tay.

Ngay sau đó, Cổ Vân Minh thân hình nhanh lùi lại, vội vàng kéo ra cùng Lâm Phong ở giữa khoảng cách.

"Tông. . . Tông chủ lại bị tiểu tử kia bóp gãy một cánh tay? !"

"Tiểu tử kia đến cùng là quái vật gì? ! Hắn mới Hợp Đạo cảnh cấp tám tu vi, vậy mà liền có được thực lực cường đại như vậy rồi?"

"Chẳng lẽ liền tông chủ đều không phải đối thủ của tiểu tử đó sao? !"

Tinh Hải tông đám võ giả cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Mà Cổ Vân Minh thì là lật tay lấy ra một thanh trường đao.

Tay hắn cầm trường đao, thanh âm băng lãnh nói: "Tiểu tử, hôm nay ta lợi dụng tinh hà đao pháp giết ngươi!"

Nói xong, Cổ Vân Minh trường đao trong tay, đã trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Nhưng kỳ quái là, Cổ Vân Minh trường đao trong tay mỗi lần vung ra, đều phảng phất có được một ngôi sao nổ tung.

Lực lượng cường đại, càng làm cho đến hư không trong nháy mắt xé rách, hóa thành bột mịn.

Cho dù là Lâm Phong, đều bị chấn động đến bàn tay tê dại.

"Chết!" Cái này, Cổ Vân Minh trường đao trong tay lần nữa rơi xuống, mấy chục khỏa sáng chói ngôi sao trong nháy mắt tại lưỡi đao trên ngưng tụ thành hình.

Đối mặt Cổ Vân Minh một kích toàn lực, Lâm Phong trực tiếp thôi động Hỗn Độn đại đạo, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

============================INDEX==610==END============================.