Chương 611: Đứng đối đội ngũ

Chương 611: Đứng đối đội ngũ

Đối mặt Cổ Vân Minh một kích toàn lực, Lâm Phong trực tiếp thôi động Hỗn Độn đại đạo, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Cường đại Hỗn Độn đại đạo trong nháy mắt bộc phát ra, Cổ Vân Minh lưỡi đao trên ngôi sao như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền Cổ Vân Minh trường đao trong tay, đều vết rạn dày đặc, trong nháy mắt hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

"Không được!" Cổ Vân Minh con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn muốn quay người chạy trốn, nhưng Lâm Phong nắm đấm lại là nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Cổ Vân Minh bao phủ hoàn toàn tại cái này một cỗ lực lượng bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Cổ Vân Minh sớm đã là máu thịt be bét, thoi thóp.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Cổ Vân Minh lời còn chưa dứt, thần hồn của hắn liền đã triệt để phá diệt, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Tinh Hải tông trưởng lão, các đệ tử càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Vân Minh vậy mà lại vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Mà lại, nhìn Lâm Phong bộ dáng, tựa hồ còn chưa không động dùng toàn lực.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, lại sẽ có bao nhiêu lợi hại? !

Nghĩ tới đây, Tinh Hải tông trưởng lão, các đệ tử chính là một trận tê cả da đầu.

"Trốn!" Tinh Hải tông các đệ tử không có chút do dự nào, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người, lại sớm đã là mang đám người, đem bọn này Tinh Hải tông trưởng lão, các đệ tử cho bao quanh bao vây lại.

"Ha ha, chư vị, các ngươi đến đều tới, cũng đừng đi đi." Sử Thiên Lai nhếch miệng cười nói: "Thương Khung tông nhưng không phải là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương."

Nói xong, Sử Thiên Lai đã dẫn đầu ra tay, thẳng hướng Tinh Hải tông người.

Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người theo sát phía sau, nhao nhao ra tay.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại phi tốc khuếch tán.

Tinh Hải tông cường giả không ngừng vẫn lạc.

Một chút cường giả còn muốn ra tay phản kháng.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, từng sợi Thế Giới chi lực, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Theo trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Tinh Hải tông đệ tử, các trưởng lão không có dấu hiệu nào, tại chỗ nổ tung, trực tiếp vẫn lạc.

Ngắn ngủi một lát, hư không bên trong liền chỉ còn lại có cuối cùng mười mấy tên Tinh Hải tông đệ tử cùng trưởng lão.

"Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, cầu ngài đừng có giết ta, ta không muốn chết a."

"Lâm công tử, ngài đại nhân đại lượng, cầu ngài đừng có giết ta a."

Tinh Hải tông đệ tử, các trưởng lão quỷ khóc sói gào, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong lại không để ý đến, trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, tràn vào đám kia Tinh Hải tông đệ tử, các trưởng lão trong cơ thể, cũng tại trong cơ thể của bọn hắn bỗng nhiên nổ bể ra đến.

Ầm ầm!

Liên tiếp tiếng nổ tung không ngừng vang vọng.

Đám kia Tinh Hải tông trưởng lão, đệ tử trong nháy mắt máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, tất cả Tinh Hải tông đệ tử, các trưởng lão toàn bộ ngã xuống.

Bây giờ toàn bộ hư không bên trong, chỉ còn lại có Thí Thần Cung cung chủ Lý Diệt Thiên, Khai Thiên điện điện chủ Chu Ninh Phong, cùng Thiên Đạo Các Các chủ Triệu Vô Đạo.

Giờ phút này ba người đều là đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế, liền liền toàn bộ Tinh Hải tông, đều hủy diệt tại Lâm Phong trong tay.

Hiện tại bọn hắn cho dù là liên thủ, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

"Lâm... Lâm công tử, ta..." Lý Diệt Thiên khóe miệng nhúc nhích, vừa định muốn nói cái gì.

Còn không đợi hắn mở miệng, một sợi Thế Giới chi lực, cũng đã lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Lý Diệt Thiên thân thể như là đậu hũ đồng dạng, trong nháy mắt nổ tung.

Tinh hồng gay mũi máu tươi càng là ở tại Chu Ninh Phong, Triệu Vô Đạo hai người trên thân.

Nhìn xem đã vẫn lạc, bất lực ngã xuống đất mặt Lý Diệt Thiên, Chu Ninh Phong, Triệu Vô Đạo hai người dọa đến run lên bần bật.

"Lâm... Lâm công tử, cầu..."

Oanh

Chu Ninh Phong vừa muốn mở miệng, Thế Giới chi lực cũng đã trong cơ thể hắn nổ tung.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Chu Ninh Phong thôn phệ, phá hủy Chu Ninh Phong toàn bộ thân thể.

Nhìn xem tuần tự vẫn lạc Lý Diệt Thiên, Chu Ninh Phong hai người, Triệu Vô Đạo sớm đã là dọa đến vãi cả linh hồn, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng Thế Giới chi lực lại là sớm đã tràn vào trong cơ thể của hắn, cũng ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Triệu Vô Đạo sớm đã là máu thịt be bét, vô lực rơi rơi xuống đất.

Cộc cộc cộc!

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay đem Cổ Vân Minh đám người không gian giới chỉ lấy đi về sau, lúc này mới nhìn về phía Sử Thiên Lai bọn người, nói: "Sử Tông chủ, cuộc cờ của chúng ta cục còn chưa kết thúc, lại đi hạ hai ván đi."

"Được... Tốt..." Sử Thiên Lai bỗng nhiên lấy lại tinh thần, sau đó liền đi theo Lâm Phong quay người rời đi.

"Đinh Hoa Vân, nhìn đến chúng ta lần này, là đứng đối đội ngũ a." Cái này, Thẩm Tố đột nhiên mở miệng nói: "Ta đều đã làm tốt liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị, nhưng ta lại không nghĩ rằng, Lâm công tử vậy mà không có cho ta cơ hội này."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, so ta trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ a."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, đích thật là cường đại đến không hợp thói thường a." Đinh Hoa Vân đồng dạng là cảm thán nói: "Quả nhiên, chúng ta có thể vĩnh viễn tin tưởng Lâm công tử."

"Được rồi, Lâm công tử cùng Sử Tông chủ đều đi xa, chúng ta vẫn là mau cùng lên đi." Thẩm Tố liếc mắt, sau đó liền nhanh chóng đi theo.

Đinh Hoa Vân bọn người tự nhiên là theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, Lâm Phong chém giết Cổ Vân Minh, diệt đi Tinh Hải tông sự tình, cũng phi tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Tinh vực.

Các thế lực lớn, cũng ngay đầu tiên đạt được tin tức này.

...

Thần Nguyên tông.

Tông chủ Giang Tự Phong ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Tông môn đệ tử thì là nghiêm túc hồi báo Thương Khung tông tình huống.

"Không nghĩ tới, Tinh Hải tông tông chủ Cổ Vân Minh, vậy mà tự mình giết tới Thương Khung tông, lần này Lâm Phong chỉ sợ là thật xong."

Giang Tự Phong mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Còn tốt, ta lần này cũng không đứng đội Lâm Phong, bằng không toàn bộ Thần Nguyên tông chỉ sợ đều phải đi theo Lâm Phong cùng một chỗ xong đời."

"Phụ thân anh minh!" Giang Minh Phi thanh âm, vang lên.

Còn lại các trưởng lão, đồng dạng là cảm thán nói: "Tông chủ anh minh!"

Đối mặt đám người nịnh nọt, Giang Tự Phong ý cười đầy mặt, khẽ gật đầu.

Nhưng cái này, một tên đệ tử lại là bước nhanh đi vào đại điện bên trong, gấp vội vàng nói: "Tông chủ, Thương Khung tông bên kia, lại có tin tức truyền về!"

"Ồ? Thương Khung tông bên kia nhanh như vậy đã có tin tức?" Giang Tự Phong lắc đầu nói: "Ta còn tưởng rằng, Lâm Phong hẳn là có thể kiên trì mấy canh giờ, lại không nghĩ rằng, Lâm Phong lại nhanh như vậy vẫn lạc tại Cổ Vân Minh trong tay."

"Tông chủ, ngài hiểu lầm." Đệ tử kia mở miệng nói: "Lâm Phong cũng không vẫn lạc, vẫn lạc chính là Cổ Vân Minh."

Giang Tự Phong: "..."

============================INDEX==611==END============================.