Chương 612: Để bọn hắn đi

Chương 612: Để bọn hắn đi

Giang Tự Phong thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tinh Hải tông tông chủ Cổ Vân Minh, vậy mà lại vẫn lạc.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi Giang Tự Phong suy nghĩ nhiều, đệ tử kia thanh âm, liền đã lần nữa vang lên: "Tông chủ, không riêng Cổ Vân Minh vẫn lạc, liền liền toàn bộ Tinh Hải tông, đều đã triệt để hủy diệt."

"Tinh... Tinh Hải tông đều triệt để hủy diệt rồi? !" Giang Tự Phong dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, lòng tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ có cao nhân ra tay, giúp Lâm Phong vượt qua nan quan?"

"Cũng không phải là có cao nhân ra tay, là Lâm Phong ra tay chém giết Cổ Vân Minh, cũng diệt toàn bộ Tinh Hải tông."

"Cổ Vân Minh chính là Chúa Tể cảnh cấp bảy cường giả, Lâm Phong lại có thể chém giết Cổ Vân Minh? ! Cái này sao có thể..." Giang Tự Phong há to miệng, rung động vạn phần.

Một bên các trưởng lão, đồng dạng là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Phụ thân, lần này chúng ta chỉ sợ là bỏ lỡ Lâm công tử a." Cái này, Giang Minh Phi khẽ thở dài một tiếng.

"Ai nói chúng ta bỏ lỡ Lâm công tử rồi?" Giang Tự Phong cau mày nói: "Chúng ta chỉ là không có xách tiền trạm đội mà thôi."

"Bây giờ Lâm công tử chém giết Cổ Vân Minh, chúng ta cũng có thể chọn đội."

Giang Tự Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Minh Phi, ngươi để người đi chuẩn bị một chút lễ vật, ta tự mình đi Thương Khung tông, bái phỏng Lâm công tử."

"Hài nhi cái này liền đi chuẩn bị!" Giang Minh Phi nhẹ gật đầu, sau đó liền đứng dậy rời đi đại điện.

...

Nguyên Thương tông.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Trung niên nam tử này mày kiếm mắt sáng, khí tức hùng hậu, tu vi đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp bốn.

Hắn chính là Nguyên Thương tông tông chủ Chu Thương Vân.

Ngay tại vừa rồi, Chu Thương Vân đã nghe nói Lâm Phong cùng Tinh Hải tông sự tình.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Hợp Đạo cảnh cấp tám tu vi, chém giết Chúa Tể cảnh cấp bảy Cổ Vân Minh, đồng thời còn diệt toàn bộ Tinh Hải tông.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt? !

"Ai, đáng tiếc, chúng ta bỏ qua xách tiền trạm đội thời cơ."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quá cường đại, nhưng chúng ta lại là bỏ qua cùng Lâm công tử kết giao cơ hội."

"Lần này, là thật đáng tiếc a."

Đại điện bên trong các trưởng lão nhao nhao mở miệng, lắc đầu khẽ thở dài bắt đầu.

Liền liền Chu Thương Vân cũng cau mày lên.

Nguyên bản mấy ngày trước đây, Chu Thương Vân cũng nghĩ qua, đi cùng Lâm Phong kết giao.

Nhưng khi hắn nghĩ tới Lâm Phong sau lưng địch nhân về sau, hắn nhưng lại rút lui.

"Lần này, đích thật là ta làm sai quyết định a." Chu Thương Vân suy tư một lát sau, lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, chúng ta mặc dù không có đứng đội Lâm công tử, nhưng cũng chưa đứng đội Tinh Hải tông."

"Chúng ta bây giờ nếu là bổ cứu, hẳn là cũng không muộn."

Nghĩ đến, Chu Thương Vân nhìn về phía một bên đệ tử, cất cao giọng nói: "Chu Vân, ngươi đi chuẩn bị một chút lễ vật, ta muốn tự mình đi bái phỏng Lâm công tử."

"Nặc!" Chu Vân lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Ngưng Thần tông.

Tông chủ Thạch Lăng Tiêu cau mày, ánh mắt phức tạp.

Ngay tại vừa rồi, Thạch Lăng Tiêu đã nghe nói Lâm Phong chém giết Cổ Vân Minh, cũng tiêu diệt toàn bộ Tinh Hải tông sự tình.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thiên phú và thực lực, lại sẽ cường đại như thế." Thạch Lăng Tiêu cau mày nói: "Lúc trước nếu ta lựa chọn đứng đội Lâm công tử, bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu tông chỉ sợ đều đã nhất phi trùng thiên."

"Tông chủ, mặc dù chúng ta lúc trước không có đứng đội Lâm công tử, nhưng chúng ta cũng chưa đứng đội Tinh Hải tông chờ cùng Lâm công tử đối lập thế lực."

Cái này, một tên trưởng lão đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta liền giả bộ như cái gì cũng không biết, hiện tại lại đi bái phỏng Lâm công tử, cùng Lâm công tử kết giao liền có thể."

"Cũng đúng, chúng ta vẫn luôn là trung lập thế lực, bây giờ đi bái phỏng Lâm công tử, ngược lại cũng không có vấn đề gì." Thạch Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Triệu trưởng lão, ngươi đi chuẩn bị một chút lễ vật, sau đó theo ta cùng nhau đi bái phỏng Lâm công tử đi."

"Nặc!" Triệu trưởng lão khom người lĩnh mệnh.

. . .

Thương Khung tông.

Lâm Phong đang cùng Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người đánh cờ.

Theo Lâm Phong trong tay cuối cùng một tử rơi xuống, ván cờ này cục cũng đã hết thảy đều kết thúc, lấy Lâm Phong thắng lợi mà kết thúc.

"Ai, lại thua a." Sử Thiên Lai nhìn xem đổ đầy quân cờ bàn cờ, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn đều đã cùng Lâm Phong hạ mười mấy cục, nhưng lại một ván cũng không từng thắng nổi Lâm Phong.

Cái này đã để Sử Thiên Lai bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Sử Tông chủ, ngươi được hay không a? Ngươi nếu là không được, liền đổi ta đến." Cái này, Đinh Hoa Vân nhìn không được.

"Đinh tông chủ, làm nam nhân, làm sao có thể nói không được?" Sử Thiên Lai nhìn về phía Lâm Phong, ngữ khí kiên định nói: "Lâm công tử, lại đến một ván, ta nhất định phải thắng ngươi một lần."

"Được." Lâm Phong gật đầu cười, sau đó liền cùng Sử Thiên Lai tiếp tục hạ xuống.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc thời không phương chu phá không mà đến, đứng tại Thương Khung tông bên ngoài.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, những cái kia thời không phương chu phía trên, treo từng mặt viết có "Thần nguyên" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những cái kia thời không phương chu, tất cả đều là Thần Nguyên tông.

Cộc cộc cộc!

Cái này, mười mấy tên võ giả tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Thương Khung tông bên ngoài.

Ngay sau đó, một tên Thương Khung tông đệ tử liền cấp tốc đi tới Lâm Phong đám người thân trước, ôm quyền nói: "Lâm công tử, tông chủ, Thần Nguyên tông tông chủ Giang Tự Phong cầu kiến."

"Ha ha, Giang Tự Phong lão hồ ly kia thật đúng là biết chọn thời gian a." Sử Thiên Lai khịt mũi coi thường nói: "Lâm công tử đứng trước cường địch thời điểm, hắn không đến, hiện tại Lâm công tử chém giết Cổ Vân Minh, diệt Tinh Hải tông, hắn lại hấp tấp chạy tới."

"Gia hỏa này da mặt, là thật dày."

Sử Thiên Lai vốn là muốn hạ lệnh, trực tiếp đem Giang Tự Phong cho đuổi đi.

Nhưng hắn vẫn là nhìn về phía Lâm Phong, dò hỏi: "Lâm công tử, ngài muốn gặp Giang Tự Phong sao?"

"Hiện tại ta ai cũng không muốn gặp." Lâm Phong khoát tay nói: "Để bọn hắn trở về đi."

"Ha ha! Tốt!" Sử Thiên Lai nhìn về phía đệ tử kia, lạnh giọng nói: "Lâm công tử lời nói, ngươi cũng nghe thấy được a? Chiếu Lâm công tử nói đi làm."

"Nặc!" Đệ tử kia khom người lĩnh mệnh, cấp tốc biến mất tại hậu viện.

Xuy xuy!

Nhưng mà, ngay tại đệ tử kia đi không lâu sau, lại có lít nha lít nhít thời không phương chu, tự viễn không bay tới.

Từng mặt viết có "Nguyên Thương" hai chữ cờ xí, càng là không ngừng tại những cái kia thời không phương chu trên đón gió tung bay.

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên võ giả trực tiếp rơi thẳng đến Thương Khung tông bên ngoài.

Mà trước trước tên đệ tử kia, cũng là đi mà quay lại, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, tông chủ, Nguyên Thương tông người cũng tới."

"Nguyên Thương tông tông chủ tuần Nguyên Thương, muốn bái phỏng Lâm công tử."

Nghe vậy, Sử Thiên Lai khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Đối với loại này cỏ đầu tường, Sử Thiên Lai tự nhiên là muốn trực tiếp đem nó cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nhưng hắn vẫn như cũ là nhìn về phía Lâm Phong, dò hỏi: "Lâm công tử, Nguyên Thương tông tới bái phỏng ngài, ngài thấy thế nào?"

"Ta không muốn nhìn thấy bọn hắn." Lâm Phong bĩu môi nói: "Để bọn hắn đi."

============================INDEX==612==END============================.