	Chương 613: Tiểu thế giới bản nguyên chi lực

Chương 613: Tiểu thế giới bản nguyên chi lực

"Lâm công tử lời nói, ngươi nghe thấy được a?" Sử Thiên Lai nhìn về phía đệ tử kia, thản nhiên nói: "Dựa theo Lâm công tử lời nói đi làm đi."

"Nặc!" Đệ tử kia lĩnh mệnh rời đi.

Nhưng lại tại đệ tử kia rời đi không lâu sau, lại có mấy chục chiếc thời không phương chu phá không mà đến.

Những cái kia thời không phương chu bên trên, cắm đầy từng mặt khác biệt cờ xí.

Rất nhanh, những cái kia thời không phương chu, liền ngừng ở giữa không trung bên trong.

Từng người từng người võ giả tuần tự từ những cái kia thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Thương Khung tông bên ngoài.

Mà trước trước rời đi tên đệ tử kia cũng đi mà quay lại, lần nữa đi tới Lâm Phong đám người thân trước, khom người nói: "Lâm công tử, Ngưng Thần tông tông chủ Thạch Lăng Tiêu, bích Hải Tông tông chủ Lý Minh dương, Thiên Vận tông tông chủ la Vân Hải, muốn bái kiến ngài."

"Không thấy." Lâm Phong thản nhiên nói: "Mặc kệ ai tới, ta cũng không thấy, để bọn hắn toàn bộ đi thôi."

"Nặc!" Đệ tử khom người lĩnh mệnh, quay người liền chạy tới Thương Khung tông chỗ cửa lớn.

Giờ phút này, chung quanh đã đứng đầy các thế lực lớn võ giả.

Bọn này võ giả tự nhiên tất cả đều là tới bái phỏng Lâm Phong.

Bọn hắn nhìn thấy truyền tin đệ tử ra, lập tức mở miệng dò hỏi: "Tiểu gia hỏa, thế nào? Chúng ta bây giờ có thể tiến vào sao?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi liền để chúng ta đi vào đi, chúng ta gặp xong Lâm công tử liền đi."

"Ngươi liền để chúng ta gặp một lần Lâm công tử đi."

Đối mặt trước mắt thế lực lớn, đệ tử kia chỉ cảm thấy đau cả đầu.

Hắn phất phất tay, bất đắc dĩ khẽ thở dài: "Các ngươi đều đi thôi, Lâm công tử sẽ không gặp các ngươi."

Tĩnh

Chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Các thế lực lớn đám võ giả hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Mặc dù bọn hắn đã ngờ tới, Lâm Phong khả năng cũng sẽ không quá chào đón bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà liền gặp cũng không thấy bọn hắn, trực tiếp liền đem bọn hắn cho cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đây không thể nghi ngờ là đánh tất cả thế lực lớn mặt.

"Lâm công tử, ngài liền để ta gặp mặt ngài một lần đi."

"Lâm công tử, ngài liền để ta đi vào đi."

"Lâm công tử, ta là chuyên tới bái phỏng ngài, ngài liền để ta đi vào đi."

Các thế lực lớn đám võ giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười kêu la.

Toàn bộ Thương Khung tông, đều vang lên ầm ĩ khắp chốn tiềng ồn ào.

Xùy

Cái này, một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên từ Thương Khung tông bên trong càn quét mà ra.

Các thế lực lớn đám võ giả bị chấn động đến toàn thân run lên, lảo đảo lui lại.

Còn không các thế lực lớn đám võ giả ổn định thân hình, Lâm Phong thanh âm, cũng đã từ Thương Khung tông bên trong truyền ra: "Cút!"

Oanh

Lâm Phong thanh âm như là kinh lôi giống như, tại các thế lực lớn bên tai cuồn cuộn nổ vang, làm cho các thế lực lớn các cường giả khó chịu vạn phần.

"Lâm công tử bớt giận, ta hiện tại liền cút."

"Lâm công tử, ta hiện tại liền đi, xin ngài không nên tức giận."

"Lâm công tử, có nhiều đắc tội, ta hiện tại liền đi."

Các thế lực lớn đám võ giả tuần tự lấy lại tinh thần.

Lâm Phong đây chính là chém giết Cổ Vân Minh, diệt toàn bộ Tinh Hải tông tồn tại.

Bọn hắn như thế cãi nhau, tự nhiên sẽ gây nên Lâm Phong bất mãn.

Lâm Phong không có vì vậy giết bọn hắn, đã coi như là nhân từ.

Nghĩ tới đây, các thế lực lớn đám võ giả chỉ có thể than nhẹ một tiếng, tuần tự rời đi.

Lập tức, toàn bộ Thương Khung tông cũng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Bất quá, làm các đại tông môn thế lực đám võ giả trở lại thời không phương chu trên lúc, bọn hắn lại trong nháy mắt tâm tình phức tạp, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Nếu là bọn họ có thể xách tiền trạm đội, cũng kết giao Lâm Phong, bọn hắn tông môn thế lực, chỉ sợ cũng đã nhất phi trùng thiên.

"Đáng tiếc a, lần này tất cả chúng ta, đều bỏ lỡ Lâm công tử."

"Không có thể bắt lấy trước đó thời cơ, thật sự là quá đáng tiếc."

"Chúng ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không cách nào cùng Lâm công tử kết giao a."

Các thế lực lớn đám võ giả than nhẹ một tiếng, lúc này mới ngồi thời không phương chu, quay người rời đi.

Đinh Hoa Vân ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Thương Khung tông phương hướng, đồng dạng là mang theo tông môn đám người, biến mất tại Thương Khung tông bên ngoài.

...

Thương Khung tông.

Sử Thiên Lai đột nhiên mở miệng nói: "Lâm công tử, từ khi Tinh Dương giới chủ không hỏi thế sự về sau, toàn bộ Thiên Tinh vực, liền một mực từ tứ đại thế lực chưởng khống."

"Tinh Hải tông liền là một cái trong số đó."

"Bây giờ Cổ Vân Minh bị ngài chém giết, Tinh Hải tông cũng bị ngài tiêu diệt, hiện tại toàn bộ Thiên Tinh vực liền coi như là đã mất đi một cái người cầm quyền."

Sử Thiên Lai dừng một chút, tiếp tục nói: "Lấy Lâm công tử thực lực, nên thay thế Cổ Vân Minh, trở thành tứ đại người cầm quyền một trong."

"Ta đối chưởng quản Thiên Tinh vực, cũng không có hứng thú." Lâm Phong thản nhiên nói: "Thiên Tinh vực sự tình, liền giao cho các ngươi."

Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vừa lên đến liền cho bọn hắn quyền lợi lớn như vậy.

Kể từ đó, bọn hắn liền coi như là theo chân Lâm Phong, nhất phi trùng thiên.

"Lâm công tử, Thiên Tinh vực sự tình, chúng ta ngược lại là có thể giúp ngươi quản lý, nhưng là Thiên Tinh vực thế giới chi hồ, còn phải từ ngươi tự mình đi một chuyến mới được." Cái này, Sử Thiên Lai thanh âm, lần nữa vang lên.

Bất quá, Lâm Phong lại là một mặt nghi ngờ hỏi: "Thế giới chi hồ? Đó là vật gì?"

"Lâm công tử, thế giới chi hồ có được rất nhiều từ tiểu thế giới luyện hóa mà đến bản nguyên chi lực." Sử Thiên Lai giải thích nói: "Những cái kia bản nguyên chi lực, tất cả đều là giới chủ luyện hóa hết vô dụng tiểu thế giới về sau, lấy ra."

"Bây giờ thế giới chi trong ao, đã ẩn chứa mấy chục vạn nói tiểu thế giới bản nguyên chi lực."

"Chỉ có Thiên Tinh vực người chưởng quản, mới có tư cách tiến vào thế giới chi hồ, hấp thu những thế giới nhỏ kia bản nguyên chi lực."

"Tiểu thế giới bản nguyên chi lực sao?" Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Mỗi một cái tiểu thế giới đều ẩn chứa vô cùng lực lượng khổng lồ.

Những thế giới nhỏ kia bị luyện hóa thành bản nguyên chi lực về sau, tất nhiên cũng sẽ có được sức mạnh cực lớn.

Nếu là có thể thôn phệ hết những thế giới nhỏ kia bản nguyên chi lực, Lâm Phong thực lực, tự nhiên cũng có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này mới chậm rãi nói: "Thế giới này chi hồ, cũng không tệ."

"Lâm công tử, thế giới chi hồ chính là toàn bộ Thiên Tinh vực quý báu nhất tài nguyên tu luyện một trong, ngài nếu là muốn quá khứ, ta hiện tại liền có thể mang ngài quá khứ." Sử Thiên Lai thanh âm, lần nữa vang lên.

"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi qua đi." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

"Tốt!" Sử Thiên Lai nhẹ gật đầu, sau đó liền lập tức để người chuẩn bị xong thời không phương chu.

Đợi đến thời không phương chu chuẩn bị sẵn sàng, Sử Thiên Lai lúc này mới mang theo Lâm Phong, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người rời đi Thương Khung tông.

Bất quá, Sử Thiên Lai cũng không trực tiếp chạy tới thế giới chi hồ.

Hắn để người khống chế thời không phương chu, theo thứ tự từ Thiên Tinh vực từng cái thành trì trên không chạy mà qua.

Mục đích hắn làm như vậy, tự nhiên là vì để tất cả mọi người biết, Lâm Phong đã trở thành Thiên Tinh vực tân nhiệm chưởng khống giả một trong!

"Kia... Vị kia chính là Lâm công tử sao?"

"Lâm công tử thật đúng là tuổi trẻ tài cao a, trẻ tuổi như vậy, liền đã trở thành Thiên Tinh vực chưởng khống giả một trong."

"Lâm công tử mới thật sự là thiếu niên thiên kiêu a!"

Phía dưới đám võ giả, thần sắc kính sợ ngước nhìn thời không phương chu bên trong Lâm Phong..