Chương 614: Thế Giới Chi Thành

Chương 614: Thế Giới Chi Thành

Thời không phương chu theo thứ tự từ thần giới từng cái thành trì trên không chạy mà qua.

Phía dưới đám võ giả, cũng nhao nhao hướng Lâm Phong ném ánh mắt kính sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vị kia chém giết Cổ Vân Minh, tiêu diệt toàn bộ Tinh Hải tông cường giả, lại sẽ trẻ tuổi như vậy.

Đây mới thật sự là thiếu niên thiên kiêu a!

"Lâm công tử quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a."

"Lâm công tử không riêng bộ dáng tuấn lãng, hơn nữa còn thiên phú dị bẩm, quả nhiên là thiếu niên thiên kiêu."

"Lâm công tử tương lai thành tựu, chỉ sợ sẽ không giới hạn tại Thiên Tinh vực."

Từng cái thành trì không ngừng vang lên đám người tiếng thán phục.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là nhìn về phía đứng ở đầu thuyền Sử Thiên Lai, hỏi: "Sử Tông chủ, chúng ta còn bao lâu có thể tới thế giới chi hồ vị trí?"

"Lâm công tử, phía trước chính là." Sử Thiên Lai dùng ánh mắt chỉ về đằng trước một tòa tên là Thế Giới Chi Thành thành trì, nói: "Thế giới chi hồ ngay tại tòa kia thành trì bên trong."

"Bất quá, tòa thành trì kia bên trong, có một vị tiền bối trấn thủ, chúng ta vẫn là ở chỗ này dừng lại thời không phương chu, đi bộ tiến vào Thế Giới Chi Thành đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo Sử Thiên Lai bọn người, trực tiếp rơi xuống Thế Giới Chi Thành bên ngoài, đi bộ đi vào thành trì bên trong.

"Lâm công tử? Vị này liền là chém giết Cổ Vân Minh vị kia Lâm công tử đi?"

"Lâm công tử cũng quá tuổi trẻ đi, mà lại tu vi của hắn vậy mà thật chỉ có Hợp Đạo cảnh cấp tám!"

"Lâm công tử này thiên phú hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a, Hợp Đạo cảnh cấp tám tu vi, liền chém giết Chúa Tể cảnh cấp bảy Cổ Vân Minh."

Lâm Phong bọn người mới vừa vào thành, lập tức liền có một đoàn võ giả xúm lại đi lên.

Trong đó càng là có ba người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Cái này ba người đàn ông tuổi trung niên toàn thân tản ra lực lượng hủy thiên diệt địa, ba người tu vi tất cả đều đạt đến Chúa Tể cảnh cấp chín!

"Lâm công tử, ta chính là Tử Vân sơn trang trang chủ Triệu Lăng Vân." Đứng tại trung ương nam tử cười cười, tiếp tục giới thiệu nói: "Bên cạnh ta hai vị này, theo thứ tự là Thương Vân các Các chủ Trịnh Sùng Sơn, cùng tuyên Vân Tông tông chủ Lý Sơn Dương."

"Ba người chúng ta, cũng là Thiên Tinh vực người cầm quyền một trong."

"Các ngươi chính là mặt khác ba cái người cầm quyền?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên nói: "Thực lực của các ngươi, tựa hồ muốn so Cổ Vân Minh cường đại không ít a?"

"Có ba người các ngươi tại, Cổ Vân Minh hẳn không có tư cách trở thành Thiên Tinh vực người cầm quyền một trong a?"

"Ha ha, Lâm công tử, Cổ Vân Minh người nắm quyền kia thân phận, nhưng thật ra là chúng ta ban cho." Triệu Lăng Vân vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng biết, Thiên Tinh vực như thế lớn, chúng ta làm sao có thể quản được tới?"

"Cho nên chúng ta mới chuyên môn lựa chọn một cái người cầm quyền, tới giúp chúng ta quản lý Thiên Tinh vực công việc."

Triệu Lăng Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, bây giờ Cổ Vân Minh bị ngươi giết chết, người làm việc liền không có."

"Cho nên về sau cái này Thiên Tinh vực sự tình, chỉ sợ cũng làm phiền ngươi tới quản lý."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, không hiểu hỏi: "Ta ra tay giết các ngươi người, chẳng lẽ các ngươi liền không muốn báo thù cho hắn sao?"

"Báo thù? Chúng ta tại sao muốn báo thù cho hắn?" Triệu Lăng Vân vừa cười vừa nói: "Cổ Vân Minh chỉ là một cái làm việc người mà thôi, hắn chết liền chết đi."

"Bất quá, về sau Cổ Vân Minh cần việc cần phải làm, chỉ sợ cũng đến giao cho Lâm công tử đi làm."

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi." Triệu Lăng Vân vừa cười vừa nói: "Về sau ngươi nếu là có chuyện gì, có thể nói cho chúng ta biết."

"Nếu như chúng ta có thể giúp một tay, chúng ta vẫn là sẽ tận lực giúp ngươi."

Triệu Lăng Vân vỗ vỗ Lâm Phong bả vai, tiếp tục nói: "Được rồi, Thiên Tinh vực sự tình sau này hãy nói đi."

"Chúng ta biết ngươi lần này là chuyên tới hấp thu thế giới chi hồ bên trong ẩn chứa Thế Giới chi lực."

"Ngươi theo chúng ta đi thôi, chúng ta dẫn ngươi đi thế giới chi hồ."

"Vậy liền làm phiền ba vị tiền bối." Lâm Phong hướng về phía ba người chắp tay, sau đó liền đi theo ba người, cùng nhau đi tới thế giới chi hồ.

. . .

Thế giới chi hồ.

Nơi này như là một mảnh hồ nhỏ.

Từng sợi từ tiểu thế giới luyện hóa mà thành bản nguyên chi lực, không ngừng đi khắp tại hồ nhỏ bên trong.

Mà tại cái này một mảnh hồ nhỏ biên giới, thì là có một lão giả ngồi xếp bằng.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, khí tức nội liễm.

Nhưng nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện trong cơ thể của hắn, ẩn chứa một cỗ đủ để hủy diệt thiên địa lực lượng kinh khủng!

"Cổ lão, chúng ta lại tới." Cái này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương ba người, liền dẫn Lâm Phong, đi tới lão giả thân trước.

Lão giả khép hờ hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Hắn nhìn xem một bên Lâm Phong, thản nhiên nói: "Ngươi chính là giết Cổ Vân Minh tiểu gia hỏa kia a?"

"Chính là vãn bối." Lâm Phong cũng không có giấu diếm, trực tiếp điểm đầu thừa nhận.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú cũng không tệ, mới Hợp Đạo cảnh cấp tám tu vi, liền có thể chém giết Chúa Tể cảnh cấp bảy Cổ Vân Minh." Lão giả nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ta biết ngươi muốn đi vào thế giới chi hồ bên trong hấp thu tiểu thế giới bản nguyên chi lực."

"Nhưng dựa theo quy củ, ngươi trước tiên cần phải cùng ta giao thủ, ta mới có thể để ngươi tiến vào thế giới chi hồ bên trong hấp thu tiểu thế giới bản nguyên chi lực."

"Cùng tiền bối giao thủ?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Hắn căn bản là không có cách cảm nhận được mắt lúc trước tu vi của lão giả.

Nói cách khác, kia tu vi của lão giả muốn xa xa cao hơn Lâm Phong.

Lâm Phong nếu là cùng loại này tồn tại giao thủ, chỉ sợ không có nửa điểm phần thắng.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong ý nghĩ trong lòng, lão giả lần nữa mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem tu vi áp chế đến Hợp Đạo cảnh cấp tám, lại đánh với ngươi một trận."

"Ta áp chế xong tu vi, ngươi có thể tại tay ta bên trong kiên trì bao lâu, liền có thể ở thế giới chi hồ bên trong hấp thu bao lâu Thế Giới chi lực."

"Kia nếu là vãn bối may mắn, chiến thắng tiền bối, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Lão giả thần sắc đọng lại, sửng sốt sau một lúc lâu, mới cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta chính là hóa đạo cảnh võ giả."

"Ta sớm đã lấy thân hóa đạo, bây giờ ta liền đại biểu đại đạo."

"Ta cho dù là áp chế tu vi, cũng không phải ngươi tiểu gia hỏa này có thể chiến thắng."

"Bất quá, nếu là ngươi thật may mắn chiến thắng ta, ngươi muốn ở thế giới chi hồ bên trong đợi bao lâu đều được."

"Đã như vậy, vậy kính xin tiền bối áp chế tu vi." Lâm Phong trên mặt, lộ ra một vòng ý cười.

"Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là phách lối cực kỳ hôm nay ta liền muốn để ngươi biết, cái gì là nhân ngoại hữu nhân, núi này cao còn có núi khác cao hơn."

Nói xong, lão giả khí tức nội liễm, tu vi cũng phi tốc như ngừng lại Hợp Đạo cảnh cấp tám.

Áp chế xong tu vi về sau, lão giả chủ động ra tay, một chưởng vỗ hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng lão giả chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lão giả cánh tay run lên, lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, lại là không nhúc nhích tí nào, đứng ở tại chỗ.

"Lâm. . . Lâm công tử cùng cổ lão chính diện chạm vào nhau, vậy mà đánh lui cổ lão?"

"Đây là tình huống như thế nào? Cổ lão bị Lâm công tử cho đánh lui?"

"Không thể đi, cổ lão chính là hóa đạo cảnh cường giả, cho dù cổ lão áp chế tu vi, cổ lão kinh nghiệm chiến đấu, cùng đối đại đạo chưởng khống, đều còn tại a, hắn làm sao lại bị Lâm công tử cho đánh lui?"

Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==614==END============================.