Chương 615: Kinh khủng hấp thu tốc độ

Chương 615: Kinh khủng hấp thu tốc độ

Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực, vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Cổ lão cũng cau mày lên, trên mặt thần sắc cũng càng thêm ngưng trọng mấy phần.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú vậy mà lại lợi hại như vậy, Cổ Vân Minh chết được không oan."

"Bất quá, tiếp xuống ta cũng sẽ không lưu thủ, chính ngươi cẩn thận."

Nói xong, Cổ lão lật tay liền lấy ra một thanh trường kiếm, trực tiếp công hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cường đại kiếm đạo điên cuồng hội tụ, một đạo vắt ngang vạn dặm kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, hướng về Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Kia kiếm ảnh như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong càng là thế đi không giảm, trực tiếp công hướng cổ lão.

"Không được!" Cổ lão khẽ nhíu mày, vội vàng vung kiếm ngăn tại thân trước.

Nhưng Lâm Phong bạo phát đi ra lực lượng cường đại, vẫn như cũ là chấn động đến cổ lão miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

Ùng ục!

Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cổ lão vậy mà lại một mực bị Lâm Phong đè lên đánh.

Một trận chiến này, chẳng lẽ cổ lão thật muốn thua ở Lâm Phong trong tay?

"Nhìn đến chỉ có thể dùng thời gian kiếm pháp." Cái này, Cổ lão đứng thẳng người, lần nữa huy động lên trường kiếm trong tay.

Lần này, cổ lão xuất kiếm tốc độ, tăng lên nhiều gấp mấy lần.

Liền liền trên trường kiếm lực lượng, đều trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

Cho dù là Lâm Phong, cũng không khỏi đến đuôi lông mày chau lên, cảm nhận được một tia uy hiếp.

Xùy

Ngay tại Lâm Phong chuẩn bị ra tay thời điểm, cổ lão trường kiếm, lại phảng phất là xuyên thấu thời không, trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

"Tốc độ thật nhanh." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, vội vàng chớp động thân hình.

Nhưng dù vậy, Lâm Phong quần áo, vẫn như cũ là bị cổ lão trường kiếm chỗ vạch phá.

"Ngươi tiểu gia hỏa này tốc độ cũng không tệ, lại có thể né tránh ta một kiếm này." Cổ lão thản nhiên nói: "Bất quá, tiếp theo kiếm, ngươi tất bại."

Nói xong, cổ lão trường kiếm trong tay, đã lần nữa vung ra.

Lần này cổ lão xuất kiếm tốc độ lại nhanh không ít.

Tay hắn bên trong trường kiếm kia lực lượng, cũng càng thêm cường đại.

Đối mặt cổ lão công kích, Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, trực tiếp thôi động Hỗn Độn đại đạo, huy quyền cùng cổ lão chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng Hỗn Độn đại đạo, thôn phệ Hỗn Độn đại đạo, hủy diệt Hỗn Độn đại đạo, trọng lực Hỗn Độn đại đạo tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền phá hết cổ lão thế công.

Cổ lão trường kiếm trong tay, càng là vết rạn dày đặc, trong nháy mắt vỡ vụn.

Liền liền cổ lão đều bị đánh cho toàn thân máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

"Tiền bối, còn đánh sao?" Lâm Phong mặt mỉm cười, chậm rãi đi tới trọng thương cổ lão thân trước.

Cổ lão: ". . ."

Cổ lão mặt già hung hăng kéo ra, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta đều đã thua, còn đánh cái gì? !"

"Đã như vậy, vậy vãn bối phải chăng có thể tiến vào thế giới chi hồ trúng?"

"Có thể! Ngươi nghĩ ở bên trong đợi bao lâu đều được!"

"Đa tạ cổ lão."

Lâm Phong hướng về phía cổ lão ôm quyền, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy thế giới chi hồ phương hướng đi tới.

Bất quá, cổ lão lại là quay đầu, đột nhiên nói: "Tiểu tử, hôm nay việc này không xong, chờ tu vi tăng lên đi lên về sau, chúng ta lại tỷ thí một lần!"

"Tốt!" Lâm Phong quay đầu lên tiếng, sau đó liền tiếp theo hướng trước.

Về phần chung quanh Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người, thì là rung động vạn phần, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Bọn hắn lúc trước tiến vào thế giới chi hồ thời điểm, đồng dạng đều cùng cổ lão giao thủ qua.

Bất quá, bọn hắn cuối cùng lại toàn bộ đều thua ở cổ lão trong tay, hơn nữa còn bị cổ lão hung hăng đánh một trận thật đau.

Bây giờ trông thấy cổ lão bị Lâm Phong đánh đau, bọn hắn mặc dù chấn kinh, nhưng trong lòng càng nhiều, lại là sảng khoái. . .

"Các ngươi còn nhìn cái gì vậy? !" Cổ lão quay đầu, hướng về phía Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người âm thanh lạnh lùng nói: "Có tin ta hay không hiện tại liền đem các ngươi treo lên đánh? !"

"Cổ lão bớt giận, cổ lão bớt giận, chúng ta không nhìn là được." Triệu Lăng Vân dẫn đầu nhanh mở miệng, vội vàng nghiêng đầu đi.

Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương hai người, đồng dạng là học Triệu Lăng Vân dáng vẻ, nghiêng đầu đi.

Bất quá, ba người sở dĩ quay đầu, nhưng thật ra là không nín được cười.

Bọn hắn quay đầu về sau, lập tức liền phá lên cười, bởi vì dùng sức quá độ, thậm chí toàn thân cũng bắt đầu nhẹ nhàng co rúm.

"Các ngươi cái này ba tên tiểu gia hỏa, dám chế giễu tại ta? !" Cổ lão mặt đỏ tới mang tai, phất tay liền chuẩn bị hướng phía Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương ba người vỗ tới.

Nhưng ba người đã sớm chuẩn bị, trực tiếp xé rách hư không, chạy trốn tới viễn không.

"Các ngươi nếu là còn dám trở về, đánh gãy chân chó của các ngươi." Cổ lão buồn bực hừ hừ một tiếng, sau đó liền lần nữa ngồi xếp bằng đến thế giới chi hồ bên cạnh.

Về phần Lâm Phong, đã cất bước đi vào thế giới chi hồ bên trong.

"Tiểu thế giới bản nguyên chi lực, quả nhiên cường đại a." Lâm Phong cảm thụ được không ngừng tại thân thể của hắn ở giữa xuyên thẳng qua bản nguyên chi lực, không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong trực tiếp ngồi xếp bằng, trực tiếp vận chuyển công pháp, thôn phệ lên chung quanh tiểu thế giới bản nguyên chi lực.

Xuy xuy!

Tinh thuần tiểu thế giới bản nguyên chi lực, tại thời khắc này phảng phất là nhận lấy cái gì dẫn dắt đồng dạng, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã thôn phệ trên trăm sợi tiểu thế giới bản nguyên chi lực.

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm công tử thôn phệ tiểu thế giới bản nguyên chi lực tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?"

"Lâm công tử thôn phệ tiểu thế giới bản nguyên chi lực tốc độ, cũng quá nhanh hơn một chút a?"

"Coi như Lâm công tử có mười cái đan điền, cũng không có khả năng đạt tới kinh khủng như vậy thôn phệ tốc độ a."

Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương ba người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tiểu thế giới bản nguyên chi lực, chính là một loại vô cùng năng lượng cường đại.

Liền xem như bọn hắn, lúc trước cũng dùng thời gian một nén nhang, mới miễn cưỡng thôn phệ hết một sợi tiểu thế giới bản nguyên chi lực.

Nhưng Lâm Phong ngược lại tốt, lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, liền đã thôn phệ trên trăm sợi tiểu thế giới bản nguyên nơi này.

Loại này kinh khủng thôn phệ tốc độ, Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người còn chưa bao giờ thấy qua.

Liền liền cổ lão đều đuôi lông mày chau lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Xuy xuy!

Tại mọi người nhìn chăm chú, tiểu thế giới bản nguyên chi lực, vẫn như cũ còn tại lấy một loại tốc độ cực nhanh, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Thậm chí, liền liền Lâm Phong tu vi, đều đã từ Hợp Đạo cảnh cấp tám, đột phá đến Hợp Đạo cảnh cấp chín!

Cho dù là tu vi sau khi tăng lên, Lâm Phong khí tức, còn tại lấy một loại tốc độ cực nhanh, phi tốc tăng lên!

============================INDEX==615==END============================.