Chương 616: Tái chiến một trận

Chương 616: Tái chiến một trận

Lâm Phong vận chuyển công pháp, điên cuồng thôn phệ lấy thế giới chi hồ bên trong ẩn chứa tiểu thế giới bản nguyên chi lực.

Ngắn ngủi một lát, liền có trên ngàn sợi tiểu thế giới bản nguyên chi lực, bị Lâm Phong thôn phệ.

Lâm Phong khí tức, cũng phi tốc xách thăng lên.

"Lâm công tử thôn phệ tiểu thế giới bản nguyên chi lực tốc độ, cũng quá nhanh đi."

"Ta chưa từng thấy qua nhanh như vậy thôn phệ tốc độ."

"Lâm công tử cho dù có hai mươi cái đan điền, cũng không có khả năng đạt tới nhanh như vậy thôn phệ tốc độ a, Lâm công tử đến cùng là làm sao làm được?"

Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người nhao nhao mở miệng, sợ hãi than lên tiếng.

Liền liền cổ lão đều đuôi lông mày chau lên, rung động vạn phần.

Lúc này mới nửa nén hương thời gian không đến, Lâm Phong liền đã thôn phệ trên ngàn sợi tiểu thế giới bản nguyên chi lực, nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, Lâm Phong chỉ sợ có thể thôn phệ hơn vạn sợi tiểu thế giới bản nguyên chi lực đi.

"Nhìn đến lần này, thế giới chi trong ao tiểu thế giới bản nguyên chi lực, muốn giảm bớt hơn phân nửa." Cổ lão mặt già hơi rút, một trận đau lòng.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong trong cơ thể kinh khủng thôn phệ chi lực, lần nữa tăng cường.

Chung quanh tiểu thế giới bản nguyên chi lực, đúng là lấy một loại càng thêm tấn mãnh tốc độ, hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Lâm Phong khí tức phi tốc dâng lên, tu vi cũng tại thời khắc này xách thăng lên.

Hợp Đạo cảnh cấp chín, Chúa Tể cảnh cấp một.

Lâm Phong tu vi một hơi, đột phá đến Chúa Tể cảnh cấp hai!

Một màn này, tự nhiên là bị cổ lão, Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người thu hết vào mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi tốc độ tăng lên, lại sẽ nhanh như vậy.

Bất quá, khi bọn hắn trông thấy thế giới chi hồ bên trong còn lại tiểu thế giới bản nguyên chi lực về sau, liền trong nháy mắt trầm mặc.

Bởi vì giờ khắc này thế giới chi hồ bên trong tiểu thế giới bản nguyên chi lực, đã giảm bớt hơn phân nửa!

"Tiểu gia hỏa kia hấp thu cũng không xê xích gì nhiều a? Hắn hẳn là muốn đi ra rồi hả?" Cổ lão nhìn xem thế giới chi hồ bên trong Lâm Phong, không khỏi tự lẩm bẩm bắt đầu.

Có thể để đến cổ lão ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong cho dù là đã thôn phệ hơn phân nửa tiểu thế giới bản nguyên chi lực, cũng vẫn không có bất luận cái gì muốn rời khỏi thế giới chi hồ cử động.

Tương phản, Lâm Phong phảng phất là nhiều hơn rất nhiều đan điền đồng dạng, trong cơ thể phát ra thôn phệ chi lực, cũng càng phát ra cường đại.

Còn lại tiểu thế giới bản nguyên chi lực, đúng là giống như là thủy triều, tràn vào Lâm Phong thân thể.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng thời gian.

Bây giờ toàn bộ thế giới chi hồ, đã trống rỗng, liền một sợi tiểu thế giới bản nguyên chi lực, cũng không có còn lại.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng càng phát ra hùng hậu.

Lâm Phong tu vi, càng là đã từ Chúa Tể cảnh cấp hai, một hơi đột phá đến Chúa Tể cảnh cấp năm!

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, một cỗ lực lượng cường đại, lấy Lâm Phong làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Cỗ lực lượng này những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều hóa thành bột mịn.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền thu liễm lại cỗ lực lượng này.

Mà Lâm Phong cũng chậm rãi đứng lên đến, thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi.

Lần này tu luyện, làm cho Lâm Phong rất là sảng khoái.

Bất quá, một bên Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người, sớm đã là mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà dùng thời gian nửa tháng, đem toàn bộ thế giới chi hồ bên trong tiểu thế giới bản nguyên chi lực, cho toàn bộ cắn nuốt hết.

Mà lại, Lâm Phong tu vi, cũng từ ban sơ Hợp Đạo cảnh cấp tám, một hơi đột phá đến Chúa Tể cảnh cấp năm.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cái này, Lâm Phong cũng chú ý tới ánh mắt của mọi người.

Lâm Phong nhìn một chút dưới chân trống rỗng thế giới chi hồ về sau, không khỏi lúng túng nói: "Các vị, không có ý tứ, ta không cẩn thận đem thế giới chi hồ tiểu thế giới bản nguyên chi lực, cho toàn bộ cắn nuốt hết."

"Tiểu gia hỏa, ngươi không cần không có ý tứ, đây đều là ngươi bằng thực lực tranh thủ được." Cổ lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi cắn nuốt hết tất cả tiểu thế giới bản nguyên chi lực về sau, thực lực cũng tăng lên đi lên, hiện tại chúng ta liền một lần nữa tranh tài một trận đi."

"Tiền bối, còn đánh a?" Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đương nhiên." Cổ lão hừ lạnh nói: "Nửa tháng trước, ngươi đem ta đánh cho chật vật không chịu nổi, ngươi cho rằng cứ tính như vậy a?"

"Hiện tại thực lực ngươi tăng lên đi lên, ta cũng không cần lại áp chế tu vi, ta sẽ toàn lực đánh với ngươi một trận."

"Tiền bối, như vậy không tốt đâu." Lâm Phong da mặt hơi rút.

"Cái này có cái gì không tốt?" Cổ lão hừ lạnh nói: "Ngươi yên tâm đi, ta có chừng mực, ta tối đa cũng liền đem ngươi đả thương, sẽ không đánh chết ngươi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, khẽ thở dài: "Tiền bối, ngươi hiểu lầm, ta không phải sợ ngươi đả thương ta, ta là sợ ta lại đem ngươi bị đả thương."

"Ngươi tiểu gia hỏa này, thật đúng là đủ phách lối." Cổ lão trầm giọng nói: "Ta chính là hóa đạo cảnh cấp ba võ giả, ngươi mới Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi."

"Ta cho dù là chấp ngươi một tay, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

Cổ lão khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng nói nhảm, trực tiếp đánh đi."

Nói xong, cổ lão đã đưa tay, công về phía Lâm Phong.

Nhìn xem chạm mặt tới cổ lão, Lâm Phong trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Lâm Phong tu vi sau khi tăng lên, thực lực cũng đã phóng đại.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, đã tăng trưởng đến hai vạn 3888 sợi.

Lâm Phong một quyền rơi xuống, liền có thể tuỳ tiện đập chết một tên hóa đạo cảnh cấp ba võ giả.

Nếu như Thế Giới chi lực toàn lực bộc phát, Lâm Phong có thể một quyền oanh sát hóa đạo cảnh cấp bốn võ giả.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, liền xem như hóa đạo cảnh cấp năm võ giả, Lâm Phong cũng có lòng tin đem nó oanh sát.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, hóa đạo cảnh cấp ba cổ lão, còn thật không phải là Lâm Phong đối thủ.

"Tiểu gia hỏa, nếu ngươi còn không ra tay, liền phải bị đánh!" Cái này, cổ lão thanh âm, lần nữa vang lên.

Mà cổ lão nắm đấm, cũng đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Lực lượng cường đại chấn động đến toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều san thành bình địa.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng cổ lão chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Cổ lão cánh tay trong nháy mắt xé rách, cả người tức thì bị chấn động đến miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

"Cổ. . . Cổ lão lại bị Lâm công tử cho một quyền đánh bay ra ngoài?"

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Cổ lão chính là hóa đạo cảnh cấp ba cường giả, hắn lại bị Chúa Tể cảnh cấp năm Lâm công tử đánh bay ra ngoài?"

"Lần này cổ lão nhưng không có áp chế tu vi a, nhưng Lâm công tử làm sao vẫn là một quyền đem cổ lão đánh bay đi?"

Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người há to miệng, trên mặt che kín vẻ khiếp sợ.

Liền liền cổ lão đều mở to hai mắt nhìn, đục ngầu con ngươi bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn toàn lực ra tay, chẳng những không có làm bị thương Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong đánh bay đi ra ngoài.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

============================INDEX==616==END============================.