Chương 617: Tân nhiệm giới chủ

Chương 617: Tân nhiệm giới chủ

"Tiểu gia hỏa, nhìn đến ngươi thực lực, đích thật là tăng lên không ít a." Cổ lão cố nén chỗ cánh tay truyền đến đau đớn, đứng thẳng người, ra vẻ trấn định nói: "Tiếp xuống, ta cần phải vận dụng toàn lực."

Nói xong, cổ lão một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường kiếm.

Tay hắn cầm trường kiếm, cả người trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Liền liền chung quanh hư không, cũng bắt đầu lấy cổ lão làm trung tâm, phi tốc vỡ ra đến.

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải cẩn thận!" Cổ lão nhắc nhở một câu về sau, lúc này mới huy động trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Kiếm khí bén nhọn phi tốc càn quét.

Giữa thiên địa kiếm đạo trong nháy mắt hóa thành một đạo vắt ngang vạn dặm lăng lệ cự kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ mặt đất đều bị chém đứt trở thành hai nửa.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết đi đâu.

"Tiểu gia hỏa, tốc độ của ngươi ngược lại là rất nhanh, nhưng chỉ là một vị né tránh, là vô dụng." Cổ lão nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền bỗng nhiên huy động trường kiếm, hướng phía sau lưng đâm tới.

Xùy

Hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Một chỉ bàn tay lớn đột nhiên từ hư không bên trong nhô ra, một thanh liền bắt lấy cổ lão trường kiếm.

"Tiểu gia hỏa, ngươi bắt được ta trường kiếm, là vô dụng." Cổ lão cười cười, sau đó liền bỗng nhiên dùng sức, đem trường kiếm hướng trước đâm ra.

Nhưng rất nhanh, cổ lão liền nhíu mày.

Bởi vì cổ lão đột nhiên phát hiện, Lâm Phong bàn tay liền như là cái kìm đồng dạng, đem trường kiếm của hắn gắt gao kềm ở, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không thể để trường kiếm lại tiến thêm mảy may.

Ken két!

Còn không đợi cổ lão suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trên tay đã bỗng nhiên phát lực.

Lít nha lít nhít vết rạn, trong nháy mắt hiện đầy cả thanh trường kiếm.

Theo vết rạn lan tràn, trường kiếm cũng trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, vẩy xuống đầy đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ lão con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Trong tay hắn, chính là một kiện giới binh.

Cái này giới binh chính là từ mấy cái tiểu thế giới luyện hóa mà thành.

Nhưng hôm nay Lâm Phong lại là tiện tay liền đem cái này giới binh cho bóp nát.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Cổ lão, còn đánh sao?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, tại cổ lão bên tai vang lên.

"Đánh! Vì cái gì không đánh? !" Cổ lão bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hừ lạnh nói: "Tiếp xuống, ta thật phải dùng toàn lực."

Nói xong, cổ lão hai tay kết ấn, lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Giữa thiên địa đại đạo cũng bắt đầu phi tốc ngưng tụ, hóa thành kiếm ảnh đầy trời.

Những này kiếm ảnh không ngừng tại hư không bên trong vẽ qua, đúng là tạo thành một đầu trường kiếm dòng sông.

Cổ lão tâm niệm vừa động, trường kiếm kia dòng sông, liền đã cuồn cuộn tuôn hướng Lâm Phong.

Đối mặt cổ lão một kích toàn lực, Lâm Phong trên mặt thần sắc bình tĩnh như trước vạn phần.

Thẳng đến trường kiếm dòng sông đi vào Lâm Phong thân lúc trước, Lâm Phong lúc này mới mây trôi nước chảy vung ra một quyền.

Ầm ầm!

Hỗn Độn đại đạo ầm vang bộc phát.

Trường kiếm dòng sông như là giấy giống như, phi tốc ảm đạm, tiêu tán.

Liền liền cổ lão, đều bị cái này một cỗ lực lượng cường đại chấn động đến miệng phun máu tươi, vô lực bay rớt ra ngoài.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy đứng ở hư không bên trong.

Tĩnh

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là lấy Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi, chiến thắng hóa đạo cảnh cấp ba cổ lão.

Mà lại tại vừa rồi giao thủ quá trình bên trong, Lâm Phong rõ ràng liền không hề sử dụng toàn lực.

Nếu là Lâm Phong toàn lực ra tay, lại đem bộc phát ra kinh khủng bực nào thế công?

Nghĩ tới đây, Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người không khỏi một trận tê cả da đầu.

"Lâm Phong, là ta thua." Cái này, cổ lão kéo lấy thân thể trọng thương, chật vật đứng dậy, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ."

"Ta cam bái hạ phong."

"Tiền bối, đa tạ." Lâm Phong hướng về phía cổ lão ôm quyền.

"Lâm Phong, liền xem như ta, cũng chưa bao giờ thấy qua ngươi dạng này yêu nghiệt." Cổ lão cảm thán nói: "Không được bao lâu, ngươi chỉ sợ liền sẽ đứng ở thần giới võ đạo chi đỉnh."

Cổ lão khoát tay áo, tiếp tục nói: "Thôi thôi, bây giờ thế giới này chi hồ bên trong tiểu thế giới bản nguyên chi lực, cũng đã bị ngươi nuốt chửng lấy sạch sẽ, ta lưu tại nơi này, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Ta cũng nên ra ngoài đi vòng một chút."

"Nếu là có thời cơ, chúng ta gặp lại đi."

Nói xong, cổ lão đã kéo lấy trọng thương thân thể, đạp không biến mất ngay tại chỗ.

Lâm Phong nhìn thoáng qua cổ lão biến mất mới hướng về sau, lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người, nói: "Các vị, chúng ta cũng trở về đi thôi."

Nói xong, Lâm Phong liền chuẩn bị mang theo Sử Thiên Lai bọn người rời đi.

Nhưng Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương ba người lại là lách mình mà đến.

Triệu Lăng Vân trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, ngài đừng vội đi a."

"Mới vừa rồi là chúng ta đánh giá thấp thiên phú của ngài cùng thực lực."

"Nếu là đổi lại lấy trước, Thiên Tinh vực sự tình, hoàn toàn chính xác chỉ có thể giao cho ngài xử lý."

"Nhưng bây giờ ngài thực lực này, đều đã áp đảo cổ lão phía trên, Thiên Tinh vực không ai có thể dám để cho ngài đi làm việc."

Triệu Lăng Vân thở dài bất đắc dĩ nói: "Về sau Thiên Tinh vực sự tình, vẫn là giao cho chúng ta ba cái đi làm đi."

"Nếu là Lâm công tử có dặn dò gì, trực tiếp thông tri chúng ta một tiếng liền có thể, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp Lâm công tử làm được."

"Được thôi." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu về sau, tiếp tục nói: "Nhìn các ngươi bộ dáng này, còn có những chuyện khác muốn nói?"

"Ha ha, Lâm công tử quả nhiên lợi hại, cái gì đều chạy không khỏi Lâm công tử con mắt." Triệu Lăng Vân đập xong Lâm Phong mông ngựa về sau, rồi mới lên tiếng: "Lâm công tử, chuyện là như thế này."

"Tinh Dương giới chủ chẳng biết đi đâu nhiều năm, Thiên Tinh vực cũng đã thật lâu không có cái mới giới chủ ra đời."

"Cho nên, ý của chúng ta là, đề cử ngài tới đảm nhiệm Thiên Tinh vực tân nhiệm giới chủ."

"Lâu như vậy, các ngươi đều không có tuyển ra mới giới chủ, hiện tại các ngươi lại đột nhiên đề cử ta làm mới giới chủ, cái này trong đó hẳn là còn có nguyên nhân khác đi." Lâm Phong nhíu mày.

Nghe vậy, Triệu Lăng Vân mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hắn từ trên mặt gạt ra một vòng nụ cười, tiếp tục nói: "Lâm công tử, kỳ thật chuyện là như thế này."

"Bốn vực thi đấu, lập tức liền muốn bắt đầu."

"Cái này trong đó liền bao gồm giới chủ luận võ."

"Nói cách khác, tứ đại vực giới chủ, sẽ tiến hành một trận luận võ luận bàn."

"Nhưng Tinh Dương giới chủ đã sớm mất tích, cho nên chúng ta nhất định phải tuyển cử ra một tên Thiên Tinh vực võ giả, trở thành tân nhiệm giới chủ, đại biểu Thiên Tinh vực tham gia giới chủ chi chiến."

"Giới chủ chi chiến sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Còn lại tam đại vực giới chủ, thực lực cực kỳ mạnh sao?"

"Còn lại tam đại vực giới chủ, thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh." Triệu Lăng Vân không có bất kỳ cái gì giấu diếm, thành thật trả lời: "Bất quá, lấy Lâm công tử thực lực, cũng chưa chắc yếu hơn bọn họ."

Triệu Lăng Vân nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, nếu là Lâm công tử đoạt được thi đấu thứ nhất, liền có thể thu hoạch được còn lại tam đại vực nắm trong tay bộ phận tiểu thế giới."

============================INDEX==617==END============================.