Chương 618: Đại biểu Thiên Tinh vực xuất chiến

Chương 618: Đại biểu Thiên Tinh vực xuất chiến

"Lâm công tử, chỉ cần ngài có thể thu hoạch được thi đấu thứ nhất, liền có thể có được cái khác tam đại vực nắm trong tay bộ phận tiểu thế giới."

Triệu Lăng Vân nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chỉ cần ngài lấy được những thế giới nhỏ kia, những thế giới nhỏ kia liền có thể tùy ý ngài đến xử lý."

"Ngài có thể lựa chọn đem những thế giới nhỏ kia bản nguyên chi lực, luyện hóa ra, sau đó thôn phệ hết."

"Đương nhiên, ngài cũng có thể đem những thế giới nhỏ kia luyện chế trở thành giới binh."

"Tóm lại, những thế giới nhỏ kia, tất cả đều là phi thường trân quý tài nguyên tu luyện."

"Kia nếu là ta đại biểu Thiên Tinh vực tham chiến, cuối cùng nhưng không có cầm tới thứ nhất, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong đưa ra nghi vấn trong lòng.

Triệu Lăng Vân rõ ràng ngẩn người, lập tức mới cười khổ nói: "Lâm công tử  dựa theo thi đấu quy củ, ngài nếu là không có cầm tới thi đấu thứ nhất, tự nhiên là muốn từ Thiên Tinh vực lấy ra một bộ phận tiểu thế giới, đưa cho thu được thi đấu đệ nhất giới chủ."

"Mà lại, thứ tự càng đến gần về sau, lấy ra tiểu thế giới số lượng, liền sẽ càng nhiều."

Nghe vậy, Lâm Phong cuối cùng là minh bạch bốn vực thi đấu quy củ.

Tại bốn vực thi đấu bên trong, chỉ có thu được thi đấu đệ nhất giới chủ, mới có thể thu hoạch được ban thưởng.

Về phần còn lại tam đại vực, thì là muốn bắt ra bộ phận tiểu thế giới, tặng cùng thu được thi đấu đệ nhất giới chủ.

Thứ tự càng đến gần về sau, lấy ra tiểu thế giới số lượng cũng sẽ càng nhiều.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Tại lấy trước thi đấu bên trong, Thiên Tinh vực cầm qua thứ nhất sao?"

"Lâm công tử, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, tại lấy trước thi đấu bên trong, Thiên Tinh vực còn một lần thi đấu thứ nhất đều không có lấy từng tới." Triệu Lăng Vân cười khổ nói: "Mà lại, Thiên Tinh vực mỗi lần thi đấu, đều là hạng chót."

"Đã Thiên Tinh vực mỗi lần đều hạng chót, kia vì sao Thiên Tinh vực không trực tiếp cự tuyệt tham gia thi đấu?" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, từ khi thời kỳ Thượng Cổ về sau, Thiên Tinh vực liền đã triệt để xuống dốc." Triệu Lăng Vân thở dài nói: "Nếu không phải còn lại tam đại vực vì ngại mất mặt, chỉ sợ sớm đã trực tiếp trắng trợn cướp đoạt Thiên Tinh vực tiểu thế giới."

"Nếu là Thiên Tinh vực không đi tham gia bốn vực thi đấu, ngược lại cho còn lại tam đại vực ra tay cướp đoạt Thiên Tinh vực tiểu thế giới lấy cớ."

Triệu Lăng Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Còn lại tam đại vực rõ ràng liền có thể trắng trợn cướp đoạt Thiên Tinh vực tiểu thế giới, nhưng bọn hắn vẫn còn cho Thiên Tinh vực một cái tham gia bốn vực thi đấu danh ngạch, ngươi nói Thiên Tinh vực muốn hay không đi tham gia?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

"Lâm công tử, Thiên Tinh vực thật đã cực kỳ thảm rồi, bây giờ chỉ có ngài mới có thực lực, là Thiên Tinh vực mang về một cái thứ tự tốt, để Thiên Tinh vực thiếu thua trận một chút tiểu thế giới."

Cái này, Triệu Lăng Vân lần nữa mở miệng nói: "Còn xin Lâm công tử đại biểu Thiên Tinh vực, xuất chiến bốn vực thi đấu!"

"Còn xin Lâm công tử đại biểu Thiên Tinh vực xuất chiến!" Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương hai người, đồng dạng là mở miệng thỉnh cầu.

"Đã như vậy, vậy ta liền đại biểu Thiên Tinh vực xuất chiến đi." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Nghe vậy, Triệu Lăng Vân, Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương ba người trong lòng cực kỳ vui mừng, kích động vạn phần.

Triệu Lăng Vân càng là gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, bốn vực thi đấu sẽ tại sau ba ngày cử hành."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ đi đón ngài."

"Đã như vậy, vậy ta liền tại Thương Khung tông chờ các ngươi tới." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

"Tốt!" Triệu Lăng Vân nặng nề gật đầu, sau đó liền dẫn Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương bọn người quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là như có điều suy nghĩ.

Lâm Phong sở dĩ sẽ đại biểu Thiên Tinh vực xuất chiến, tự nhiên cũng là có một chút tư tâm.

Rốt cuộc, chỉ cần Lâm Phong có thể cầm tới thi đấu thứ nhất, liền có thể thu hoạch được rất nhiều tiểu thế giới.

Mà lại, bây giờ Lâm Phong cũng coi là Thiên Tinh vực giới chủ, Lâm Phong tự nhiên cũng không hi vọng Thiên Tinh vực tiểu thế giới, bại bởi còn lại tam đại vực.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể lựa chọn đại biểu Thiên Tinh vực, tham gia bốn vực thi đấu.

"Được rồi, chúng ta về trước Thương Khung tông đi." Lâm Phong lấy lại tinh thần, thuận miệng nói một câu, sau đó liền cùng Sử Thiên Lai bọn người ngồi thời không phương chu, biến mất tại Thế Giới Chi Thành.

. . .

Sau ba ngày.

Tây Vân Đảo.

Nơi này chính là bốn vực thi đấu tổ chức.

Tứ đại vực đám võ giả nhao nhao chạy tới nơi đây, muốn thấy thi đấu rầm rộ.

Cũng đúng là như thế, nguyên bản ít ai lui tới tây Vân Đảo, sớm đã là biển người phun trào.

"Cái này cũng đã gần đến thi đấu thời gian, làm sao tứ đại vực người còn không có đến a?"

"Tứ đại vực người, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến đi."

"Tứ đại vực người, cũng nhanh tới."

Đám võ giả ngắm nhìn phương xa  chờ đợi lấy tứ đại Vực Giới chủ đến.

Nhưng làm cho đám võ giả ngoài ý muốn chính là, lần này cũng đã gần đến thi đấu thời gian, tứ đại vực giới chủ nhóm, lại là chậm chạp chưa tới.

Xuy xuy!

Cái này, mấy chục chiếc thời không phương chu chậm rãi đi chạy mà đến.

Từng mặt viết có "Thiên Tinh" hai chữ cờ xí, càng là không ngừng tại thời không phương chu trên đón gió tung bay.

Những này thời không phương chu, tự nhiên chính là Thiên Tinh vực thời không phương chu.

"Thiên Tinh vực! Là Thiên Tinh vực người đến."

"Thiên Tinh vực người, cuối cùng là đến đây a."

"Thiên Tinh vực người đến, còn lại mấy đại vực người, hẳn là cũng rất nhanh liền đến đi."

Đám người ngửa đầu nhìn về phía Thiên Tinh vực thời không phương chu.

Tại đám người nhìn chăm chú, thời không phương chu rốt cục dừng hẳn tại tây Vân Đảo trên không.

Từng người từng người võ giả, cũng chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống tây Vân Đảo trung ương.

Về phần người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Lâm công tử, nơi này chính là Tây Vân đảo, bốn vực thi đấu đợi chút nữa liền lại ở chỗ này tiến hành." Cái này, Triệu Lăng Vân mở miệng nói: "Còn lại tam đại vực người vẫn còn chưa qua đến, chúng ta liền ngồi trước đến một bên nghỉ ngơi một hồi đi."

Nói xong, Triệu Lăng Vân liền dẫn Lâm Phong, ngồi xuống lôi đài ngay phía trên một cái ghế bên trên.

Mà Triệu Lăng Vân bọn người, thì là cung kính đứng tại Lâm Phong sau lưng.

"Đây là tình huống như thế nào? Vì sao Triệu Lăng Vân bọn người đối tiểu gia hỏa kia cung kính như thế? !"

"Tiểu gia hỏa kia không phải chỉ có Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi sao? Vì sao Triệu Lăng Vân bọn người sẽ đối với hắn khách khí như thế?"

"Tiểu gia hỏa kia rốt cuộc là ai?"

Đám người không hiểu ra sao, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn thực sự không rõ, Triệu Lăng Vân bọn người, tại sao lại lấy Lâm Phong một cái Chúa Tể cảnh cấp năm võ giả cầm đầu.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lại có lít nha lít nhít thời không phương chu, phá không mà đến.

Từng mặt viết có "Thiên dương" "Hoành Thương" hai chữ cờ xí, càng là không ngừng tại những cái kia thời không phương chu trên đón gió tung bay.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên võ giả liền chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Tây Vân đảo trung ương.

Người đầu lĩnh, chính là hai tên thân hình trung niên nam tử khôi ngô.

Hai người này chính là Thiên Dương vực giới chủ Trịnh Tiêu, cùng Hoành Thương vực giới chủ Lương Hải Sơn.

============================INDEX==618==END============================.