Chương 619: Cái gì gọi là cách cục

Chương 619: Cái gì gọi là cách cục

"Thiên Dương vực cùng Hoành Thương vực giới chủ đến rồi!"

"Cái này hai đại vực giới chủ cuối cùng là đến đây a."

"Hai đại giới chủ đều tới, nhìn đến bốn vực thi đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Đám người một bên nghị luận, một bên là Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn hai người nhường ra một con đường đến.

Mà Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn hai người, thì là thuận đám người nhường ra con đường, chậm rãi đi tới lôi đài ngay phía trên ngồi xuống.

Bất quá, làm hai người trông thấy ngồi ở một bên Lâm Phong về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

Chúa Tể cảnh cấp năm võ giả, đúng là cùng bọn hắn ngồi cùng nhau, đây là tình huống như thế nào?

Hai người mặc dù rất là không hiểu, nhưng hai người nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Rốt cuộc, Thiên Tinh vực từ trước đến nay đều là hạng chót.

Mặc kệ Thiên Tinh vực phái ai tới tham gia thi đấu, bọn hắn đều không để ý.

Xuy xuy!

Còn không đợi hai người suy nghĩ nhiều, mấy chục chiếc thời không phương chu, đã chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Những này thời không phương chu phía trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có "Linh Hải" hai chữ cờ xí.

"Linh Hải vực! Là Linh Hải vực thời không phương chu!"

"Linh Hải vực người cuối cùng là đến đây!"

"Lần này, thi đấu là thật muốn bắt đầu a."

Đám võ giả nhao nhao ngửa đầu, thần sắc kính sợ nhìn về phía hư không bên trong thời không phương chu.

Mà những cái kia thời không phương chu, cũng chậm rãi đứng tại Tây Vân đảo trên không.

Mười mấy tên võ giả, tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Tây Vân đảo trung ương.

Dẫn đầu chính là một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến hóa đạo cảnh cấp năm.

Hắn chính là Linh Hải vực giới chủ Hồ Khai Thiên.

"Ha ha, lần này mọi người tới ngược lại là khá nhanh." Cái này, Hồ Khai Thiên vừa cười vừa nói: "Đã tất cả mọi người đã đến đủ, vậy chúng ta liền thương lượng một chút, xếp hạng thứ hai, thứ ba, thứ tư vực, phân biệt muốn cho xếp hạng thứ nhất vực, nhiều ít cái tiểu thế giới đi."

"Vấn đề này, ta cũng sớm đã nghĩ kỹ." Thiên Dương vực giới chủ Trịnh Tiêu dẫn đầu đáp lại nói: "Xếp hạng thứ hai, lấy ra một cái thượng đẳng tiểu thế giới, một cái trung đẳng tiểu thế giới, hai cái hạ đẳng tiểu thế giới, năm cái Phế Khí Chi Địa."

"Bài danh thứ ba, lấy ra hai cái thượng đẳng tiểu thế giới, hai cái trung đẳng tiểu thế giới, năm cái hạ đẳng tiểu thế giới, tám cái Phế Khí Chi Địa."

"Xếp hạng thứ tư, lấy ra năm cái thượng đẳng tiểu thế giới, năm cái trung đẳng tiểu thế giới, mười cái hạ đẳng tiểu thế giới, mười lăm cái Phế Khí Chi Địa."

"Trịnh Tiêu đề nghị này không tệ." Lương Hải Sơn khẽ gật đầu.

Bất quá, Hồ Khai Thiên lại là lắc đầu nói: "Ta cảm thấy xếp hạng thứ tư vực, hẳn là lấy ra càng nhiều tiểu thế giới."

"Như vậy đi, xếp hạng thứ tư vực, lần này lấy ra bảy cái thượng đẳng tiểu thế giới, bảy cái trung đẳng tiểu thế giới, mười lăm cái hạ đẳng tiểu thế giới, hai mươi cái Phế Khí Chi Địa."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Oanh

Hồ Khai Thiên thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Tất cả mọi người ở đây đều biết, mỗi lần bốn vực thi đấu, đều là Thiên Tinh vực hạng chót.

Hồ Khai Thiên để xếp hạng thứ tư vực lấy ra nhiều như vậy tiểu thế giới, rõ ràng liền là tại cướp sạch Thiên Tinh vực.

"Lần này Thiên Tinh vực thảm rồi."

"Thiên Tinh vực lần này lại muốn chắp tay đưa ra lượng lớn tiểu thế giới."

"Thiên Tinh vực thật là triệt để xuống dốc a."

Đám võ giả lắc đầu thầm thở dài bắt đầu.

Về phần Thiên Tinh vực đám võ giả, thì là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Triệu Lăng Vân càng là nắm đấm nắm chặt, cắn răng nói: "Ba vị giới chủ  dựa theo dĩ vãng quy định, xếp hạng thứ tư vực, tối đa cũng liền lấy ra ba cái thượng đẳng tiểu thế giới, ba cái trung đẳng tiểu thế giới, mười cái hạ đẳng tiểu thế giới, mười ba cái Phế Khí Chi Địa."

"Ta cảm thấy, lần này cũng hẳn là dựa theo dĩ vãng quy củ đến."

"Triệu Lăng Vân, ngươi còn chưa có tư cách xen vào." Hồ Khai Thiên xệ mặt xuống, thanh âm càng là trong nháy mắt băng lãnh.

"Ba vị giới chủ. . ." Triệu Lăng Vân kiên trì, còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Lâm Phong ngắt lời nói: "Triệu Lăng Vân, cứ dựa theo bọn hắn nói tới đi."

"Ta cũng cảm thấy xếp hạng thứ tư vực, hẳn là lấy ra càng nhiều tiểu thế giới."

"Lâm công tử, xếp hạng thứ tư phải bỏ ra giá phải trả, quá lớn!" Triệu Lăng Vân nhắc nhở: "Chúng ta không thể đáp ứng như thế quá phận yêu cầu!"

"Không có chuyện gì." Lâm Phong khoát tay nói: "Cứ dựa theo bọn hắn nói đến."

"Nhưng. . . " Triệu Lăng Vân còn muốn nói gì, nhưng lại bị Trịnh Sùng Sơn, Lý Sơn Dương hai người ngăn cản.

Bất đắc dĩ, Triệu Lăng Vân cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, lui sang một bên.

"Ha ha! Triệu Lăng Vân, ngươi xem một chút cái gì gọi là cách cục, đây mới gọi là làm cách cục!" Hồ Khai Thiên nhìn về phía Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn hai người, tiếp tục nói: "Hai vị, các ngươi hẳn là không có ý kiến chứ?"

"Ha ha, liền Thiên Tinh vực bên kia cũng không có ý kiến, chúng ta còn có thể có ý kiến gì?" Lương Hải Sơn khoát tay nói: "Được rồi, thời gian cũng đến, trực tiếp bắt đầu thi đấu đi."

"Được, trực tiếp bắt đầu thi đấu." Hồ Khai Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ta có cái đề nghị, lần này còn lại tỷ thí, trực tiếp tỉnh lược."

"Liền từ chúng ta mấy vị này giới chủ đến tiến hành tỷ thí, sau đó bài xuất thứ tự."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đương nhiên có thể." Lương Hải Sơn trực tiếp đứng dậy, đạp không đi đến lôi đài, cất cao giọng nói: "Lần này, liền do ta đến thủ lôi."

"Các ngươi ai đến đánh với ta một trận?"

"Lương Hải Sơn, ta đến đánh với ngươi một trận!" Trịnh Tiêu dẫn đầu đứng dậy, đạp không đi lên lôi đài.

Hai người không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ra tay đại chiến.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Song phương toàn lực ra tay, đánh cho bất phân thắng bại.

"Đây cũng là hóa đạo cảnh cấp năm cường giả ở giữa chiến đấu sao?"

"Hóa đạo cảnh cấp năm cường giả, quả nhiên lợi hại a."

"Có thể nhìn thấy hóa đạo cảnh cấp năm cường giả đối chiến, đối về sau tu hành, cũng coi là rất có ích lợi."

Đám người nín hơi ngưng thần, nghiêm túc quan sát Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn hai người chiến đấu.

Oanh

Cái này, Lương Hải Sơn đột nhiên vận dụng toàn lực, một quyền đánh vào Trịnh Tiêu trên thân.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Trịnh Tiêu trong nháy mắt miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra lôi đài.

Một trận chiến này, Trịnh Tiêu đã thua.

"Trịnh Tiêu, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là những thủ đoạn kia a." Lương Hải Sơn vừa cười vừa nói: "Liền ngươi dạng này, vĩnh viễn cũng không có thể thắng được ta."

"Lương Hải Sơn, lần sau thi đấu, ta chắc chắn thắng ngươi!" Trịnh Tiêu hừ lạnh một tiếng, quay người về tới ngay phía trên ngồi xuống.

"Ha ha, Lương Hải Sơn, tiếp xuống liền do ta đến đánh với ngươi một trận đi." Cái này, Hồ Khai Thiên đứng dậy, cất bước đi tới trên lôi đài.

Hắn một tay lật một cái, lấy ra một cây trường thương, vừa cười vừa nói: "Lương Hải Sơn, ta cũng không cùng ngươi lãng phí thời gian, ta chỉ xuất một thương, ngươi nếu là có thể đón lấy ta một phát súng này, liền coi như ngươi thắng."

"Hồ Khai Thiên, ngươi thật đúng là càng ngày càng cuồng vọng." Lương Hải Sơn trầm giọng nói: "Đừng nói là một thương, coi như ngươi ra mười thương, ta cũng có thể cho ngươi toàn bộ tiếp xuống."

"Vậy phải xem ngươi có hay không thực lực này." Hồ Khai Thiên nhạt nôn một câu, sau đó liền huy động lên trường thương trong tay.

Xuy xuy!

Đại đạo điên cuồng hội tụ, lực lượng hủy thiên diệt địa, toàn bộ ngưng tụ tại Hồ Khai Thiên trường thương trong tay phía trên.

Cái này, Hồ Khai Thiên trường thương trong tay bỗng nhiên đâm ra, hơn vạn đạo thương ảnh đột nhiên ngưng tụ, như là hạt mưa giống như, đồng thời hướng về Lương Hải Sơn.

============================INDEX==619==END============================.