Chương 620: Tranh đoạt thứ nhất

Chương 620: Tranh đoạt thứ nhất

Hồ Khai Thiên trường thương trong tay bỗng nhiên đâm ra.

Hơn vạn đạo thương ảnh đột nhiên ngưng tụ, như là hạt mưa giống như trực tiếp hướng về Lương Hải Sơn.

Đối mặt Hồ Khai Thiên lăng lệ thế công, Lương Hải Sơn cau mày, lật tay lấy ra một thanh trường kiếm, vung kiếm cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều triệt để chôn vùi.

Liền liền quay chung quanh tại đám người chung quanh đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Lương Hải Sơn càng là miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến lôi đài bên ngoài.

Trái lại Hồ Khai Thiên, lại là cầm trong tay trường kiếm, mây trôi nước chảy đứng ở giữa lôi đài.

"Một trận chiến này, là ta thua rồi." Lương Hải Sơn che lấy vẫn như cũ đau đớn ngực, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Mà Hồ Khai Thiên, thì là thu hồi trường thương, vừa cười vừa nói: "Lần này ta xếp số một, Lương Sơn biển sắp xếp thứ hai, Trịnh Tiêu xếp thứ ba, mọi người hẳn là không có ý kiến chứ?"

Nghe vậy, Lương Hải Sơn, Trịnh Tiêu hai người đều là điểm một cái, xem như nhận đồng xếp hạng.

Trịnh Tiêu thua ở Lương Sơn biển trong tay, Lương Sơn biển lại thua ở Hồ Khai Thiên trong tay.

Đối với cái bài danh này, tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì dị nghị.

"Lần này lại là Hồ Khai Thiên xếp số một a."

"Hồ Khai Thiên quả nhiên lợi hại a, mỗi một lần đều cầm thứ nhất."

"Vẫn là Hồ Khai Thiên lợi hại a, mỗi lần đều có thể cầm thứ nhất."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng ngay phía trên Lâm Phong, lại là đột nhiên nói: "Ta còn không có tham gia thi đấu, sắp xếp như thế nào tên liền định ra tới?"

Nghe vậy, đám người nhao nhao quay đầu, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Nhưng rất nhanh, đám người liền khẽ lắc đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù Lâm Phong tham gia thi đấu, cũng tuyệt đối không thể là còn lại tam đại giới chủ đối thủ.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Hồ Khai Thiên liền đã quay đầu, vừa cười vừa nói: "Đúng rồi, còn có Thiên Tinh vực giới chủ không có tham gia thi đấu a."

"Như vậy đi, Thiên Tinh vực giới chủ liền cùng Trịnh Tiêu so sánh với một trận, song phương tranh đoạt một chút tên thứ ba vị trí đi."

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải cùng ta tranh tài một trận?" Trịnh Tiêu nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Ta ra tay thế nhưng là không có nặng nhẹ, nếu ngươi thật muốn cùng ta đánh, ta có thể sẽ ra tay quá nặng, trực tiếp một bàn tay đập chết ngươi."

"Ngươi tốt nhất là nghĩ thông suốt, lại làm lựa chọn."

"Ta không cùng ngươi đánh." Lâm Phong phi thường dứt khoát lắc đầu.

"Tiểu tử, ngươi không cùng Trịnh Tiêu đánh, chẳng lẽ còn muốn cùng ta đánh a?" Lương Hải Sơn bĩu môi nói: "Ta ra tay so Trịnh Tiêu còn nặng."

"Ngươi cùng ta đánh, ta khả năng cũng sẽ khống chế không nổi, một bàn tay trực tiếp đem ngươi cho chụp chết."

"Ngươi tốt nhất là lại suy nghĩ thật kỹ."

"Ta cũng không cùng ngươi đánh." Lâm Phong tiếp tục lắc đầu.

Thấy thế, đám người không khỏi thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại bị Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn hai người dăm ba câu, dọa đến trực tiếp từ bỏ chiến đấu.

Cái này thật sự là quá mất mặt.

"Thiên Tinh vực giới chủ, đã ngươi cự tuyệt cùng Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn hai người một trận chiến, vậy ngươi liền xếp hạng thứ tư, ngươi xem coi thế nào?" Cái này, Hồ Khai Thiên thanh âm, lần nữa vang lên.

"Ta cự tuyệt cùng Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn một trận chiến, là bởi vì ta nghĩ đánh với ngươi một trận." Lâm Phong nhìn xem trên lôi đài Hồ Khai Thiên, thản nhiên nói: "Ta muốn cùng ngươi tranh đoạt vị trí thứ nhất."

Oanh

Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên trong bên tai ầm vang nổ vang.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại muốn trực tiếp cùng Hồ Khai Thiên một trận chiến.

Cái này hoàn toàn liền là muốn chết a!

"Ngươi nhất định phải đánh với ta một trận?" Hồ Khai Thiên lấy lại tinh thần, có chút hăng hái nhìn về phía Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là không làm đáp lại, ngược lại là trực tiếp đứng dậy, trực tiếp đi tới trên lôi đài.

"Nhìn đến ngươi là nghiêm túc a." Hồ Khai Thiên chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục đi."

Nói xong, Hồ Khai Thiên dưới chân một bước, đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hắn cầm bốc lên nắm đấm, nhẹ nhàng hướng phía Lâm Phong đầu rơi đi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đưa tay, tùy ý bắt lấy Hồ Khai Thiên nắm đấm.

Tất cả công kích, cũng tại thời khắc này bị Lâm Phong đều hóa giải.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Hồ Khai Thiên nhíu mày, hai con ngươi bên trong hiện lên một vòng kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại như thế nhẹ nhõm đón lấy công kích của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ Hồ Khai Thiên nắm đấm, còn bị Lâm Phong cho gắt gao nắm.

Mặc kệ Hồ Khai Thiên dùng lực như thế nào, đều không thể đem nắm đấm từ Lâm Phong bàn tay bên trong rút ra.

"Đáng chết!" Hồ Khai Thiên cau mày, bỗng nhiên nâng lên một cái tay khác, lần nữa huy quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Bất quá, lần này Hồ Khai Thiên lực đạo trên tay, rõ ràng càng thêm cường đại mấy phần.

Toàn bộ hư không đều tại Hồ Khai Thiên dưới nắm tay trong nháy mắt vỡ ra đến.

Đối mặt Hồ Khai Thiên cường đại công kích, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Hồ Khai Thiên bị chấn động đến cánh tay xé rách, máu me đầm đìa.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là mây trôi nước chảy nắm vuốt Hồ Khai Thiên nắm đấm.

Ken két!

Cái này, Lâm Phong trên tay bỗng nhiên phát lực.

Hồ Khai Thiên nắm đấm cũng bắt đầu phi tốc bóp méo bắt đầu.

Tại loại này để người khó mà chịu được đau đớn phía dưới, Hồ Khai Thiên cũng không còn lưu thủ, trực tiếp lấy ra trường thương.

"Tiểu tử, ngươi nắm quả đấm của ta, liền không có cách nào né tránh ta trường thương." Hồ Khai Thiên hừ lạnh nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực đánh với ngươi một trận!"

Nói xong, Hồ Khai Thiên trường thương trong tay, đã bỗng nhiên đâm về Lâm Phong.

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ.

Hơn vạn đạo thương ảnh càng là trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, như là hạt mưa giống như hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Toàn bộ hư không trong nháy mắt xé rách, Lâm Phong tất cả đường lui, cũng đã bị đóng chặt hoàn toàn.

Bất quá, Lâm Phong nhưng cũng không có tính toán tránh né, mà là trực tiếp bóp quyền, thôi động Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực phi tốc càn quét.

Đầy trời thương ảnh như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm, càng là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Hồ Khai Thiên.

"Không được!" Nhìn xem Lâm Phong không ngừng rơi xuống nắm đấm, Hồ Khai Thiên không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn muốn lách mình tránh né, nhưng Lâm Phong lại là từ đầu đến cuối gắt gao nắm vuốt nắm đấm của hắn, làm cho hắn khó mà di động mảy may.

Thậm chí, liền liền Hồ Khai Thiên muốn đánh gãy cánh tay chạy trốn, đều đã đã quá muộn!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Thế Giới chi lực triệt để bộc phát ra.

Hồ Khai Thiên cũng bị hủy thiên diệt địa lực lượng cường đại bao phủ hoàn toàn.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Hồ Khai Thiên sớm đã là máu me đầm đìa, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi.

"Ta. . . Ta nhận thua." Hồ Khai Thiên co rút lấy khóe miệng, chật vật đem câu nói này nói ra.

============================INDEX==620==END============================.