Chương 621: Hỗn Độn tiểu thế giới

Chương 621: Hỗn Độn tiểu thế giới

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Linh Hải vực Vực Chủ Hồ Khai Thiên, lại bị đánh cho trực tiếp nhận thua.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Công... Công tử, ta... Ta nhận thua." Cái này, Hồ Khai Thiên thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong cũng chậm rãi buông ra bàn tay lớn, buông ra Hồ Khai Thiên nắm đấm.

Lần này Lâm Phong tới tham gia thi đấu, chỉ là vì đoạt được tiểu thế giới, cũng không phải là giết người.

Đã đối phương đã nhận thua, Lâm Phong tự nhiên cũng không có tiếp tục động thủ lý do.

Đánh bại Hồ Khai Thiên, Lâm Phong lúc này mới nhìn về phía Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn hai người, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi, phải chăng còn muốn đánh với ta một trận?"

"Không cần đánh, ta nhận thua." Trịnh Tiêu không có chút do dự nào, trực tiếp mở miệng nhận thua.

Lương Hải Sơn đồng dạng là mở miệng nói ra: "Ta cũng nhận thua."

"Đã như vậy, vậy lần này thi đấu thứ nhất, hẳn là ta đi?" Lâm Phong không chút hoang mang nói: "Dựa theo ước định, các ngươi có phải hay không hẳn là đem trước trước cam kết tiểu thế giới, giao cho ta?"

Nghe vậy, Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn bọn người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn tự nhiên không nguyện ý lấy ra tiểu thế giới, tặng cùng Lâm Phong.

Nhưng lần này thi đấu kết quả, nhiều như vậy võ giả đều đã nhìn thấy.

Nếu là bọn họ mất tin, tất nhiên muốn biến thành thần giới trò cười.

Cho nên, cho dù bọn hắn không nguyện ý, bọn hắn cũng chỉ có thể dựa theo ước định, lấy ra xách trước ước định cẩn thận tiểu thế giới, tặng cùng Lâm Phong.

"Ta Thiên Dương vực cũng không phải thua không nổi, đã ta cầm cái thứ tư, vậy ta liền dựa theo ước định, lấy ra bảy cái thượng đẳng tiểu thế giới, bảy cái trung đẳng tiểu thế giới, mười lăm cái hạ đẳng tiểu thế giới, hai mươi cái Phế Khí Chi Địa, tặng cùng Thiên Tinh vực." Trịnh Tiêu trước tiên mở miệng.

Hắn một tay lật một cái, một cái lớn chừng quả đấm thủy tinh cầu, liền xuất hiện ở tay của hắn bên trong.

Cái này trong thủy tinh cầu, bất ngờ có bảy đạo nhàn nhạt màu tím chùm sáng, bảy đạo hồng sắc quang đoàn, mười lăm đạo kim sắc chùm sáng, hai mươi đạo màu đen chùm sáng.

Trịnh Tiêu nhìn xem thủy tinh cầu bên trong chùm sáng, chậm rãi mở miệng nói: "Đây là thế giới thủy tinh, chuyên môn dùng để cất đặt tiểu thế giới."

"Thế giới thủy tinh bên trong bảy đạo màu tím chùm sáng, đại biểu bảy cái thượng đẳng tiểu thế giới."

"Bảy đạo hồng sắc quang đoàn đại biểu bảy cái trung đẳng tiểu thế giới."

"Mười lăm đạo kim sắc chùm sáng đại biểu mười lăm cái hạ đẳng tiểu thế giới."

"Hai mươi đạo màu đen chùm sáng, đại biểu hai mươi cái Phế Khí Chi Địa."

Nói xong, Trịnh Tiêu đã đem trong tay thế giới thủy tinh, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong cầm tới thế giới thủy tinh về sau, lập tức lấy thần thức tiến vào thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới tra nhìn lại.

Những thế giới nhỏ này, đích thật là thượng đẳng tiểu thế giới, trung đẳng tiểu thế giới, hạ đẳng tiểu thế giới, Phế Khí Chi Địa.

Bất quá, những thế giới nhỏ này bên trong, lại là không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Nói cách khác, những thế giới nhỏ này, không biết tại bao nhiêu năm trước, liền đã từng chịu đựng tai nạn, dẫn đến toàn bộ tiểu thế giới bên trong sinh linh, đã toàn bộ diệt vong.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng là cũng không thèm để ý.

Những thế giới nhỏ này bên trong mặc dù không có sự sống, nhưng những thế giới nhỏ này bên trong nhưng như cũ ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Nếu là đem những thế giới nhỏ này bản nguyên chi lực toàn bộ luyện hóa ra, sau đó lại toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể lần nữa tăng lên.

"Ta Hoành Thương vực đồng dạng thua được." Cái này, Lương Hải Sơn đồng dạng là lật tay lấy ra một cái thế giới thủy tinh, thản nhiên nói: "Dựa theo ước định, ta đem cái này một viên thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới, toàn bộ tặng cùng Thiên Tinh vực!"

Nói xong, Lương Hải Sơn đã đem trong tay thế giới thủy tinh, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Tiếp nhận thế giới thủy tinh về sau, Lâm Phong lần nữa lấy thần thức xem xét lên thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới.

Những thế giới nhỏ này bên trong, đồng dạng là sớm đã trải qua to lớn hủy diệt.

Tất cả tiểu thế giới, toàn bộ đều không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không thèm để ý, lật tay liền đem nó thu vào.

"Linh Hải vực, liền thừa các ngươi không có lấy ra tiểu thế giới." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía nằm trên mặt đất, thoi thóp Hồ Khai Thiên.

Thấy thế, Hồ Khai Thiên chỉ có thể than nhẹ một tiếng, lật tay liền chuẩn bị lấy ra thế giới thủy tinh.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên từ phương xa truyền đến: "Ha ha, không nghĩ tới Thiên Tinh vực lần này đúng là ra một vị lợi hại như thế thiên tài."

Đạo thanh âm này vừa truyền vào đám người tai bên trong, một tên thân hình gầy yếu lão giả, chẳng biết lúc nào, cũng đã đứng ở Thế Giới Chi Thành trên không.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, tu vi của lão giả, đã đạt đến hóa đạo cảnh cấp bảy!

"Ngụy Vô Danh! Là Linh Hải vực tiền nhiệm giới chủ Ngụy Vô Danh!"

"Không nghĩ tới, Ngụy Vô Danh vậy mà đến rồi!"

"Ngụy Vô Danh qua tới làm cái gì?"

Đám người cau mày, thần sắc kính sợ nhìn xem hư không bên trong Ngụy Vô Danh.

Mà Ngụy Vô Danh cũng thả người mà xuống, rơi xuống Lâm Phong thân trước, mây trôi nước chảy nói: "Tiểu gia hỏa, ta Linh Hải vực cũng không phải thua không nổi."

"Đã ta Linh Hải vực thua mất thi đấu, vậy ta Linh Hải vực tự nhiên cũng nguyện ý đem ước định cẩn thận tiểu thế giới, giao cho ngươi."

"Bất quá, trong tay của ta, có một cái càng cường đại hơn tiểu thế giới."

Ngụy Vô Danh một tay lật một cái, lấy ra một cái thế giới thủy tinh.

Tại cái này một viên thế giới thủy tinh bên trong, chỉ có một đoàn nhàn nhạt ánh sáng màu nhũ bạch.

Cái này ánh sáng màu nhũ bạch bên trong, tản ra vô cùng cường đại Hỗn Độn khí tức!

Cho dù là Lâm Phong, cũng không khỏi đến âm thầm giật mình.

Chẳng lẽ kia một viên thế giới thủy tinh bên trong, là một cái Hỗn Độn tiểu thế giới? !

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Ngụy Vô Danh cũng đã lần nữa mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, tay ta bên trong cái này một cái tiểu thế giới, chính là một phương Hỗn Độn tiểu thế giới."

"Tiểu thế giới này từng cường thịnh nhất thời."

"Nhưng bởi vì một trận hủy diệt tính tai nạn, dẫn đến cái này một phương tiểu thế giới bên trong võ giả toàn bộ ngã xuống."

"Từ đó về sau, cái này một phương tiểu thế giới bên trong, liền rốt cuộc không cách nào sinh ra mới sinh mệnh."

"Cũng chính bởi vì cái này một phương tiểu thế giới tính đặc thù, dẫn đến cái này một phương tiểu thế giới rất khó bị người luyện hóa."

Ngụy Vô Danh dừng một chút, tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi có thể thành công luyện hóa hết một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới, vậy ngươi luyện hóa ra Hỗn Độn bản nguyên chi lực, liền thuộc sở hữu của ngươi."

"Ngươi xem coi thế nào?"

"Kia nếu là ta không cách nào luyện hóa một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong hỏi thăm.

"Nếu như ngươi không cách nào luyện hóa một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới, kia Linh Hải vực nguyên bản muốn tặng cho ngươi những thế giới nhỏ kia, liền thu sạch về." Ngụy Vô Danh cười cười, tiếp tục nói: "Không biết ngươi là có hay không dám đánh cược một cược?"

"Ha ha, có gì không dám?"

"Đã như vậy, vậy ta liền trước đem một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới, giao cho ngươi đi."

Nói, Ngụy Vô Danh đã đem trong tay phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Cầm tới tiểu thế giới về sau, Lâm Phong lập tức liền thử nghiệm luyện hóa lên cái này một phương tiểu thế giới.

============================INDEX==621==END============================.