Chương 622: Xin trả lại

Chương 622: Xin trả lại

Cầm tới tiểu thế giới về sau, Lâm Phong lập tức liền thử nghiệm luyện hóa.

Nhưng Lâm Phong lại phát hiện, trong tay phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại, cho dù là hắn toàn lực vận chuyển công pháp, cũng căn bản là không có cách luyện hóa hết cái này một phương tiểu thế giới.

"Thiên Tinh vực Vực Chủ vẫn là quá mức xúc động a, phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới nếu là thật sự dễ luyện hoá như thế, Ngụy Vô Danh há lại sẽ đem nó lấy ra."

"Thiên Tinh vực Vực Chủ lần này chỉ sợ là lấy không được Linh Hải vực tiểu thế giới."

"Linh Hải vực tiểu thế giới đều phi thường cường đại, Thiên Tinh vực Vực Chủ bỏ lỡ Linh Hải vực tiểu thế giới, đích thật là đáng tiếc một chút."

Đám người nhìn xem Lâm Phong, nhao nhao lắc đầu khẽ thở dài bắt đầu.

Ngụy Vô Danh thì là ha ha cười nói: "Tiểu gia hỏa, thế nào? Ngươi là có hay không có thể luyện hóa một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới a?"

"Nếu là ngươi không cách nào luyện hóa một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới, Linh Hải vực thiếu ngươi tiểu thế giới, liền xóa bỏ."

"Ta nếu quả như thật không cách nào luyện hóa cái này một phương tiểu thế giới, Linh Hải vực bại bởi ta tiểu thế giới, tự nhiên là xóa bỏ." Lâm Phong thản nhiên nói: "Bất quá, ta giống như có thể luyện hóa cái này một phương tiểu thế giới."

"Tiểu gia hỏa, đến lúc nào rồi, ngươi còn tại mạnh miệng a? Cái này một phương tiểu thế giới chính là Hỗn Độn tiểu thế giới, liền xem như ta đều không thể đem luyện hóa." Ngụy Vô Danh mây trôi nước chảy nói: "Thôi thôi, ta cũng không quấy rầy ngươi, ta lại cho thêm ngươi một chút thời gian."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào luyện hóa hết cái này một phương tiểu thế giới."

Nói xong, Ngụy Vô Danh trực tiếp lui sang một bên.

Chung quanh đám võ giả, thì là nhao nhao ngậm miệng lại, giữ yên lặng.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên là yên lặng gọi ra hệ thống, lợi dụng hệ thống đến kiểm trắc một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn tiểu thế giới có 83217 loại tạp chất, 23821 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trong tay phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, trong nháy mắt liền bị một đạo nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Lực lượng cường đại, không ngừng tràn vào một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới bên trong. Toàn bộ Hỗn Độn tiểu thế giới, cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đợi đến quang hoa giảm đi, cái này một phương tiểu thế giới bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, đã càng thêm cường đại, toàn bộ Hỗn Độn tiểu thế giới cũng đã rực rỡ hẳn lên.

Bây giờ, Lâm Phong cùng một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới ở giữa, đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại Lâm Phong muốn luyện hóa một phương này Hỗn Độn tiểu thế giới, sẽ trở nên vô cùng nhẹ nhõm.

"Đây là có chuyện gì? Phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bên trong ẩn chứa khí tức, làm sao đột nhiên trở nên cường đại rồi?"

"Phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bên trong ẩn chứa khí tức, thật sự chính là biến mạnh mẽ hơn không ít."

"Như thế là tình huống như thế nào a? Phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hỗn Độn tiểu thế giới biến hóa, chung quanh đám võ giả, tự nhiên cũng chú ý tới.

Nhưng bọn hắn lại không rõ, phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bên trong ẩn chứa lực lượng, tại sao lại đột nhiên tăng cường.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong cũng đã ngồi xếp bằng, yên lặng luyện hóa lên phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại, không ngừng tràn vào phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bên trong, phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, cũng bắt đầu không ngừng co lại nhỏ lại.

Ngắn ngủi trong chốc lát, phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, liền đã thu nhỏ lại một nửa.

Mà kia một phương tiểu thế giới bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng biến thành càng phát ra tinh thuần liễu.

"Thiên... Thiên Tinh vực Vực Chủ thật tại luyện hóa phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới!"

"Phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, vậy mà thật bị Thiên Tinh vực Vực Chủ cho luyện hóa một nửa!"

"Chẳng lẽ Thiên Tinh vực Vực Chủ, thật sự có thể đem phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực, luyện hóa đi ra không?"

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Liền liền Ngụy Vô Danh, đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Lâm Phong.

Xuy xuy!

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lâm Phong phi tốc luyện hóa phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới.

Rất nhanh, phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới thể tích, liền lần nữa thu nhỏ.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng càng thêm tinh thuần.

Ngưng

Cái này, Lâm Phong tâm niệm vừa động, phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới liền bắt đầu phi tốc tan rã, cuối cùng dần dần ngưng tụ thành một sợi sợi tóc giống như nhỏ bé màu ngà sữa sợi tơ.

Cái này một sợi sợi tơ không ngừng ở thế giới thủy tinh bên trong chậm rãi chìm nổi, lực lượng hủy thiên diệt địa, càng là không ngừng từ cái này một sợi sợi tơ bên trong lan tràn ra.

Mà cái này một sợi sợi tơ, cũng chính là phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực!

Nói cách khác, Lâm Phong đã luyện hóa thành công.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đem phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực cho luyện hóa ra.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Bản nguyên chi lực! Ngươi... Ngươi vậy mà thật đem phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực cho luyện hóa ra rồi? !" Ngụy Vô Danh con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong trong tay kia một sợi Hỗn Độn bản nguyên chi lực.

Bất quá, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, ngược lại là tiện tay liền đem kia một sợi Hỗn Độn bản nguyên chi lực thu vào, sau đó liền nhìn về phía ngay phía trên Triệu Lăng Vân, Sử Thiên Lai bọn người, nói: "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

Triệu Lăng Vân, Sử Thiên Lai bọn người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cất bước liền chuẩn bị đi theo Lâm Phong rời đi.

Nhưng Ngụy Vô Danh lại là đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi trước chờ một chút."

"Ngươi còn có chuyện gì?" Lâm Phong quay đầu, nhíu mày.

"Tiểu gia hỏa, kia một sợi Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực, chính là ta Linh Hải vực chí bảo, còn xin ngươi có thể trả lại." Ngụy Vô Danh đương nhiên nói: "Đương nhiên, ta Linh Hải vực cũng không phải thua không nổi."

"Ta Linh Hải vực hứa hẹn ngươi tiểu thế giới, sẽ như số đưa tặng cho ngươi."

"Ngươi mới vừa nói qua, chỉ cần ta có thể luyện hóa ra cái này một sợi bản nguyên chi lực, vậy cái này một sợi bản nguyên chi lực, liền thuộc sở hữu của ta." Lâm Phong trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ, là muốn đổi ý?"

"Tiểu gia hỏa, ta đã nói qua, kia một sợi bản nguyên chi lực, chính là ta lăng hải vực chí bảo." Ngụy Vô Danh xệ mặt xuống, tiếp tục nói: "Còn xin ngươi lập tức trả lại kia một sợi bản nguyên chi lực."

"Kia một sợi bản nguyên chi lực, vốn là ta luyện hóa ra, ta tại sao muốn giao cho ngươi?" Lâm Phong không có chút nào nhượng bộ.

"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể ra tay cướp về."

Nói xong, Ngụy Vô Danh đã ra tay, hướng phía Lâm Phong trực tiếp vỗ tới.

Xuy xuy!

Thuộc về hóa đạo cảnh cấp bảy lực lượng, triệt để bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi, liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Đối mặt Ngụy Vô Danh công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không có nương tay, trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Ngụy Vô Danh bị chấn động đến toàn thân run rẩy, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là lui về sau nửa bước!

============================INDEX==622==END============================.