Chương 623: Trở về tông môn

Chương 623: Trở về tông môn

"Thiên Tinh vực giới chủ cùng Ngụy Vô Danh chính diện giao phong, lại không yếu mảy may? !"

"Không thể đi, Thiên Tinh vực giới chủ mới Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi, Ngụy Vô Danh lại là đã đạt đến hóa đạo cảnh cấp bảy tu vi, Thiên Tinh vực giới chủ làm sao còn chiếm thượng phong rồi?"

"Thiên Tinh vực giới chủ thiên phú, quá cường đại."

Đám người con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong cùng Ngụy Vô Danh giao thủ, lại sẽ không yếu mảy may.

Liền liền Ngụy Vô Danh đều cau mày, trên mặt thần sắc, cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn đứng thẳng người, trầm giọng nói ra: "Tiểu gia hỏa, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Nói xong, Ngụy Vô Danh lật tay lấy ra một thanh trường kiếm.

Trường kiếm trong tay của hắn rơi xuống, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ, trực tiếp hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Đối mặt Ngụy Vô Danh toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ, trực tiếp lật tay triệu ra lục đại linh hỏa, cũng đem nó ngưng tụ trở thành lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong đem Thế Giới chi lực, đạo thể cùng Thánh thể dị tượng, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới kéo lấy tản ra cực nóng khí tức hỏa liên, cùng Ngụy Vô Danh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Cực nóng sóng khí càng là phi tốc lan tràn, trong nháy mắt liền đem Ngụy Vô Danh công kích nuốt hết.

"Không được!" Ngụy Vô Danh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quay người liền chuẩn bị tránh né.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Cực nóng sóng khí sớm đã lan tràn mà đến, đem hắn triệt để nuốt hết.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bị một mảnh cực nóng biển lửa nơi bao bọc.

Xuy xuy!

Liệt diễm cuồn cuộn thiêu đốt.

Không biết qua bao lâu, cực nóng liệt diễm mới dần dần giảm đi.

Bất quá, ở giữa phiến thiên địa này, lại là lưu lại một mảnh cháy đen.

Phảng phất cả phiến thiên địa, ném không đã bị triệt để đốt thủng đồng dạng.

Mà ở vào trung ương Ngụy Vô Danh, sớm đã là toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

"Ngụy... Ngụy Vô Danh lại bị Thiên Tinh vực giới chủ đánh thành trọng thương!"

"Thiên Tinh vực giới chủ, lại có thể thi triển ra cường đại như thế công kích? !"

"Thiên Tinh vực giới chủ mới Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi, lại có thể thi triển ra cường đại như thế công kích, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người vây xem nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều thêm một tia kính sợ.

Mà Ngụy Vô Danh thì là còng lưng thân thể, thở hồng hộc.

Cho dù là cho tới bây giờ, Ngụy Vô Danh vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải mới vừa Ngụy Vô Danh phản ứng cấp tốc, thôi động toàn lực bảo vệ nhục thân, hắn hiện tại chỉ sợ đã hình thần câu diệt!

"Tiểu tử, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cái kia hỏa liên công kích, ngươi chỉ sợ cũng liền có thể thi triển một lần mà thôi."

Cái này, Ngụy Vô Danh đứng thẳng người, trầm giọng nói ra: "Bây giờ ngươi, đối ta đã không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì."

"Tiếp xuống, ta lợi dụng Diệt Thiên kiếm pháp, lấy tính mạng ngươi."

Nói xong, Ngụy Vô Danh lần nữa huy động trường kiếm.

Hủy thiên diệt địa đại đạo phi tốc hội tụ, trong nháy mắt hóa thành kiếm ảnh đầy trời.

Những này kiếm ảnh hộ tống lấy Ngụy Vô Danh, cùng nhau công hướng Lâm Phong, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Làm những công kích này sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong lại là một tay lật một cái, lần nữa triệu ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, lần nữa ngưng tụ thành một đóa tản ra cực nóng khí tức lục sắc hỏa liên.

Lâm Phong kéo lấy lục sắc hỏa liên, trực tiếp hướng trước vỗ tới.

Chung quanh kiếm ảnh như là giấy giống như, trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành bột mịn.

Liền liền cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt dẫn đốt.

"Không được!" Ngụy Vô Danh đầu đổ mồ hôi lạnh, bối rối vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể tiếp liền thi triển ra cường đại như thế hỏa liên công kích.

Xuy xuy!

Còn không đợi Ngụy Vô Danh suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong tay lục sắc hỏa liên, liền đã rơi vào trên người hắn.

Cực nóng sóng khí bỗng nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt liền đem Ngụy Vô Danh thôn phệ.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bị cực nóng biển lửa nơi bao bọc.

Cả phiến thiên địa, lần nữa biến thành một cái biển lửa.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu.

Giữa thiên địa hỏa diễm, mới dần dần nhạt đi.

Ngụy Vô Danh cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Bất quá, lần này Ngụy Vô Danh toàn thân trên dưới, đã một mảnh cháy đen, triệt để không có nhân dạng.

Hắn cả người càng là vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thở hồng hộc.

"Ngụy... Ngụy Vô Danh lần này là triệt để bại a."

"Ngụy Vô Danh khí tức, thật yếu ớt a..."

"Thiên Tinh vực giới chủ tu vi nếu là lại cao một chút, Ngụy Vô Danh bây giờ chỉ sợ đã là một cỗ thi thể."

Đám người cau mày, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng càng phát ra kính sợ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú, vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền hóa đạo cảnh cấp bảy Ngụy Vô Danh, đều chỉ có thể thảm bại tại Lâm Phong tay!

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới thoi thóp Ngụy Vô Danh thân trước.

Nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, Ngụy Vô Danh dùng hết lực lượng, run giọng nói: "Công... Công tử, ta... Ta biết sai, cầu... Van cầu ngươi..."

Ầm ầm!

Ngụy Vô Danh lời còn chưa dứt, từng sợi Thế Giới chi lực, liền đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn, cũng trong cơ thể hắn ầm vang nổ tung.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Ngụy Vô Danh vẫn không có thể phát ra tiếng kêu thảm, hắn toàn bộ thân thể liền đã máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Giết chết Ngụy Vô Danh về sau, Lâm Phong tiện tay lấy đi hắn không gian giới chỉ, sau đó liền quay đầu nhìn về phía Sử Thiên Lai, Triệu Lăng Vân bọn người, thản nhiên nói: "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

Sử Thiên Lai, Triệu Lăng Vân bọn người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới đi theo Lâm Phong, cùng rời đi Thế Giới Chi Thành.

"Ngụy... Ngụy Vô Danh vậy mà chết tại Thiên Tinh vực giới chủ trong tay!"

"Thiên Tinh vực giới chủ mới Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi, liền có được thực lực cường đại như vậy, loại này thiên phú quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Thiên Tinh vực giới chủ thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ."

Lâm Phong rời đi về sau, đám người cũng tuần tự hồi phục thần trí.

Bất quá, đám người mắt bên trong, nhưng như cũ là hiện đầy vẻ khiếp sợ!

Liền liền Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn, Hồ Khai Thiên bọn người, đô đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn không khỏi âm thầm may mắn.

Nếu như vừa rồi bọn hắn không tuân thủ thi đấu quy tắc, không đem tiểu thế giới giao cho Lâm Phong, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã cùng Ngụy Vô Danh một cái hạ tràng.

...

Thương Khung tông.

Lâm Phong trở lại tông môn về sau, lập tức liền tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, lấy ra tại thi đấu bên trong đạt được những thế giới nhỏ kia.

Những thế giới nhỏ kia bên trong sinh linh mặc dù đã toàn bộ ngã xuống, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng, vẫn như cũ mười phần khổng lồ.

Chỉ cần Lâm Phong đem những thế giới nhỏ này toàn bộ luyện hóa, cũng đem nó bên trong bản nguyên chi lực toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, liền có thể có được tăng lên cực lớn!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong những thế giới nhỏ này!"

============================INDEX==623==END============================.