Chương 624: Hiên Viên giới chủ

Chương 624: Hiên Viên giới chủ

Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong những thế giới nhỏ này!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến tiểu thế giới có 7236211 loại tạp chất, 3282371 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trong tay hai thế giới thủy tinh, cấp tốc bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Lực lượng cường đại, thì là điên cuồng tràn vào cái này hai thế giới thủy tinh bên trong.

Cất đặt ở thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới, cũng bắt đầu phi tốc thuế biến.

Thẳng đến quang hoa giảm đi, thế giới thủy tinh bên trong tất cả tiểu thế giới, đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những thế giới nhỏ này bên trong lan tràn ra.

Nguyên bản, thế giới thủy tinh bên trong tổng cộng có chín cái thượng đẳng tiểu thế giới, chín cái trung đẳng tiểu thế giới, hai mươi cái hạ đẳng tiểu thế giới, hai mươi tám cái Phế Khí Chi Địa.

Nhưng Lâm Phong lợi dụng hệ thống, rút trừ đi những thế giới nhỏ kia tạp chất về sau, trong đó có một cái thượng đẳng tiểu thế giới, tăng lên trở thành đỉnh cấp thượng đẳng tiểu thế giới.

Có hai cái trung đẳng tiểu thế giới, tăng lên trở thành thượng đẳng tiểu thế giới.

Có bốn cái hạ đẳng tiểu thế giới, tăng lên trở thành trung đẳng tiểu thế giới.

Tám cái Phế Khí Chi Địa, tăng lên trở thành xuống chờ tiểu thế giới.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong trong tay, tổng cộng có được một cái đỉnh cấp thượng đẳng tiểu thế giới, mười cái thượng đẳng tiểu thế giới, mười một cái trung đẳng tiểu thế giới, hai mươi bốn hạ đẳng tiểu thế giới, hai mươi cái Phế Khí Chi Địa.

Chỉ cần Lâm Phong đem những thế giới nhỏ này bản nguyên chi lực toàn bộ luyện hóa ra, cũng đem nó hấp thu, Lâm Phong thực lực, liền có thể lần nữa đạt được tăng lên cực lớn.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, đã bắt đầu yên lặng luyện hóa lên thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới.

Xuy xuy!

Từng sợi khí tức cường đại, không ngừng tràn vào tiểu thế giới bên trong.

Những thế giới nhỏ kia cũng bắt đầu phi tốc áp súc.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả tiểu thế giới, chỉ còn lại có sợi tóc giống như nhỏ bé sợi tơ.

Từng sợi hủy thiên diệt địa khí tức, càng là không ngừng từ những sợi tơ này bên trong lan tràn ra.

Mà những sợi tơ này, cũng chính là tiểu thế giới bản nguyên chi lực.

"Có những này bản nguyên chi lực, thực lực của ta, cũng có thể tiến hơn một bước."

Lâm Phong nhìn xem thế giới thủy tinh bên trong bản nguyên chi lực, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Lâm Phong liền lật tay lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong chém giết Ngụy Vô Danh, Cổ Vân Minh bọn người về sau, lấy được không gian giới chỉ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem những này không gian giới chỉ bên trong bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Đủ loại trân quý tu luyện, chồng chất như núi.

Đạo binh có hơn vạn kiện.

Liền liền giới binh, đều có trên ngàn cái.

Đối mặt như thế đông đảo bảo vật, Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả đạo binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến đạo binh có 392371 loại tạp chất, 483221 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người đạo binh, cấp tốc bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng tràn vào đạo binh bên trong.

Tất cả đạo binh, cũng tại thời khắc này phi tốc thuế biến.

Thẳng đến quang hoa tán đi, tất cả đạo binh đã càng phát ra sáng bóng, trong đó phát ra khí tức, cũng càng thêm cường đại.

Làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, trong đó vẫn còn có mười mấy món đạo binh, tại rút trừ xong tạp chất về sau, trực tiếp trở thành giới binh.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên giới binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới binh có 238131 loại tạp chất, 212832 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, giới binh mặt ngoài, trong nháy mắt hiện đầy quang hoa.

Từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, không ngừng từ giới binh bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến tất cả hắc vụ tán đi, trên ngàn cái giới binh cũng triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lực lượng cường đại, càng là bao phủ tại tất cả giới binh bốn phía.

Trong đó càng là có mấy chục kiện cấp ba giới binh, tăng lên trở thành cấp bốn giới binh!

Cứ như vậy, Lâm Phong trong tay tổng cộng liền có được hơn một trăm kiện cấp bốn giới binh.

Về phần còn lại giới binh, phần lớn đều là một chút cấp hai, cấp ba giới binh.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tiếp tục vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện tạp chất, toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ Linh Tinh, linh căn chờ tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, lật tay đem kia một sợi Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực, lấy ra.

Cái này một sợi Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực bên trong ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Thậm chí, trong đó còn ẩn chứa bộ phận Hỗn Độn đạo tắc!

"Không biết đem cái này một sợi Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực hấp thu hết về sau, ta có thể hay không nắm giữ mới Hỗn Độn đại đạo." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền yên lặng đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên chung quanh bảo vật.

Xuy xuy!

Cường đại thôn phệ chi lực, phi tốc càn quét ra.

Tất cả đạo binh, giới binh, tiểu thế giới bản nguyên chi lực bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, bắt đầu chậm rãi tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

...

Cùng lúc đó.

Lâm Phong chém giết Linh Hải vực đời trước Vực Chủ sự tình, cũng đã ở chung quanh mấy đại vực phi tốc truyền ra.

Đám võ giả cũng tuần tự biết được, Thiên Tinh vực gần nhất ra đời một vị thiên phú cường đại thiên tài giới chủ.

Cái này một vị giới chủ nương tựa theo Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi, liền chém giết hóa đạo cảnh cấp bảy cường giả.

Cho dù là tại toàn bộ thần giới, chỉ sợ đều lại khó tìm ra vị thứ hai có thể cùng Thiên Tinh vực giới chủ sánh ngang thiên tài đến.

"Thiên Tinh vực giới chủ, quả nhiên là kinh thái tuyệt diễm a."

"Thiên Tinh vực có thể đản sinh ra Lâm công tử như thế thiên tài, quả nhiên là Thiên Tinh vực chuyện may mắn a."

"Toàn bộ Thiên Tinh vực, chỉ sợ đều sẽ bởi vì là Lâm công tử mà quật khởi a."

Ngay tại đám võ giả than thở Lâm Phong thiên phú đồng thời, Linh Hải vực thiên phú cường đại nhất một vị giới chủ, đột nhiên quay trở về Linh Hải vực.

Cái này một vị giới chủ tên là Hiên Viên đế thiên, mọi người xưng là Hiên Viên giới chủ.

Hiên Viên giới chủ đã rời đi Linh Hải vực mấy chục vạn năm, tất cả mọi người không nghĩ tới, Hiên Viên giới chủ vậy mà lại ở thời điểm này trở về.

Mà cũng chính bởi vì Hiên Viên giới chủ trở về, làm cho mọi người đối với cái này sinh ra một loạt ngờ vực vô căn cứ.

Chẳng lẽ nói, Hiên Viên giới chủ sở dĩ đột nhiên trở về, là muốn thay Ngụy Vô Danh báo thù, giết Lâm Phong?

Trong chốc lát, mọi người tiêu điểm, lần nữa rơi xuống Lâm Phong cùng Hiên Viên giới chủ trên thân.

...

Linh Hải vực.

Linh Hải cung.

Nơi này là toàn bộ Linh Hải vực thần thánh nhất địa phương.

Bởi vì mỗi một đời Linh Hải Vực Giới chủ, đều sẽ ở chỗ này.

Bây giờ ở chỗ này, tự nhiên chính là Linh Hải vực đương nhiệm giới chủ Hồ Khai Thiên.

Bất quá, giờ phút này Hồ Khai Thiên lại là cong cong thân thể, thần sắc cung kính nhìn xem ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên một người đàn ông tuổi trung niên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, hắn chính là Linh Hải vực Hiên Viên giới chủ!

============================INDEX==624==END============================.