Chương 625: Bái phỏng Lâm Phong

Chương 625: Bái phỏng Lâm Phong

"Ta nghe nói Ngụy Vô Danh tên kia, chết tại một cái Chúa Tể cảnh cấp năm tiểu gia hỏa trong tay?" Cái này, Hiên Viên giới chủ thanh âm, vang lên.

Hồ Khai Thiên tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, cung kính đáp lại nói: "Hồi bẩm Hiên Viên giới chủ, Ngụy Vô Danh là chết bởi Thiên Tinh vực giới chủ Lâm Phong tay."

"Lâm Phong tu vi, hoàn toàn chính xác chỉ có Chúa Tể cảnh cấp năm."

"Không nghĩ tới, Thiên Tinh vực vậy mà ra một vị tuyệt thế thiên kiêu." Hiên Viên giới chủ cảm thán một tiếng về sau, lại bổ sung: "Linh Hải vực phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, cũng bị Thiên Tinh vực giới chủ cho luyện hóa rồi?"

"Phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, đích thật là bị Lâm Phong luyện hóa." Hồ Khai Thiên khẽ gật đầu.

"Liền phía kia Hỗn Độn tiểu thế giới, hắn đều có thể luyện hóa, này thiên phú thật đúng là cường đại đến không hợp thói thường a." Hiên Viên giới chủ suy tư một lát sau, tiếp tục nói: "Hồ Khai Thiên, ngươi theo ta tự mình đi gặp một lần Lâm Phong đi."

"Hiên... Hiên Viên giới chủ, ngài... Ngài là muốn đối Lâm Phong động thủ sao?" Hồ Khai Thiên cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lâm Phong thiên phú thật là đáng sợ, chúng ta vẫn là đừng lại đi trêu chọc Lâm Phong đi."

"Mà lại, thi đấu thời điểm, vốn chính là Ngụy Vô Danh đã làm sai trước."

"Là Ngụy Vô Danh lật lọng, Lâm Phong mới ra tay giết hắn."

"Từ đầu tới đuôi, Lâm Phong cũng không có làm gì sai."

"Chúng ta thật không cần thiết cùng Lâm Phong vạch mặt."

"Ai nói ta muốn đi trêu chọc Lâm Phong rồi?" Hiên Viên giới chủ thản nhiên nói: "Ta chỉ là ra ngoài thưởng thức, muốn đi bái kiến một chút Lâm Phong thôi."

Hiên Viên giới chủ khoát tay áo, lần nữa mở miệng nói: "Được rồi, ngươi đi chuẩn bị một chút lễ vật, theo ta cùng đi gặp Lâm Phong đi."

Hồ Khai Thiên: "..."

Hồ Khai Thiên sửng sốt nửa ngày, cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng gật đầu nói: "Ta hiện tại liền đi chuẩn bị lễ vật!"

...

Thương Khung tông.

Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố bọn người, đã tiếp thủ toàn bộ Thiên Tinh vực công việc.

Lâm Phong bế quan trong khoảng thời gian này, Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Thẩm Tố vẫn luôn tại xử lý Thiên Tinh vực sự tình.

Thẳng đến hôm qua, Thiên Tinh vực tất cả mọi chuyện, mới rốt cục toàn bộ xử lý hoàn tất.

"Các ngươi nói Lâm công tử còn bao lâu nữa mới xuất quan?" Cái này, đang cùng Đinh Hoa Vân đánh cờ Sử Thiên Lai, đột nhiên mở miệng.

"Lâm công tử bế quan, hẳn là không được bao lâu thời gian, chỉ sợ trong mấy ngày này, Lâm công tử liền muốn xuất quan đi." Đinh Hoa Vân rơi xuống trong tay cờ đen, tiếp tục nói: "Cũng không biết Lâm công tử lần này sau khi xuất quan, tu vi sẽ đột phá đến cảnh giới gì."

"Lấy Lâm công tử thiên phú, chí ít cũng có thể đột phá hai cái tiểu cảnh giới." Sử Thiên Lai thanh âm, vang lên lần nữa.

Nhưng Đinh Hoa Vân lại là lắc đầu nói: "Chiếu ta nhìn, Lâm công tử lần bế quan này, chí ít cũng sẽ đột phá ba cái tiểu cảnh giới."

Xuy xuy!

Ngay tại Đinh Hoa Vân, Sử Thiên Lai hai người thảo luận đến chính lửa nóng lúc, một đạo khí tức cường đại, đột nhiên cuốn tới.

Hai người nhao nhao thả tay xuống bên trong quân cờ, hướng phía khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện mấy chục chiếc thời không phương chu, chính hướng phía Thương Khung tông phương hướng, chậm rãi đi chạy mà đến.

Mà những này thời không phương chu phía trên, còn mang theo từng mặt viết có "Linh Hải" hai chữ cờ xí.

Cái này cũng liền đại biểu cho, những cái kia thời không phương chu, toàn bộ xuất từ Linh Hải vực!

"Là Linh Hải vực thời không phương chu? ! Chẳng lẽ là vị nào Hiên Viên giới chủ đến đây? !" Sử Thiên Lai cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hiên Viên giới chủ trở về sự tình, Sử Thiên Lai tự nhiên cũng đã nghe nói qua.

Bất quá, Sử Thiên Lai lại không nghĩ rằng, Hiên Viên giới chủ vậy mà lại tự mình đến Thương Khung tông.

Chẳng lẽ Hiên Viên giới chủ là chuyên tới cho Ngụy Vô Danh báo thù?

Còn không đợi Sử Thiên Lai suy nghĩ nhiều, mấy chục chiếc thời không phương chu, liền đã toàn bộ dừng hẳn tại Thương Khung tông trên không.

Ngay sau đó, mười mấy tên võ giả, chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Thương Khung tông bên trong.

Dẫn đầu, tự nhiên chính là Linh Hải vực Hiên Viên giới chủ, cùng Linh Hải vực đương nhiệm giới chủ Hồ Khai Thiên.

"Lâm Phong ở nơi nào?" Cái này, Hiên Viên giới chủ thanh âm vang lên.

Nghe vậy, Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân, Triệu Lăng Vân bọn người trong nháy mắt cảnh giác.

Bọn hắn nắm đấm nắm chặt, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Các ngươi không cần khẩn trương." Hiên Viên giới chủ cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Ta lần này tới, cũng không phải là tìm đến sự tình."

"Ta là chuyên tới bái phỏng Lâm Phong."

"Ngươi tới bái phỏng Lâm công tử?" Sử Thiên Lai khẽ nhíu mày.

"Lâm Phong sự tình, ta đã nghe nói qua." Hiên Viên giới chủ thuận miệng nói: "Ta cực kỳ thưởng thức Lâm Phong, lần này cố ý mang theo một chút lễ vật, tới bái phỏng Lâm Phong."

"Không biết các ngươi phải chăng có thể làm cho Lâm Phong ra cùng ta thấy một lần?"

Nghe vậy, Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân bọn người trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hiên Viên giới chủ lại là chuyên tới bái phỏng Lâm Phong.

Lấy lại tinh thần, Sử Thiên Lai dẫn đầu đáp lại nói: "Hiên Viên giới chủ, mấy ngày trước đây Lâm công tử vừa bế quan, chỉ sợ muốn qua một đoạn thời gian, Lâm công tử mới xuất quan."

"Lâm Phong gia hỏa này, thiên phú đều đã lợi hại như vậy, còn cố gắng như vậy, để chúng ta bọn này lão gia hỏa sống thế nào?" Hiên Viên giới chủ nhìn về phía một bên bàn cờ, khoát tay nói: "Thôi thôi, ta trước hết ở chỗ này hạ hạ cờ, chờ Lâm Phong xuất quan đi."

Nói xong, Hiên Viên giới chủ đặt mông ngồi xuống bàn cờ bên cạnh.

Về phần Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân bọn người thì là hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn Sử Thiên Lai trên trước một bước, bồi Hiên Viên giới chủ hạ xuống.

Cứ như vậy, Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân bọn người bồi tiếp Hiên Viên giới chủ tiếp liền hạ ba ngày cờ, Hiên Viên giới chủ cũng không có bất kỳ cái gì muốn rời khỏi ý tứ.

Rơi vào đường cùng, Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân bọn người chỉ có thể giữ vững tinh thần, tiếp tục bồi Hiên Viên giới chủ đánh cờ.

Cùng lúc đó, Hiên Viên giới chủ dẫn người đi đến Thương Khung tông sự tình, cũng rất nhanh tại mấy đại vực bên trong truyền ra.

Một chút muốn xem náo nhiệt võ giả, nhao nhao chạy tới Thương Khung tông.

Trong chốc lát, toàn bộ Thương Khung tông chung quanh, rất nhanh liền vây đầy võ giả.

Mà lại tới võ giả, còn càng ngày càng nhiều.

Bất quá, làm những cái kia võ giả trông thấy Thương Khung tông bên trong tình huống về sau, lại là trợn tròn mắt.

Hiên Viên giới chủ đang cùng Thương Khung tông tông chủ Sử Thiên Lai đánh cờ?

Đây là tình huống như thế nào?

Hiên Viên giới chủ không phải tới cho Ngụy Vô Danh báo thù sao?

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hiên Viên giới chủ làm sao còn cùng Sử Thiên Lai hạ lên cờ tới?"

"Hiên Viên giới chủ không phải đến cho Ngụy Vô Danh báo thù sao? Hiện tại cái này lại là cái gì tình huống?"

"Hiên Viên giới chủ đây là đang làm gì? Hắn không phải phải cùng Thương Khung tông người đánh lớn ra tay sao?"

Đám người không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đối với cái này, Hiên Viên giới chủ, Sử Thiên Lai mấy người cũng cũng không để ý tới, vẫn như cũ còn tại nghiêm túc đánh cờ.

Lạch cạch!

Sử Thiên Lai trong tay cờ đen đột nhiên rơi xuống, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Hiên Viên giới chủ cũng lại một lần nữa thua ở Sử Thiên Lai trong tay.

============================INDEX==625==END============================.