Chương 626: Kiểm trắc thực lực

Chương 626: Kiểm trắc thực lực

Theo Sử Thiên Lai trong tay cờ đen rơi xuống, Hiên Viên giới chủ cũng lại một lần nữa thua ở Sử Thiên Lai trong tay.

Nhìn xem bày đầy quân cờ bàn cờ, Hiên Viên giới chủ mặt mũi tràn đầy thở dài bất đắc dĩ nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì ta mỗi lần đều thua ngươi?"

"Không được không được, lại đến một ván!"

Nói, Hiên Viên giới chủ cấp tốc dọn dẹp xong bàn cờ, sau đó lại tiếp tục cùng Sử Thiên Lai hạ xuống.

Về phần Sử Thiên Lai, thì là ý cười đầy mặt.

Trước trước hắn cùng Lâm Phong đánh cờ, bị Lâm Phong ngược trăm ngàn lần, kỳ nghệ tự nhiên cũng tại quá trình này bên trong tăng lên không ít.

Bây giờ Sử Thiên Lai mặc dù hạ bất quá Lâm Phong, nhưng ngược một chút trừ Lâm Phong bên ngoài người, vẫn là dễ dàng.

Cũng tỷ như ngồi tại đối diện Hiên Viên giới chủ, liền bị Sử Thiên Lai ngược đến không hề có lực hoàn thủ.

Còn không đợi Sử Thiên Lai suy nghĩ nhiều, toàn bộ bàn cờ liền đã lại một lần nữa bày đầy quân cờ.

Lạch cạch!

Làm Sử Thiên Lai trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống về sau, ván này cũng lần nữa lấy Sử Thiên Lai chiến thắng mà kết thúc.

"Làm sao ta lại thua?" Hiên Viên giới chủ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn bàn cờ.

Sau một lúc lâu, Hiên Viên giới chủ lấy lại tinh thần, khoát tay nói: "Ngươi lão gia hỏa này đánh cờ quá lợi hại, đổi một cái thực lực yếu một điểm người cùng ta hạ."

"Đã như vậy, vậy thì do Đinh Hoa Vân đến cùng tiền bối xuống đi." Sử Thiên Lai chủ động đứng dậy, lui sang một bên.

Mà một bên Đinh Hoa Vân, thì là trực tiếp trên trước, ngồi ở Hiên Viên giới chủ đối diện.

Song phương điểm tốt quân cờ, lại một lần nữa hạ xuống.

Nhưng rất nhanh, Hiên Viên giới chủ liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn lại thua.

"Lại đến lại đến." Hiên Viên giới chủ mặt già hung hăng khẽ nhăn một cái, sau đó lại gáo cùng Đinh Hoa Vân hạ xuống.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Hiên Viên giới chủ lại một lần nữa bại bởi Đinh Hoa Vân.

"Lại đến!" Hiên Viên giới chủ cắn răng một cái, lần nữa gáo rơi xuống.

Cứ như vậy, Hiên Viên giới chủ tiếp thua liền cho Đinh Hoa Vân mười lần.

Thẳng đến cuối cùng, Hiên Viên giới chủ chỉ có thể đổi đi Đinh Hoa Vân, khiến người khác đến cùng hắn đánh cờ.

Nhưng kết quả sau cùng, vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Mỗi một cục, đều là Hiên Viên giới chủ thua.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì các ngươi đánh cờ đều lợi hại như vậy?" Hiên Viên giới chủ khóe miệng hơi rút nói: "Ta liền không tin, ta liền một ván đều không thắng được."

Nói xong, Hiên Viên giới chủ lần nữa hạ cờ.

Cứ như vậy, Hiên Viên giới chủ tại Thương Khung tông tiếp liền hạ ba ngày cờ.

Đồng thời, hắn cũng thua ròng rã ba ngày.

"Tình huống như thế nào? Hiên Viên giới chủ chuyên chạy nơi này đánh cờ tới?"

"Hiên Viên giới chủ không phải đến cho Ngụy Vô Danh báo thù sao? Tại sao chạy tới đánh cờ rồi?"

"Hiên Viên giới chủ đến cùng muốn làm gì? Hắn làm sao tại Thương Khung tông hạ ròng rã ba ngày cờ a?"

Quay chung quanh tại Thương Khung tông chung quanh đám võ giả không hiểu ra sao, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, một đạo khí tức vô cùng cường đại, lại là đột nhiên từ Thương Khung tông bên trong truyền ra.

Hiên Viên giới chủ, Sử Thiên Lai bọn người tự nhiên cũng chú ý tới đạo này đột nhiên xuất hiện khí tức cường đại.

Đám người vội vàng ngừng tay đến, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía khí tức truyền đến phương hướng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy thiếu niên, chậm rãi đi vào đám người tầm mắt bên trong.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử xuất quan!"

"Lâm công tử tu vi đột phá đến hóa đạo cảnh cấp một!"

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ!"

Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới bế quan ngắn ngủi mấy ngày, tu vi liền đã đột phá đến hóa đạo cảnh cấp một.

Đây rốt cuộc là thế nào một tôn yêu nghiệt? !

"Ha ha, ngươi chính là Lâm Phong đi?" Cái này, Hiên Viên giới chủ đi tới, vừa cười vừa nói: "Ta là Linh Hải vực Hiên Viên giới chủ, ta vì gặp ngươi một mặt, đã ở chỗ này chờ ngươi ba ngày."

"Gặp ta? Gặp ta làm cái gì?" Lâm Phong mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Tự nhiên là đến xin lỗi ngươi." Hiên Viên giới chủ vừa cười vừa nói: "Thi đấu sự tình, ta cũng đã biết."

"Đích thật là Ngụy Vô Danh làm không tốt, ảnh hưởng tới ta Linh Hải vực danh dự."

"Để tỏ lòng áy náy, ta cố ý chuẩn bị cho ngươi một chút tiểu thế giới, đưa tặng cho ngươi."

Nói, Hiên Viên giới chủ lật tay liền lấy ra một cái thế giới thủy tinh, cũng đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Cái này một viên thế giới thủy tinh bên trong, tổng cộng có một cái thượng đẳng tiểu thế giới, một cái trung đẳng tiểu thế giới, năm cái hạ đẳng tiểu thế giới, mười cái Phế Khí Chi Địa.

Những thế giới nhỏ này đối với Lâm Phong tới nói, cũng coi là một bút trân quý tài nguyên tu luyện.

Đối với cái này, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt, tiện tay liền đem nó nhận lấy.

"Không phải đâu, Hiên Viên giới chủ lại là chuyên đi cho Lâm Phong nói xin lỗi?"

"Trách không được Hiên Viên giới chủ ngồi tại Thương Khung tông hạ ba ngày cờ, nguyên lai hắn là đi cho Lâm Phong nói xin lỗi a."

"Hiên Viên giới chủ cái này cách cục xác thực lớn a, vậy mà tự mình chạy tới cho Lâm Phong xin lỗi, hơn nữa còn ngồi ở chỗ này chờ Lâm Phong ba ngày."

Quay chung quanh tại Thương Khung tông đám người chung quanh, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhưng cái này, Hiên Viên giới chủ lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong, ta trước trước nghe nói sự tích của ngươi lúc, ngươi còn chỉ có Chúa Tể cảnh cấp năm tu vi."

"Nhưng lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, tu vi của ngươi liền đã đột phá đến hóa đạo cảnh cấp một."

"Ngươi này thiên phú, đích thật là cường đại đến không hợp thói thường a."

"May mắn thu được một chút cơ duyên mà thôi." Lâm Phong cười trả lời một câu.

"Ha ha, ngươi ngược lại là thật khiêm nhường." Hiên Viên giới chủ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi tu vi vừa đột phá, hẳn là cần người tới giúp ngươi kiểm nghiệm một chút thực lực bây giờ a?"

"Đã ta đều đã tới, vậy ta liền thuận tiện giúp ngươi kiểm trắc một chút ngươi thực lực, ngươi xem coi thế nào?"

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền tiền bối." Lâm Phong ôm quyền, xem như biểu đạt cảm tạ.

Lâm Phong đột phá tu vi về sau, hoàn toàn chính xác cần người đến giúp hắn kiểm trắc thực lực.

Chỉ có dạng này, Lâm Phong mới có thể biết, hắn hiện tại đến cùng có thể bộc phát ra bao lớn lực lượng.

Mà thực lực cường đại Hiên Viên giới chủ, dĩ nhiên chính là lựa chọn tốt nhất.

"Lâm Phong, ta hiện tại chính là nói Hoàng Cảnh cấp một tu vi, ngươi hi vọng ta đem tu vi áp chế đến cảnh giới gì, tới giúp ngươi kiểm nghiệm thực lực?" Cái này, Hiên Viên giới chủ thanh âm, lần nữa vang lên.

"Nói Hoàng Cảnh?" Lâm Phong lòng tràn đầy nghi hoặc, cảnh giới này, Lâm Phong cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Hiên Viên giới chủ mở miệng giải thích: "Lâm Phong, hóa đạo cảnh phía trên, chính là nói Hoàng Cảnh."

"Nói Hoàng Cảnh cường giả chính là đại đạo chi hoàng, có thể áp đảo trên đại đạo."

"Mà ta chính là nói Hoàng Cảnh cấp một võ giả."

Hiên Viên giới chủ nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Nói Hoàng Cảnh phía dưới đều là giun dế."

"Nói Hoàng Cảnh nhưng hủy thiên diệt địa, trảm diệt đại đạo, vô cùng cường đại."

"Cho nên, ta nhất định phải áp chế tu vi, mới có thể cam đoan không thương tổn đến ngươi."

============================INDEX==626==END============================.