Chương 627: Đánh giá thấp ngươi a

Chương 627: Đánh giá thấp ngươi a

Hiên Viên giới chủ nhìn xem Lâm Phong, mây trôi nước chảy nói: "Ta nhất định phải áp chế tu vi, mới có thể cam đoan không thương tổn đến ngươi."

"Cho nên, ngươi hi vọng ta đem tu vi áp chế đến cảnh giới gì, đánh với ngươi một trận?"

"Tiền bối không cần áp chế tu vi." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Ta muốn lãnh giáo một chút nói Hoàng Cảnh cường giả thực lực."

"Ha ha! Tốt! Đã như vậy, vậy ta liền không áp chế tu vi." Hiên Viên giới chủ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ngươi yên tâm, ta ra tay thời điểm sẽ chú ý phân tấc, chắc chắn sẽ không làm bị thương ngươi."

"Đã như vậy, vậy liền xin tiền bối chỉ giáo." Lâm Phong hướng về phía Hiên Viên giới chủ ôm quyền, sau đó liền một bước phóng ra, huy quyền đánh tới hướng Hiên Viên giới chủ.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt lắc lư.

Nhưng Hiên Viên giới chủ lại là chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Lâm Phong, ngươi một quyền này lực lượng, hơi có chút không đủ."

"Ta như ra tay, ngươi chỉ sợ phải bị thương."

"Cho nên ta liền đứng ở chỗ này, để ngươi đánh lên một quyền đi."

Oanh

Hiên Viên giới chủ vừa dứt lời, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Hiên Viên giới chủ toàn bộ bộ mặt đều bị đánh cho phi tốc bóp méo bắt đầu.

Đỏ thắm máu tươi càng là không ngừng từ Hiên Viên giới chủ khóe miệng rơi xuống.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong một quyền liền đả thương Hiên Viên giới chủ?"

"Đây là tình huống như thế nào? Hiên Viên giới chủ làm sao bị Lâm Phong một quyền đánh ra máu tới?"

"Hiên Viên giới chủ không phải nói Lâm Phong một quyền kia uy lực không lớn sao? Làm sao hắn bị Lâm Phong cho một quyền đánh ra máu?"

Quay chung quanh tại Thương Khung tông bốn phía đám võ giả há to miệng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Liền liền Hiên Viên giới chủ đều mở to hai mắt nhìn, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong nắm đấm vậy mà lại cứng như vậy!

Nếu như không phải Hiên Viên giới chủ phản ứng kịp thời, điên cuồng thôi động lực lượng che lại khuôn mặt, cái kia một trương mặt già, chỉ sợ đều muốn bị Lâm Phong cho triệt để đánh lệch ra.

"Lâm Phong, xem ra là ta đánh giá thấp ngươi a." Hiên Viên giới chủ há to miệng, hoạt động một chút đau đớn bộ mặt về sau, lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Tiếp xuống, ta cũng sẽ không còn như vậy để cho ngươi, ngươi tiếp tục ra chiêu đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó lại lần nữa cầm bốc lên nắm đấm.

Bất quá, lần này Lâm Phong thân thể bốn phía, lại là vây quanh vô cùng cường đại Hỗn Độn đại đạo!

Cái này trong đó, không chỉ có lực lượng Hỗn Độn đại đạo, thôn phệ Hỗn Độn đại đạo, hủy diệt Hỗn Độn đại đạo, trọng lực Hỗn Độn đại đạo, còn có hỏa diễm Hỗn Độn đại đạo!

Trong đó hỏa diễm Hỗn Độn đại đạo, tự nhiên là Lâm Phong tại thôn phệ Hỗn Độn tiểu thế giới bản nguyên chi lực về sau, cường hóa có được!

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã có được năm loại Hỗn Độn đại đạo.

Cái này năm loại Hỗn Độn đại đạo đồng thời bộc phát, liền liền cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Lực lượng cường đại, làm cho Hiên Viên giới chủ đều khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

"Nhiều như vậy Hỗn Độn đại đạo? Gia hỏa này thật đúng là một cái yêu nghiệt a." Hiên Viên giới chủ tự nói một câu, sau đó liền nâng lên nắm đấm, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa phi tốc càn quét ra.

Hiên Viên giới chủ toàn bộ cánh tay trong nháy mắt xé rách.

Lực lượng cường đại, càng là trực tiếp đem hắn cho đánh bay ra ngoài.

Ùng ục!

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế, liền liền Hiên Viên giới chủ, đều tiếp liền hai lần bị Lâm Phong đả thương.

Cái này hoàn toàn liền là một cái yêu nghiệt a!

"Lâm Phong, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi a." Hiên Viên giới chủ đứng thẳng người, vẻ mặt thành thật nói: "Nhìn đến ta muốn là không lấy ra một điểm thực lực chân chính ra, thật đúng là không nhất định có thể giúp ngươi kiểm trắc ra thực lực đến."

"Đã như vậy, ta liền lấy ra một chút thực lực chân chính đi."

Nói, Hiên Viên giới chủ đã lật tay lấy ra một cây búa to.

Cái này cự phủ như là núi nhỏ đồng dạng, rất lớn là khoa trương.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ cự phủ bên trong lan tràn ra.

Cái này một thanh cự phủ, đương nhiên đó là một kiện cấp bốn giới binh!

"Lâm Phong, ngươi cẩn thận, nếu là ngươi bị cái này cự phủ nện bên trong một chút, ngươi sợ rằng sẽ trực tiếp mất đi sức chiến đấu." Hiên Viên giới chủ nhếch miệng cười nói: "Tiếp xuống, ta cần phải ra tay rồi."

Vừa dứt lời, Hiên Viên giới chủ liền đã huy động trong tay cự phủ, hướng phía Lâm Phong trực tiếp chém xuống.

Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt liền bị cự phủ đánh ra một đạo vực sâu vạn trượng.

Liền liền tại viễn không vây xem võ giả, đều bị tại chỗ chấn bay ra ngoài.

Nhưng mà, đối mặt trực tiếp rơi xuống cự phủ, Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, huy quyền cùng như là núi nhỏ đồng dạng cự phủ chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem cự phủ nuốt mất.

Rất nhanh, cự phủ phía trên, liền đã vết rạn dày đặc.

Theo một trận trầm thấp ken két tiếng vang lên, cả thanh cự phủ cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Liền liền Hiên Viên giới chủ đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi, cả người vô lực bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Hiên Viên giới chủ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đều đã toàn lực ra tay rồi, lại còn bị Lâm Phong cho đánh bay ra ngoài.

Chẳng lẽ nói, Lâm Phong thực lực, so với hắn còn muốn lợi hại hơn?

Nhưng cái này sao có thể? !

Hắn nhưng là nói Hoàng Cảnh cấp một cường giả a!

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta sẽ không lại lưu thủ." Hiên Viên giới chủ cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiếp xuống, ta sẽ lấy Khai Thiên phủ pháp, đánh với ngươi một trận."

Nói, Hiên Viên giới chủ một tay lật một cái, lần nữa lấy ra một thanh cự phủ.

Cái này một thanh cự phủ so trước lúc trước một thanh cự phủ, to lớn hơn.

Liền liền Thương Khung tông trên không ánh nắng, đều bị cái này một thanh cự phủ triệt để che đậy.

Mà lại, cái này một thanh cự phủ bên trong tán phát lực lượng, cũng càng thêm cường đại.

Cái này rõ ràng là một kiện cấp năm giới binh!

Hiên Viên giới chủ cầm trong tay cự phủ, bỗng nhiên vung bắt đầu chuyển động.

Trên trăm đạo che khuất bầu trời cự phủ hư ảnh, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, như là trên trăm ngọn núi nhạc đồng dạng, không ngừng hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Lực lượng cường đại, làm cho toàn bộ hư không đều triệt để chôn vùi.

Đám người chung quanh càng là khóe miệng chảy máu, vô lực bay ngược ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lật tay liền triệu ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành lục sắc hỏa liên.

Sau đó, Lâm Phong bản năng muốn đem Thế Giới chi lực, hoàn mỹ Thánh thể cùng đạo thể dị tượng toàn bộ dung nhập vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Nhưng khi Lâm Phong trông thấy đầy trời thế công về sau, lại lại lắc đầu.

Đối diện rơi xuống công kích, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng đối Lâm Phong lại không tạo được quá lớn uy hiếp.

Cho nên, Lâm Phong cũng không cần thiết đem Thế Giới chi lực, cùng dị tượng, dung nhập hỏa liên bên trong.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp từ bỏ đem những lực lượng khác dung nhập hỏa liên bên trong, trực tiếp kéo lấy từ lục đại linh hỏa ngưng tụ mà thành hỏa liên, đánh tới hướng đầy trời cự phủ hư ảnh.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí phi tốc càn quét, đầy trời hư ảnh như là giấy giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

============================INDEX==627==END============================.