Chương 628: Thảm bại

Chương 628: Thảm bại

Cực nóng sóng khí phi tốc càn quét, đầy trời hư ảnh như là giấy giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Liền liền Hiên Viên giới chủ, đều bị bao phủ hoàn toàn tại biển lửa bên trong.

Xuy xuy!

Biển lửa không ngừng lan tràn, cả phiến thiên địa, rất nhanh liền chỉ còn lại có mênh mông vô bờ liệt diễm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, mới dần dần nhạt đi.

Nhưng toàn bộ hư không cùng mặt đất, lại sớm đã là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần Hiên Viên giới chủ, càng là toàn thân vết thương, còng lưng thân thể, thở hồng hộc.

Lạch cạch!

Cái này, Hiên Viên giới chủ không thể kiên trì được nữa, cả người hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Ngay sau đó, Hiên Viên giới chủ hướng nghiêng về phía trước nghiêng, mới ngã xuống đất, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

"Hiên Viên giới chủ bị Lâm Phong đánh thành trọng thương? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Hiên Viên giới chủ lại bị Lâm Phong cho đánh thành bị thương nặng? !"

"Hiên Viên giới chủ chính là nói Hoàng Cảnh cấp một tu vi a! Hắn lại bị Lâm Phong cho đánh thành bộ dáng như vậy? !"

Quay chung quanh tại Thương Khung tông đám người chung quanh há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hiên Viên giới chủ vậy mà lại thua ở Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là quá mức yêu nghiệt!

"Lâm Phong, ta cuối cùng vẫn là đánh giá thấp ngươi a." Hiên Viên giới chủ cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, gian nan đứng lên nói: "Nhưng cũng may, ta cuối cùng vẫn là kiểm trắc ra ngươi thực lực đến."

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, hẳn là có thể cùng nói Hoàng Cảnh cấp hai cường giả, phân cao thấp đi."

"Tiền bối, ngươi thật sự là giúp ta kiểm trắc ra thực lực." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, bằng vào ta thực lực bây giờ, hẳn là có thể chém giết nói Hoàng Cảnh cấp hai võ giả."

"Ngươi... Ngươi có thể chém giết nói Hoàng Cảnh cấp hai võ giả? !" Hiên Viên giới chủ con ngươi run lên bần bật, phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng, gấp vội vàng nói: "Lâm... Lâm Phong, ý của ngươi là, ngươi vừa rồi cùng ta giao thủ thời điểm, cũng không hề sử dụng toàn lực? !"

"Ta vừa rồi hoàn toàn chính xác còn không hề sử dụng toàn lực." Lâm Phong gật đầu nói: "Ta nếu là vận dụng toàn lực, hẳn là có thể chém giết nói Hoàng Cảnh cấp hai võ giả."

Hiên Viên giới chủ: "..."

Hiên Viên giới chủ mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lâm Phong bây giờ mới hóa đạo cảnh cấp một tu vi, nhưng lại đã có thể chém giết nói Hoàng Cảnh cấp hai cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Nhìn chung toàn bộ thần giới, chỉ sợ đều tìm không ra vị thứ hai có thể cùng Lâm Phong sánh ngang thiên tài ra!

"Không nghĩ tới Thiên Tinh vực yên lặng nhiều năm, đúng là ra một vị Lâm công tử dạng này thiên tài." Cái này, Hiên Viên giới chủ cảm thán nói: "Thiên Tinh vực có Lâm công tử tọa trấn, chắc chắn lần nữa quật khởi."

"Tiền bối quá khen." Lâm Phong ôm quyền nói: "Vãn bối còn có rất nhiều cần tăng lên địa phương."

"Lâm Phong, ngươi cũng lợi hại như vậy, còn tăng lên cái gì a? Ngươi tiếp tục tăng nữa, ta lão gia hỏa này liền thật không đất dung thân." Hiên Viên giới chủ khoát tay nói: "Thôi thôi, dù sao ta là đánh không lại ngươi, vậy chúng ta liền đến tiếp theo đánh cờ đi."

"Hôm nay ta nhưng phải tại kỳ nghệ bên trên, lấy lại danh dự."

Nói, Hiên Viên giới chủ phục dụng một viên đan dược, điều sửa lại một chút thương thế về sau, lúc này mới đặt mông ngồi xuống bàn cờ bên cạnh.

Bất quá, Sử Thiên Lai, Đinh Hoa Vân bọn người lại là ánh mắt quái dị nhìn xem Hiên Viên giới chủ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hiên Viên giới chủ vậy mà chủ động đưa ra muốn cùng Lâm Phong đánh cờ.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể tại trong lòng yên lặng chúc Hiên Viên giới chủ may mắn.

Hi vọng Hiên Viên giới chủ nội tâm đủ cường đại, không muốn hoài nghi nhân sinh...

"Lâm Phong, ngươi làm sao còn đứng ở bên kia a? Ngươi đem ta đánh cho thảm như vậy, ta nhất định phải tại kỳ nghệ tốt nhất tốt giáo huấn ngươi một chút." Hiên Viên giới chủ xông Lâm Phong ngoắc nói: "Tới tới tới, nhanh ngồi xuống cùng ta hạ hai ván."

"Vậy được đi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ, chỉ có thể ngồi xuống Hiên Viên giới chủ đối diện.

Song phương chuẩn bị sẵn sàng về sau, liền gáo rơi vào bàn cờ.

Rất nhanh, trên bàn cờ liền đã bày đầy quân cờ.

Làm Lâm Phong trong tay sau cùng một viên cờ đen rơi xuống về sau, Hiên Viên giới chủ lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì ván này, Hiên Viên giới chủ đã thua.

Nhưng mà này còn là Hiên Viên giới chủ nhiều ngày trôi qua như vậy, thua thảm nhất một ván!

"Lại đến lại đến!" Hiên Viên giới chủ thu thập xong bàn cờ, lại cùng Lâm Phong hạ xuống.

Nhưng lúc này đây kết quả, vẫn như cũ là không có bất kỳ thay đổi nào.

Thẳng đến Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, Hiên Viên giới chủ cũng lại một lần nữa bại bởi Lâm Phong.

Sau đó, ván thứ ba, ván thứ tư, thứ năm cục...

Hiên Viên giới chủ tiếp liền cùng Lâm Phong hạ hơn hai mươi cục, nhưng mỗi một cục, Hiên Viên giới chủ đều bại bởi Lâm Phong.

Mà lại, càng là đến đằng sau, Hiên Viên giới chủ ngược lại là thua càng thảm.

"Lâm Phong, ngươi võ đạo thực lực cường đại còn chưa tính, làm sao liền kỳ nghệ đều tốt như vậy a?" Hiên Viên giới chủ mặt già hơi rút nói: "Tài đánh cờ của ta cũng không tính rất kém cỏi đi, làm sao cuối cùng lại hạ bất quá ngươi a?"

"Hiên Viên giới chủ, đừng nói là ngươi, chúng ta cũng hạ bất quá Lâm công tử a." Sử Thiên Lai nhìn không được, chủ động mở miệng nói: "Ngươi ngay cả chúng ta đều hạ bất quá, như thế nào đi khiêu chiến Lâm công tử?"

Hiên Viên giới chủ: "..."

Hiên Viên giới chủ mặt già hơi rút, hiện tại hắn xem như minh bạch.

Sử Thiên Lai bọn người rõ ràng sớm đã biết Lâm Phong đánh cờ lợi hại, nhưng bọn hắn lại từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Sử Thiên Lai bọn người rõ ràng liền là muốn xem Hiên Viên giới chủ trò cười a.

Bất quá, Hiên Viên giới chủ cũng không phải thua không nổi, đã hắn tài nghệ không bằng người, hắn cũng không có chuyện gì để nói.

"Thôi, không được không được." Hiên Viên giới chủ đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm Phong, ta cũng nên về Linh Hải vực đi, sẽ không quấy rầy ngươi."

"Chờ thực lực tăng lên, lại hoặc là kỳ nghệ tăng lên, lại tới tìm ngươi."

Nói xong, Hiên Viên giới chủ mang theo Hồ Khai Thiên bọn người, cưỡi trên thời không phương chu, trực tiếp rời đi Thương Khung tông.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử không riêng võ đạo thiên phú lợi hại, liền liền kỳ nghệ đều như thế cao minh, liền Hiên Viên giới chủ đều bị đánh cho không còn cách nào khác a."

"Hiên Viên giới chủ lần này là thật thảm bại a, hắn không riêng trên võ đạo bại bởi Lâm công tử, liền liền tại kỳ nghệ bên trên, cũng bại bởi Lâm công tử."

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là quá cường đại a."

Chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Có võ giả thậm chí trực tiếp rơi xuống Thương Khung tông ngoài cửa lớn, muốn bái kiến Lâm Phong.

Bất quá, đám kia võ giả cuối cùng lại là toàn bộ bị Lâm Phong cho cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Các ngươi liền để chúng ta đi gặp thấy một lần Lâm công tử đi."

"Chúng ta chỉ thấy Lâm công tử một mặt, sau đó liền lập tức rời đi."

"Các ngươi liền thả chúng ta tiến đi gặp một lần Lâm công tử đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười kêu la.

Bất quá, Thương Khung tông các đệ tử lại là đứng tại chỗ cửa lớn, không có chút nào muốn thả bọn hắn đi vào ý tứ.

Rơi vào đường cùng, đám võ giả cũng chỉ có thể nhao nhao tán đi.

============================INDEX==628==END============================.