Chương 629: Trở về tiểu thế giới

Chương 629: Trở về tiểu thế giới

Thương Khung tông.

Lâm Phong cùng Sử Thiên Lai bọn người hạ một hồi cờ về sau, liền đứng dậy chạy tới Trúc Vận các.

Nơi này là Thương Khung tông để dùng cho một chút quý khách chỗ ở.

Trước trước cùng Lâm Phong cùng nhau đi vào Thương Khung tông Chu Hoa Dương, Thạch Tiên Nhi hai người, liền ở lại đây.

Bất quá, trước đó không lâu Chu Hoa Dương đã quay trở về Thiên Sơn thành.

Bây giờ nơi này chỉ còn lại có Thạch Tiên Nhi một người.

"Lâm Phong, ngươi đã đến."

Lâm Phong vừa đi vào Trúc Vận các, đã nhìn thấy đâm đầu đi tới Thạch Tiên Nhi.

Bất quá, tại Thạch Tiên Nhi bên cạnh, còn đi theo một tên bà lão.

Bà lão này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng Lâm Phong lại là từ trên người nàng, cảm nhận được một tia to lớn uy hiếp!

Trọng yếu nhất chính là, lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, đúng là không biết bà lão này, là khi nào xuất hiện tại Thương Khung tông!

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Thạch Tiên Nhi chủ động giải thích nói: "Lâm Phong, vị này là La bà bà, nàng là chuyên đến tiếp ta trở về."

"Đón ngươi trở về?" Lâm Phong cau mày nói: "Trí nhớ của ngươi khôi phục rồi?"

"Tại La bà bà trợ giúp xuống, lại khôi phục một bộ phận." Thạch Tiên Nhi nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Lần này ta cùng La bà bà rời đi về sau, chúng ta chỉ sợ muốn tách ra một đoạn thời gian rất dài."

"Chờ tìm về ký ức về sau, nhất định sẽ về tới tìm ngươi."

"Tốt, ta chờ ngươi trở lại." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm Phong, ngươi phải thật tốt bảo trọng." Thạch Tiên Nhi từ khi phá thạch mà ra về sau, vẫn cùng Lâm Phong cùng một chỗ.

Bây giờ đột nhiên muốn cùng Lâm Phong tách ra, lòng của nàng bên trong, đột nhiên có chút cảm giác khó chịu.

Tựa hồ, nàng đã không thể rời đi Lâm Phong đồng dạng.

"Đúng rồi, Lâm Phong, ta đáp ứng ngươi, muốn đưa ngươi bảo vật." Thạch Tiên Nhi xoa xoa đã có chút ướt át hốc mắt, sau đó liền lật tay lấy ra một cái thế giới thủy tinh, đưa tới Lâm Phong thân trước, nói: "Đây là La bà bà vừa cho ta, ta liền tặng nó cho ngươi đi."

"Tiên, ngươi lễ vật này, cũng quá quý giá một chút đi." Lâm Phong nhìn xem Thạch Tiên Nhi đưa tới thế giới thủy tinh, không khỏi một trận cười khổ.

Cái này một viên thế giới thủy tinh bên trong, trọn vẹn đặt vào mười cái thượng đẳng tiểu thế giới.

Mà lại những này thượng đẳng tiểu thế giới bên trong, còn tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Hiển nhiên, cái này mười cái thượng đẳng tiểu thế giới, đều không phải phổ thông thượng đẳng tiểu thế giới!

"Lâm Phong, những này đều chỉ là một chút lễ vật nhỏ." Cái này, Thạch Tiên Nhi lần nữa mở miệng nói: "Chờ tìm về ký ức, ta lại đưa ngươi một chút lễ vật."

Nói, Thạch Tiên Nhi trực tiếp đem thế giới thủy tinh nhét vào Lâm Phong trong tay.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thạch Tiên Nhi cũng không quay đầu lại đi theo La bà bà, biến mất tại Thương Khung tông.

Về phần Lâm Phong, thì là nhíu mày nhìn xem Thạch Tiên Nhi biến mất phương hướng, cùng trong tay hắn kia một viên thế giới thủy tinh.

Lâm Phong thực sự không cách nào tưởng tượng, Thạch Tiên Nhi đến tột cùng là thân phận gì, mới có thể đem mười cái thượng đẳng tiểu thế giới, tiện tay liền đưa cho hắn.

"Tiên đến cùng là thân phận gì?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Hi vọng lần sau gặp lại lúc, tiên đã tìm về thuộc về trí nhớ của nàng."

Nói xong, Lâm Phong thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Sử Thiên Lai, nói: "Sử Tông chủ, ngươi giúp ta chuẩn bị một chút thời không phương chu đi  ta muốn về một chuyến tiểu thế giới."

"Lâm công tử, ngài ý là, ngài muốn về Thần Phong đại lục?" Sử Thiên Lai hiếu kì hỏi thăm.

"Mọi người trong nhà của ta, còn tại Thần Phong đại lục, ta nghĩ về đi xem một cái bọn hắn." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Cũng là thời điểm, đem bọn hắn nhận lấy."

"Đã Lâm công tử muốn về Thần Phong đại lục một chuyến, vậy ta hiện tại liền để người đi chuẩn bị thời không phương chu."

Nói, Sử Thiên Lai lập tức truyền lệnh xuống, an bài nhân thủ chuẩn bị thời không phương chu.

Bất quá, một bên Đinh Hoa Vân lại là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Sử Thiên Lai, Lâm công tử xuất từ Thần Phong đại lục? !"

"Lâm công tử đích thật là xuất từ Thần Phong đại lục, có vấn đề gì không?" Sử Thiên Lai nhàn nhạt đáp lại nói.

"Ta nhớ được Thần Phong đại lục là Phế Khí Chi Địa a, mà lại kia một phương tiểu thế giới, không phải sớm đã bị Tinh Dương giới chủ bại bởi Hàn Vân giới chủ sao?" Đinh Hoa Vân nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, ta nhớ được Hàn Vân giới chủ đã sớm phái người đi luyện hóa kia một phương tiểu thế giới."

"Làm sao hiện tại kia một phương tiểu thế giới, còn không có bị luyện hóa?"

"Ngươi cực kỳ hi vọng Thần Phong đại lục bị luyện hóa?" Sử Thiên Lai nhíu mày.

Đinh Hoa Vân run rẩy một chút, vội vàng khoát tay nói: "Sử Thiên Lai, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta nhưng không có ý kia."

"Ta chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, nguyên bản đã sớm hẳn là bị luyện hóa hết Thần Phong đại lục, làm sao vẫn tồn tại?"

"Ta đây làm sao biết?" Sử Thiên Lai bĩu môi nói: "Ta chỉ biết là Lâm công tử đích thật là xuất từ Thần Phong đại lục."

"Được rồi, ngươi cũng đừng nói nhảm, theo ta cùng nhau cùng Lâm công tử đi một chuyến Thần Phong đại lục đi."

"Được thôi." Đinh Hoa Vân ngậm miệng lại, sau đó liền đi theo Sử Thiên Lai bọn người, cùng một chỗ ngồi lên Thương Khung tông vừa chuẩn bị xong thời không phương chu.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi ở trung ương một chiếc thời không phương chu bên trên.

Đợi đến tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, Sử Thiên Lai mới hạ lệnh để tất cả thời không phương chu, chạy tới Thiên Sơn thành, chuẩn bị thông qua Thiên Sơn thành trận pháp, tiến vào Thần Phong đại lục.

Ngay tại Lâm Phong bọn người rời đi không lâu sau, Thạch Tiên Nhi cùng La bà bà, lại một lần nữa xuất hiện ở Thương Khung tông trên không.

Thạch Tiên Nhi ánh mắt phức tạp, yên lặng nhìn chăm chú lên Lâm Phong đi xa bóng lưng.

"Tiểu thư, ngươi sẽ không phải là thích tiểu tử kia a?" Cái này, La bà bà đột nhiên mở miệng.

"Ta cũng không biết." Thạch Tiên Nhi môi đỏ khẽ mở nói: "Từ khi ta từ trong đá đi tới về sau, vẫn là Lâm Phong đang chiếu cố ta."

"Bây giờ rời đi Lâm Phong, ta luôn cảm giác trong nội tâm vắng vẻ."

"Có lẽ, ta thật thích hắn rồi?"

"Tiểu thư, đã ngươi thích hắn, vì cái gì không trực tiếp nói cho hắn biết?" La bà bà nhìn xem đi xa Lâm Phong, cảm thán nói: "Tiểu gia hỏa kia mặc dù bây giờ còn không phải rất lợi hại, nhưng hắn thiên phú, lại là cường đại đến không hợp thói thường."

"Chỉ cần cho thêm hắn một chút thời gian, hắn khẳng định có thể trưởng thành."

"Tổng quát mà nói, tiểu gia hỏa kia còn là có tư cách làm tiểu tỷ trượng phu."

Thạch Tiên Nhi: "..."

"La bà bà, ngươi cũng đã nói, ta biến mất thời gian bên trong, thứ thuộc về ta, đã toàn bộ bị người cho cướp đi, ta lần này trở về, muốn đoạt lại thứ thuộc về ta, tất nhiên là khó khăn trùng điệp."

"Ta không muốn đem Lâm Phong cũng liên luỵ vào."

"Tiểu thư, ngươi yên tâm đi, có ta cùng còn lại mấy lão già giúp ngươi, coi như ngươi không cách nào đoạt lại thuộc về ngươi hết thảy, chúng ta cũng có thể cam đoan an toàn của ngươi." La bà bà nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đã ngươi lần này không muốn cùng tiểu gia hỏa kia nói rõ ràng, vậy liền đem lời nói giữ lại lần sau sẽ bàn đi."

"Ta cùng kia mấy lão già, chắc chắn hộ ngươi chu toàn."

"La bà bà, vất vả các ngươi." Thạch Tiên Nhi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh La bà bà.

"Tiểu thư, lúc trước nếu không phải ngươi, ta cùng kia mấy lão già đã sớm chết, bây giờ cũng là chúng ta báo đáp ngươi ân tình thời điểm." La bà bà vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

"Được." Thạch Tiên Nhi khẽ gật đầu, sau đó liền cùng La bà bà cùng một chỗ biến mất tại Thương Khung tông.

============================INDEX==629==END============================.