Chương 630: Lâm Phong pho tượng

Chương 630: Lâm Phong pho tượng

Thần Phong đại lục.

Huyền Thiên thành phía dưới.

Từ khi Lâm Phong bình định Thần Phong đại lục về sau, Lâm Phong danh hào, liền đã truyền khắp toàn bộ Thần Phong đại lục.

Đại lục ở bên trên các cường giả, cũng nghe hỏi mà đến, muốn đi vào Huyền Thiên thành, bái phỏng Lâm Phong.

Bất quá, toàn bộ Huyền Thiên thành lại là bị trận pháp cường đại bao phủ, cho dù là đỉnh cấp cường giả, cũng căn bản là không có cách tiến vào Huyền Thiên thành bên trong.

Rơi vào đường cùng, các cường giả cũng chỉ có thể hội tụ tại Huyền Thiên thành phía dưới một tòa thành trì bên trong, chờ mong có một ngày có thể thấy Lâm Phong tôn dung.

Đồng thời, những võ giả này còn tại Huyền Thiên thành phía dưới thành trì trung ương, là Lâm Phong lập xuống một tòa pho tượng to lớn.

Mỗi ngày đều có lấy mấy chục vạn người, đến đây triều bái Lâm Phong pho tượng này.

"Lâm công tử thật đúng là lợi hại a, nương tựa theo sức một mình, liền đã bình định toàn bộ Thần Phong đại lục náo động."

"Nếu không phải Lâm công tử, toàn bộ Thần Phong đại lục chỉ sợ đều đã triệt để hủy diệt đi."

"Lâm công tử là Thần Phong đại lục chân chính anh hùng a!"

Đám võ giả một bên triều bái Lâm Phong pho tượng, một bên tán thưởng.

Bây giờ Lâm Phong, bất ngờ đã trở thành toàn bộ Thần Phong đại lục anh hùng.

"Lâm công tử, ngươi quả nhiên lợi hại a, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là một phương anh hùng." Đám người bên trong, Sử Thiên Lai nhìn xem thân trước đứng thẳng toà kia pho tượng khổng lồ, không khỏi cảm thán nói: "Đáng tiếc duy nhất chính là, pho tượng kia cùng Lâm công tử bản tôn vẫn là kém quá nhiều."

"Nếu như không phải phía trên rõ ràng viết, kia là Lâm công tử pho tượng, ta cũng không dám tin tưởng pho tượng kia là Lâm công tử."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong nhìn xem trước mắt pho tượng, đồng dạng là âm thầm lắc đầu.

Pho tượng này khuôn mặt rất là thô kệch, không thể nói cùng Lâm Phong giống nhau như đúc, chỉ có thể nói cùng Lâm Phong không quan hệ chút nào.

Pho tượng kia cùng Lâm Phong, hoàn toàn liền là hai người.

"Mấy vị công tử, các ngươi cũng là tới triều bái Lâm công tử pho tượng này a?" Cái này, mấy tên võ giả đi tới.

Dẫn đầu người kia nhìn xem Lâm Phong bọn người, vừa cười vừa nói: "Phải không chúng ta cùng một chỗ tiến vào bên trong trận đi, ở chỗ đó, có thể khoảng cách gần chiêm ngưỡng Lâm công tử pho tượng."

Nói, dẫn đầu nam tử còn một mặt chờ mong nhìn một chút dựa vào trước vị trí.

Bất quá, Lâm Phong lại là không hiểu hỏi: "Các ngươi muốn đi dựa vào trước vị trí, mình đi qua chính là, vì sao muốn kéo lên chúng ta?"

"Công tử, ngươi có chỗ không biết, tiến vào bên trong trận là cần thanh toán linh căn." Dẫn đầu nam tử cảm thán nói: "Chúng ta năm người tiến vào bên trong trận, cần năm cái linh căn."

"Nhưng nếu như các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào, chúng ta liền có thể hưởng thụ giá cả phải chăng nhất."

Dẫn đầu nam tử nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ta vừa rồi đã hỏi, mười cái người chỉ cần thanh toán tám cái linh căn, liền có thể tiến vào bên trong trận."

"Chúng ta nếu như cùng một chỗ tiến vào bên trong trận, có thể tiết kiệm không ít linh căn."

"Mà lại, ta nghe nói đợi chút nữa Lâm công tử thê tử Khương Lăng Hạ, cùng Lâm công tử nữ nhi Lâm Y, cũng muốn tới đây."

"Bọn họ tới đây, khẳng định sẽ trực tiếp tiến vào bên trong trận."

"Công tử chẳng lẽ liền không muốn khoảng cách gần chiêm ngưỡng một chút Lâm công tử pho tượng, cùng Lâm công tử người nhà sao?"

"Được thôi, chúng ta liền cùng một chỗ tiến vào bên trong trận đi." Lâm Phong cảm thán một tiếng, sau đó liền thanh toán linh căn, cùng mấy tên nam tử cùng một chỗ tiến vào bên trong trận.

Tại bên trong trong tràng, vẫn như cũ có đông đảo võ giả.

Những võ giả này đều là hướng về phía Lâm Phong pho tượng, ném đi kính ngưỡng ánh mắt.

Thấy thế, Lâm Phong lại là không khỏi lắc đầu cười khổ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn rời đi về sau, vậy mà lại tại Thần Phong đại lục bên trên, hình thành như thế lực ảnh hưởng cực lớn.

"Ha ha, cuối cùng là có thể khoảng cách gần chiêm ngưỡng Lâm công tử pho tượng a." Dẫn đầu nam tử thần sắc kích động đi tới Lâm Phong pho tượng trước.

Còn lại mấy tên nam tử thì là một mặt sùng kính nhìn xem Lâm Phong pho tượng.

Nhìn xem mấy người bộ dáng, Lâm Phong không khỏi dò hỏi: "Không phải liền là một tòa pho tượng sao? Các ngươi có cần phải kích động như thế sao?"

Nghe vậy, mấy tên nam tử trên mặt thần sắc trong nháy mắt âm trầm xuống.

Dẫn đầu nam tử càng là hai con ngươi nhắm lại, nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Nhưng rất nhanh, dẫn đầu nam tử liền bình tĩnh lại, hắn trầm giọng nói: "Công tử, còn xin ngươi tự trọng, không nên vũ nhục Lâm công tử."

"Ngươi có biết hay không, lúc trước nếu không phải Lâm công tử, toàn bộ Thần Phong đại lục cũng sớm đã hủy diệt tại Thần Hoàng cảnh cường giả trong tay?"

"Ngươi lại có biết hay không, nếu như không phải Lâm công tử, vạn tộc há lại sẽ ngừng tranh đấu?"

"Bây giờ Thần Phong đại lục có thể có như thế thái bình thịnh thế, đều là Lâm công tử lấy mạng liều trở về, ta không cho phép ngươi vũ nhục Lâm công tử."

"Ta không có vũ nhục Lâm Phong a." Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi không cần bởi vì trông thấy một tòa pho tượng mà kích động."

"Mà lại pho tượng này, cùng Lâm Phong bản nhân căn bản cũng không giống."

"Công tử, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!" Dẫn đầu nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu ngươi lại nói lung tung, liền đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí!"

Nói, mấy người khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Phong.

Thấy thế, một bên Sử Thiên Lai không khỏi cảm thán nói: "Lâm công tử, nhìn đến ngươi tại Thần Phong đại lục lực ảnh hưởng, là thật rất lớn a, tất cả mọi người cực kỳ giữ gìn ngươi a."

"Lâm công tử, ngươi vẫn là không nên nói nữa chính ngươi nói xấu, chung quanh đám kia võ giả nhìn ánh mắt của ngươi, rõ ràng không được bình thường." Liền liền Đinh Hoa Vân đều mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện chung quanh võ giả, đúng là tất cả đều ánh mắt bất thiện nhìn về phía hắn.

Hiển nhiên, vừa rồi Lâm Phong vũ nhục Lâm Phong pho tượng sự tình, đã bị đám kia võ giả nghe thấy, đưa tới đám võ giả chúng nộ.

Lâm Phong: "..."

"Công tử, xin ra ngoài đi, nơi này không chào đón ngươi." Cái này, trong đó một tên võ giả hướng về phía Lâm Phong nhàn nhạt nói một câu.

"Công tử, xin lập tức rời đi nơi này, ngươi thanh toán nhiều ít linh căn tiến đến, ta cùng ngươi gấp đôi."

"Công tử, xin lập tức ra ngoài, bằng không ta thật muốn khống chế không nổi ta tiểu bạo tính khí."

"Công tử, xin lập tức rời đi nơi này, nơi này không cho phép có vũ nhục Lâm công tử võ giả tồn tại."

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, xua đuổi lên Lâm Phong.

Trong chốc lát, Lâm Phong đúng là trở thành mục tiêu công kích.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, đột nhiên từ Huyền Thiên thành bên trong bay ra.

Những này phi hành Linh Khí bên trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có "Lâm" chữ cờ xí.

"Là Lâm công tử phi hành Linh Khí! Xem ra là Khương Lăng Hạ nàng đã tới cửa!"

"Khương Lăng Hạ bọn họ thật tới a."

"Khương Lăng Hạ bọn họ cuối cùng là đến rồi!"

Đám người ngước nhìn đối diện rơi xuống phi hành Linh Khí, trên mặt thần sắc trong nháy mắt kích động.

Tại mọi người nhìn chăm chú, tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ đứng tại trên không.

Mười mấy tên võ giả, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Lâm Phong pho tượng trước.

Dẫn đầu tự nhiên chính là Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương, Lâm Y bọn người.

"Pho tượng kia làm sao vẫn không thay đổi rơi?" Khương Lăng Hạ nhìn xem trước mắt pho tượng, cau mày nói: "Pho tượng kia cùng Lâm Phong căn bản là tuyệt không giống."

============================INDEX==630==END============================.