Chương 631: Hắn liền là Lâm Phong

Chương 631: Hắn liền là Lâm Phong

"Không thể đi, pho tượng kia không phải dựa theo Lâm công tử dáng vẻ điêu khắc ra sao?"

"Pho tượng kia không giống Lâm công tử? Kia Lâm công tử bản tôn hình dạng thế nào?"

"Ta vẫn cho là Lâm công tử liền dài bộ dạng này, kết quả pho tượng kia cùng Lâm công tử không giống?"

Quay chung quanh tại pho tượng chung quanh võ giả, phần lớn đều là tại Lâm Phong rời đi Thần Phong đại lục về sau, mới nghe nói Lâm Phong sự tình dấu vết.

Bọn hắn phần lớn đều chưa từng gặp qua Lâm Phong lúc đầu bộ dáng, tự nhiên cũng không biết Lâm Phong hình dạng thế nào.

Bây giờ nghe nói Khương Lăng Hạ nói pho tượng kia cùng Lâm Phong không giống, bọn hắn tự nhiên là rất là rung động.

So sánh dưới, quay chung quanh tại Lâm Phong chung quanh đám kia võ giả, sớm đã là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong nói lại là thật.

Trước mắt pho tượng, thật cùng Lâm Phong không giống!

"Công tử, ngươi hẳn là gặp qua Lâm công tử bản tôn a?" Dẫn đầu nam tử dẫn đầu đi đến Lâm Phong thân trước, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Thật xin lỗi, mới vừa rồi là chúng ta trách lầm ngươi."

"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi là đang vũ nhục Lâm công tử."

"Công tử, thật rất xin lỗi, vừa rồi đích thật là chúng ta xúc động." Còn lại mấy tên võ giả, đồng dạng là tuần tự đi tới, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói xin lỗi.

Cái này, Khương Lăng Hạ thanh âm, lần nữa vang lên: "Trương linh vân, ngươi làm sao làm? Không phải để ngươi đổi đi pho tượng này sao? Ngươi làm sao vẫn không thay đổi rơi?"

"Bệ hạ, không phải ta không muốn đổi a, mà là ngài liệt ra những tài liệu kia, thật sự là quá trân quý." Trương linh vân cười khổ nói: "Những tài liệu kia còn không có tìm đủ, ta bên này không có cách nào khởi công a."

"Ta cũng chỉ có trước hết để cho pho tượng này lập ở chỗ này."

"Thôi thôi, tài liệu sự tình, từ từ sẽ đến đi." Khương Lăng Hạ khoát tay nói: "Nếu là muốn cho Lâm Phong điêu khắc pho tượng, tự nhiên là phải dùng trân quý nhất vật liệu đến điêu khắc."

"Các loại tài liệu góp đủ về sau, ngươi lại khởi công đi."

Khương Lăng Hạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi ít nhất phải đem Lâm Phong chân dung treo ở pho tượng bên cạnh?"

"Bằng không Thần Phong đại lục võ giả còn tưởng rằng Lâm Phong liền dài pho tượng dạng này."

"Bệ hạ, tiểu nhân trong tay vừa vặn có một bức Lâm công tử chân dung, tiểu nhân hiện tại liền đi đem Lâm công tử chân dung treo ở pho tượng bên cạnh." Trương linh vân khom người lĩnh mệnh, sau đó liền cấp tốc lấy ra một bức họa, cũng đem nó treo ở pho tượng bên cạnh.

"Đây chính là Lâm công tử sao? Lâm công tử nguyên lai dáng dấp như thế anh tuấn a."

"Không phải đâu, pho tượng kia bộ dáng cùng Lâm công tử kém nhiều lắm đi, Lâm công tử như thế anh tuấn, đúng là bị người điêu khắc đến như thế viết ngoáy."

"Pho tượng kia hoàn toàn chính xác có mấy phần viết ngoáy, cùng Lâm công tử anh tuấn bộ dáng thật sự là kém đến quá xa."

Đám người nhìn xem Lâm Phong chân dung, cảm thán lên tiếng.

Về phần quay chung quanh tại Lâm Phong chung quanh kia mấy tên võ giả, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn phát hiện, trên bức họa Lâm Phong, đúng là cùng đứng tại bọn hắn bên cạnh công tử, dáng dấp giống nhau như đúc!

Chẳng lẽ nói, đứng tại bọn hắn bên cạnh công tử, liền là Lâm Phong? !

"Công... Công tử, ngươi... Ngươi là Lâm công tử?" Dẫn đầu nam tử tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía Lâm Phong.

Mấy người còn lại đồng dạng là mở to hai mắt nhìn, đồng loạt nhìn xem trước người Lâm Phong.

Thậm chí, liền liền chung quanh đám võ giả, đều nhao nhao quay đầu, hướng phía Lâm Phong nhìn lại.

"Vị công tử kia cùng Lâm công tử dung mạo thật là giống a."

"Vị công tử kia cùng Lâm công tử thật đúng là rất giống."

"Ngươi quản cái này gọi rất giống? Cái này căn bản là giống nhau như đúc a!"

"Các ngươi nói có hay không một loại khả năng, vị kia công tử liền là Lâm công tử."

"Không thể đi, Lâm công tử trở về rồi?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Tình huống bên này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới Khương Lăng Hạ đám người chú ý.

"Bên kia là tình huống như thế nào?" Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại, hướng phía Lâm Phong bọn người vị trí nhìn sang.

Rất nhanh, Khương Lăng Hạ trên mặt thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì nàng phát hiện, Lâm Phong vậy mà liền đứng tại đám người bên trong!

"Lâm... Lâm Phong!" Khương Lăng Hạ thốt ra, hướng thẳng đến Lâm Phong vị trí vọt tới.

Ngay sau đó, Khương Lăng Hạ liền tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, một thanh nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Hắn... Hắn thật là Lâm công tử? !"

"Hắn vậy mà thật là Lâm công tử!"

"Không nghĩ tới, ta vậy mà gặp được Lâm công tử bản tôn!"

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Bất quá, Khương Lăng Hạ, Lâm Phong hai người vẫn không để ý tới, vẫn như cũ là chăm chú ôm nhau cùng một chỗ.

Thẳng đến Lâm Y hấp tấp đi tới, ôm lấy Lâm Phong đùi, Lâm Phong mới chậm rãi buông lỏng ra Khương Lăng Hạ.

"Phụ thân, tiểu Y cũng muốn ôm một cái, tiểu Y cũng muốn ôm một cái." Lâm Y đệm lên chân, tội nghiệp nhìn xem Lâm Phong.

"Tốt tốt tốt, phụ thân hiện tại liền ôm tiểu Y." Lâm Phong cười cười, sau đó liền ngồi xổm thân thể, đem Lâm Y bế lên.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là trở về, chúng ta về trước Huyền Thiên thành đi." Cái này, Khương Lăng Hạ mở miệng.

"Tốt, về trước Huyền Thiên thành." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền ôm Lâm Y, vừa sải bước ra, biến mất ngay tại chỗ.

Thậm chí, liền liền Khương Lăng Hạ, Đinh Hoa Vân, Sử Thiên Lai bọn người, đều bị Lâm Phong đại đạo bao vây, cùng Lâm Phong cùng một chỗ biến mất mà đi.

Đám người chung quanh, thì là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâm Phong nguyên bản vị trí.

Lâm Phong biến mất, liền như là thuấn di đồng dạng, trong nháy mắt biến mất tại đám người ánh mắt bên trong.

Liền xem như Võ Đế cảnh cường giả, cũng căn bản không biết Lâm Phong là như thế nào biến mất.

"Lâm công tử thực lực, lại tăng lên không ít a."

"Không biết Lâm công tử bây giờ, là cảnh giới cỡ nào."

"Lâm công tử thực lực, quá cường đại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong chân dung lúc, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

...

Huyền Thiên thành.

Đợi đến Khương Lăng Hạ, Lâm Y đám người tầm mắt lần nữa khôi phục lúc, bọn hắn đã quay trở về Huyền Thiên thành.

Bất quá, từ đầu đến cuối, Khương Lăng Hạ bọn người cũng không biết các nàng là như thế nào từ bên ngoài trở lại Huyền Thiên thành nội bộ.

Lâm Phong vận dụng, đến cùng là thủ đoạn gì?

Nghĩ tới đây, Khương Lăng Hạ nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, dò hỏi: "Lâm Phong, ngươi bây giờ đến cùng là tu vi gì a?"

"Hiện tại Lâm công tử, chính là hóa đạo cảnh cấp một tu vi." Một bên, Sử Thiên Lai đi tới, vừa cười vừa nói: "Bất quá, Lâm công tử thiên phú đến, liền xem như nói Hoàng Cảnh cấp hai cường giả, đều không phải Lâm công tử đối thủ."

"Hóa đạo cảnh? Nói Hoàng Cảnh? Những này là cảnh giới gì?" Khương Lăng Hạ nghe được không hiểu ra sao.

Trải qua Sử Thiên Lai một phen sau khi giải thích, Khương Lăng Hạ mới biết Thần Hoàng cảnh phía trên những cái kia cảnh giới võ đạo.

Đồng thời, Sử Thiên Lai còn đem Lâm Phong ở tại thần giới bên trong làm một chút đại sự, nói cho Khương Lăng Hạ bọn người.

Nghe xong Lâm Phong ở tại thần giới sự tình dấu vết về sau, Khương Lăng Hạ môi đỏ đã trương đến tròn vo, gương mặt xinh đẹp trên càng là hiện đầy kinh hãi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đã trở thành Thiên Tinh vực giới chủ!

============================INDEX==631==END============================.