Chương 632: Tăng lên Thần Phong đại lục

Chương 632: Tăng lên Thần Phong đại lục

Khương Lăng Hạ vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đã trở thành Thiên Tinh vực giới chủ!

Mà lại Lâm Phong tu vi, còn đột phá đến hóa đạo cảnh cấp một!

Lâm Phong tốc độ phát triển, vượt xa Khương Lăng Hạ đoán trước.

"Lâm Phong, ngươi còn muốn về Thần giới sao?" Cái này, Khương Lăng Hạ mở miệng.

"Qua mấy ngày, ta liền về Thần giới." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

Nghe vậy, Khương Lăng Hạ đôi mắt đẹp bên trong không khỏi hiện lên một vòng vẻ cô đơn.

Nàng cũng muốn một mực hầu ở Lâm Phong bên người, nhưng nàng lại không nghĩ trở ngại Lâm Phong tiến lên bộ pháp.

Cho nên, cho dù Lâm Phong muốn đi, Khương Lăng Hạ cũng không nói thêm gì.

Tựa hồ là nhìn ra Khương Lăng Hạ trong mắt buồn sắc, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Kỳ thật ta lần này trở về, là chuyên đến tiếp các ngươi cùng đi thần giới."

"Trước trước ta sở dĩ không có mang các ngươi cùng đi thần giới, là bởi vì ta đối thần giới tình huống còn không hiểu rõ, thần giới địch nhân, ta cũng không có cách nào ứng đối."

"Nhưng bây giờ thì khác, bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù là ở tại thần giới, cũng có thể cam đoan an toàn của các ngươi."

Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Các ngươi thu thập một chút, qua mấy ngày liền cùng đi với ta thần giới đi."

"Đã như vậy, kia trẫm hiện tại liền để người đi thu dọn đồ đạc." Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt lộ ra một vòng ý cười, trực tiếp an bài cung nữ, đi thu thập.

Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người, đồng dạng là lập tức để người đi thu thập đồ lên.

Nhưng rất nhanh, trên mặt của bọn hắn, lại lại lộ ra một vòng thần sắc không muốn.

Thần Phong đại lục dù sao cũng là sinh dưỡng bọn hắn địa phương.

Bây giờ đột nhiên muốn rời khỏi Thần Phong đại lục, bọn hắn trong lòng tự nhiên sẽ có chút khó chịu.

Bất quá, vì có thể cùng Lâm Phong cùng một chỗ, bọn hắn cũng chỉ có thể rời đi Thần Phong đại lục.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Thần Phong đại lục cái này một phương tiểu thế giới thu vào tay." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Đến lúc đó, các ngươi tùy thời đều có thể trở về Thần Phong đại lục."

Thần Phong đại lục cái này một phương tiểu thế giới, cũng không tại Thiên Tinh vực, mà là tại Tuyệt Trần vực.

Lâm Phong bây giờ cũng chỉ là thông qua truyền tống trận, tiến vào Thần Phong đại lục cái này một phương tiểu thế giới mà thôi.

Muốn có được Thần Phong đại lục cái này một phương tiểu thế giới, Lâm Phong còn phải đi Tuyệt Trần vực đi một chuyến mới được.

Bất quá, ở đây trước đó, Lâm Phong lại là trước tiên có thể đem lên chờ tiểu thế giới cùng Thần Phong đại lục dung hợp, tăng lên Thần Phong đại lục cấp bậc, đồng thời rút trừ Thần Phong đại lục tạp chất, cùng Thần Phong đại lục thành lập được một loại đặc thù liên hệ.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Thần Phong đại lục ẩn chứa thiên địa linh khí cùng đại đạo, hoàn toàn chính xác muốn so thần giới yếu quá nhiều."

"Bây giờ cũng nên tăng lên một chút Thần Phong đại lục lực lượng."

Nói xong, Lâm Phong một tay lật một cái, tiện tay lấy ra một cái thế giới thủy tinh.

Cái này một viên thế giới thủy tinh bên trong, bất ngờ đặt vào một phương thượng đẳng tiểu thế giới!

Một phương này thượng đẳng tiểu thế giới bên trong sinh linh mặc dù đã toàn bộ ngã xuống, nhưng trong đó lại là ẩn chứa vô cùng linh khí nồng nặc cùng cường đại đại đạo.

Chỉ cần đem một phương này thượng đẳng tiểu thế giới cùng Thần Phong đại lục tiến hành dung hợp, Thần Phong đại lục ẩn chứa linh khí cùng đại đạo, liền có thể có được tăng lên!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay thượng đẳng tiểu thế giới, đã hóa thành từng đạo lưu quang, phi tốc cùng toàn bộ Thần Phong đại lục dung hợp.

Toàn bộ Thần Phong đại lục, cũng bắt đầu phi tốc thuế biến.

Nguyên bản mỏng manh linh khí, tại thời khắc này cấp tốc trở nên nồng nặc lên.

Giữa thiên địa ẩn chứa đại đạo, cũng càng thêm cường đại.

Liền liền toàn bộ đại lục địa vực, cũng bắt đầu phi tốc khuếch trương.

Thẳng đến dung hợp triệt để kết thúc về sau, toàn bộ Thần Phong đại lục địa vực, đã tăng trưởng gần nhiều gấp mười!

Linh khí trong thiên địa, nồng nặc hơn ba mươi lần.

Đại đạo đồng dạng cường đại hơn ba mươi lần.

Bây giờ Thần Phong đại lục, đã rực rỡ hẳn lên!

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thần Phong đại lục linh khí làm sao trở nên như thế nồng nặc?"

"Thần Phong đại lục đại đạo cũng trở nên càng thêm cường đại a!"

"Đúng... Là tiểu Phong để Thần Phong đại lục thuế biến rồi? !"

Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Phong, Lâm Tịch bọn người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong nhưng lại chưa làm ra bất kỳ giải thích nào, ngược lại là yên lặng triệu hoán ra hệ thống, nói: "Hệ thống, kiểm trắc Thần Phong đại lục."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thần Phong đại lục có 3827123 loại tạp chất, 2372321 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, đột nhiên tại hư không bên trong ngưng tụ, sau đó cùng Thần Phong đại lục không ngừng tương dung.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa toàn bộ cùng Thần Phong đại lục dung hợp hoàn tất về sau, toàn bộ Thần Phong đại lục linh khí lần nữa nồng đậm gấp mười, đại đạo cũng cường đại gấp mười!

Bây giờ toàn bộ Thần Phong đại lục đã triệt để lột xác thành vì một cái thượng đẳng tiểu thế giới!

"Thần Phong đại lục linh khí lại trở nên nồng úc!"

"Thần Phong đại lục đại đạo cũng trở nên càng thêm cường đại!"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

Còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Sử Thiên Lai liền đã dẫn đầu hồi đáp: "Vừa rồi Lâm công tử đã đem một cái thượng đẳng tiểu thế giới, cùng Thần Phong đại lục tương dung."

"Tại dung hợp thượng đẳng tiểu thế giới về sau, Thần Phong đại lục cương vực, linh khí, đại đạo, đều được tăng lên."

"Bây giờ Thần Phong đại lục, đã trở thành một cái thượng đẳng tiểu thế giới, hơn nữa còn là tương đối đỉnh tiêm thượng đẳng tiểu thế giới."

Nghe vậy, Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người trong nháy mắt thoải mái.

Thần Phong đại lục chính là bọn họ sinh trưởng địa phương.

Có thể nhìn thấy Thần Phong đại lục đạt được tăng lên, bọn họ tự nhiên cũng thật cao hứng.

"Ta... Ta giống như đột phá." Cái này, Lâm Chính Dương đục ngầu con ngươi đột nhiên khẽ run lên.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Chính Dương tu vi đột nhiên từ Thánh nhân cảnh cấp một, đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp hai!

Phải biết, Lâm Chính Dương đã cao tuổi, thiên phú đã hao hết.

Nếu không phải Lâm Phong để lại cho hắn rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, hắn cũng không cách nào đột phá đến Thánh nhân cảnh.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ là tùy ý đứng tại chỗ, tu vi liền tự động tăng lên.

Đây chính là Thần Phong đại lục sau khi tăng lên, mang cho vị trí tiểu thế giới đám võ giả chỗ tốt!

"Tu vi của ta cũng tăng lên." Cái này, Lâm Tịch cũng kinh hô một tiếng.

Lâm Tịch người mang đại đế huyết mạch, lại thêm Lâm Phong đưa cho nàng trân quý tài nguyên tu luyện, bây giờ Lâm Tịch tu vi, đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp hai.

Nhưng lại tại vừa rồi, Lâm Tịch tu vi, lại là trực tiếp từ Thánh nhân cảnh cấp hai, đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba!

"Tu vi của ta cũng đột phá!"

"Tu vi của ta cũng tăng lên a."

"Ha ha, tu vi của ta đồng dạng tăng lên!"

Tiểu Hắc, tiểu Hồng, Cơ Thành Không bọn người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Thần Phong đại lục đạt được thuế biến về sau, tu vi của bọn hắn, đồng dạng là tuần tự được tăng lên.

Đương nhiên, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, sinh hoạt tại Thần Phong đại lục đám võ giả, cũng đã đã nhận ra Thần Phong đại lục biến hóa.

============================INDEX==632==END============================.