Chương 633: Là Lâm Phong làm

Chương 633: Là Lâm Phong làm

Thần Phong đại lục.

Linh Sơn tông.

Nơi này chính là Thần Phong đại lục gần nhất vừa quật khởi một tòa tông môn thế lực.

Toàn bộ trong tông môn thiên tài lớp lớp, cường giả như rừng.

Linh Sơn tông tông chủ, càng là đã đột phá đến Võ Đế cảnh.

Giờ phút này, Linh Sơn tông tông chủ Triệu Thiên Minh, chính phụ tay đứng tại luyện võ tràng ngay phía trên, tự mình chỉ đạo lấy tông môn các đệ tử tu luyện.

Xuy xuy!

Cái này, linh khí trong thiên địa, đột nhiên trở nên nồng nặc bắt đầu.

Liền liền thiên địa ở giữa đại đạo, cũng bắt đầu phi tốc mạnh lên.

"Đây là tình huống như thế nào? Linh Sơn tông linh khí làm sao đột nhiên trở nên như thế nồng nặc? Chẳng lẽ là tông chủ bố trí mới trận pháp?"

"Linh Sơn tông linh khí, vậy mà trở nên như thế nồng nặc? Tông chủ mới trận pháp bố trí thành công?"

"Tình huống như thế nào? Liền xem như tông chủ bố trí mới trận pháp, cũng không nên hội tụ ra như thế linh khí nồng nặc a?"

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, vì cái gì Linh Sơn tông linh khí, lại đột nhiên trở nên như thế nồng đậm.

Liền liền Linh Sơn tông tông chủ Triệu Thiên Minh, đều không hiểu ra sao.

Hắn gần nhất hoàn toàn chính xác tại nếm thử ngưng tụ một loại mới trận pháp, đem toàn bộ Linh Sơn tông chế tạo thành một chỗ tu luyện thánh địa.

Nhưng cuối cùng hắn thất bại a.

Vậy bây giờ những này như thế linh khí nồng nặc, là chuyện gì xảy ra?

Triệu Thiên Minh khẽ nhíu mày, trực tiếp triển khai thần thức, quan sát tình huống chung quanh.

Một lát sau, Triệu Thiên Minh trên mặt thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, không chỉ là Linh Sơn tông xuất hiện loại biến hóa này, liền liền toàn bộ Thiên Minh châu, đều xuất hiện loại biến hóa này.

Trọng yếu nhất chính là, Triệu Thiên Minh còn phát hiện Thiên Minh châu vậy mà làm lớn ra nhiều gấp đôi!

Liền liền còn lại địa vực, cũng khuếch trương lớn thêm không ít.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Triệu Thiên Minh không hiểu ra sao.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn, liền như ngừng lại Huyền Thiên thành phương hướng.

Giờ phút này cái chỗ kia, đang có lấy đạo đạo quang hoa ngút trời mà lên, những cái kia quang hoa cùng Thần Phong đại lục tương dung về sau, Thần Phong đại lục linh khí liền càng phát ra nồng đậm, đại đạo cũng càng thêm cường đại.

Nói cách khác, Thần Phong đại lục xuất hiện loại biến hóa này, là Huyền Thiên thành bên trong tồn tại, ra tay rồi!

"Chẳng. . . chẳng lẽ là Lâm công tử trở về rồi?" Triệu Thiên Minh dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Chỉ sợ, cũng chỉ có Lâm công tử, mới có thể để Thần Phong đại lục sinh ra biến hóa to lớn như vậy."

"Lần này toàn bộ Thần Phong đại lục, đều sẽ bởi vì Lâm công tử mà được lợi a."

Nói, Triệu Thiên Minh quay người chính đối Huyền Thiên thành phương hướng, sau đó hướng về phía Huyền Thiên thành thật sâu bái.

Thấy thế, chung quanh các đệ tử cũng nhao nhao hiểu rõ tới, đồng thời hướng phía Huyền Thiên thành phương hướng khom mình hành lễ.

. . .

Tử Dương sơn trang.

Nơi này đã trở thành toàn bộ Linh Châu cường đại nhất tông môn thế lực một trong.

Bởi vì ngay tại trước đó không lâu, Tử Dương sơn trang trang chủ Lý Thiên Long, đột phá đến Võ Đế cảnh.

Bây giờ Lý Thiên Long đã coi như là Linh Châu cường giả một trong.

Mà hắn khai sáng Tử Dương sơn trang, tự nhiên cũng đi theo nhất phi trùng thiên.

Rất nhiều thiên tài cũng nghe hỏi mà đến, gia nhập Tử Dương sơn trang.

Hiện tại Tử Dương sơn trang, đã một mảnh phồn hoa, vui vẻ phồn vinh.

Bất quá, giờ phút này Lý Thiên Long, cùng Tử Dương sơn trang các đệ tử, lại là nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Huyền Thiên thành phương hướng.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn phát giác được toàn bộ Thần Phong đại lục, đã xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không riêng linh khí trong thiên địa cùng đại đạo mạnh lên, liền liền toàn bộ Thần Phong đại lục cương vực đều làm lớn ra nhiều gấp mười.

Mà phát sinh đây hết thảy đầu nguồn, chính là đến từ Huyền Thiên tông!

"Là Lâm công tử! Khẳng định là Lâm công tử trở về! Toàn bộ Thần Phong đại lục, cũng chỉ có Lâm công tử mới có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy đến!"

"Có thể làm cho Thần Phong đại lục sinh ra loại biến hóa này, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử."

"Tuyệt đối là Lâm công tử! Chỉ có Lâm công tử mới có thể làm ra loại này chuyện nghịch thiên!"

Tử Dương sơn trang các đệ tử nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đồng thời, bọn hắn còn yên lặng hướng về phía Huyền Thiên thành phương hướng, thi lễ một cái.

Lý Thiên Long càng là khóe miệng nhúc nhích, cảm thán nói: "Không nghĩ tới, Lâm công tử bây giờ không ngờ đã cường đại như thế."

"Thần Phong đại lục có thể sinh ra Lâm công tử như thế thiên kiêu, quả nhiên là Thần Phong đại lục chuyện may mắn a."

Nói xong, Lý Thiên Long lấy lại tinh thần, mang theo các đệ tử tiếp tục tu luyện.

. . .

Phệ Thiên Linh Long tộc.

Đây là vừa thức tỉnh một đại dị tộc.

Hắn tộc trưởng Long Lăng Tiêu, bất ngờ đã đạt đến Võ Đế cảnh tu vi.

Long Lăng Tiêu vốn là dự định dẫn đầu Phệ Thiên Linh Long tộc, công kích nhân tộc.

Nhưng hắn rất nhanh liền nhận được tin tức, nhân tộc ra đời một vị tên là Lâm Phong tuyệt thế thiên kiêu.

Lâm Phong tại Thần Phong đại lục rất nhiều sự tích, cũng bị Long Lăng Tiêu đều biết được.

Bất quá, Long Lăng Tiêu lại là vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

Thần Phong đại lục bên trên, thật sẽ có như thế nhân vật nghịch thiên sao?

Nhưng mà, còn không đợi Long Lăng Tiêu suy nghĩ nhiều, linh khí trong thiên địa, đại đạo lại là đột nhiên mạnh lên mấy chục lần.

Mà gây nên đây hết thảy biến hóa đầu nguồn, chính là Huyền Thiên thành phương hướng!

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Chẳng lẽ để Thần Phong đại lục phát sinh loại biến hóa này, liền là vị nào nhân tộc thiên kiêu Lâm công tử?"

"Không phải đâu, thật có người có thể để một cái đại lục sinh ra biến hóa to lớn như vậy?"

"Không thể đi, nhân lực làm sao có thể cải biến đại đạo? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Phệ Thiên Linh Long tộc các tộc nhân nhíu mày nhìn xem Huyền Thiên thành phương hướng.

Thật chẳng lẽ chính là Lâm Phong, làm cho cả Thần Phong đại lục sinh ra loại biến hóa này?

"Ta ngược lại thật ra muốn đi Huyền Thiên thành nhìn một chút, đến cùng phải hay không vị kia Lâm công tử, đưa tới Thần Phong đại lục biến hóa." Long Lăng Tiêu tự nói một câu, cất bước liền biến mất ở tộc nhân mắt trước.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Thần Phong đại lục các ngõ ngách.

Các thế lực lớn nhao nhao chạy tới Huyền Thiên thành, chỉ vì xác định gây nên đây hết thảy biến hóa, đến cùng phải hay không Lâm Phong.

. . .

Cùng lúc đó, Lâm Phong lại lật tay lấy ra một cái thế giới thủy tinh.

Thế giới này thủy tinh bên trong, bất ngờ đặt vào ba cái hạ đẳng tiểu thế giới.

Cái này ba cái hạ đẳng tiểu thế giới bên trong sinh linh mặc dù đã toàn bộ ngã xuống, nhưng trong đó lại là ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Những cái này lực lượng đối Lâm Phong tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn, cho nên Lâm Phong quyết định đem cái này ba cái tiểu thế giới, cùng Thần Phong đại lục tướng hòa vào nhau.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay ba cái tiểu thế giới, liền hóa thành điểm điểm lưu quang, phi tốc dung nhập vào Thần Phong đại lục bên trong.

Mà Thần Phong đại lục ẩn chứa linh khí, đại đạo, cũng lại một lần nữa xách thăng lên.

Liền liền Thần Phong đại lục cương vực, cũng đã nhận được tiến một bước mở rộng.

Đây hết thảy, tự nhiên là bị vừa chạy tới đám võ giả, thu hết vào mắt!

"Lâm. . . Lâm công tử! Thật là Lâm công tử, hắn. . . Hắn tại tăng cường Thần Phong đại lục!"

"Lâm công tử bây giờ đến cùng là tu vi gì? Hắn lại có thể tăng cường Thần Phong đại lục rồi? !"

"Trời ạ, đây rốt cuộc là cái gì thủ đoạn nghịch thiên, liền đại lục đều có thể tăng cường? !"

Đám võ giả mở to hai mắt nhìn, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi!

============================INDEX==633==END============================.