Chương 634: Quay về thần giới

Chương 634: Quay về thần giới

Đám võ giả mở to hai mắt nhìn, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể cường hóa Thần Phong đại lục.

Đây rốt cuộc là cái gì thủ đoạn nghịch thiên? !

Xuy xuy!

Theo từng đạo lưu quang, không ngừng cùng Thần Phong đại lục tương dung.

Toàn bộ Thần Phong đại lục linh khí cùng đại đạo, cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Thần Phong đại lục linh khí nồng đậm mấy lần, đại đạo cường đại mấy lần, liền liền cương thổ diện tích, đều lớn mạnh nhiều gấp đôi.

"Thần Phong đại lục linh khí cùng đại đạo lại mạnh lên! Tu vi của ta vậy mà đột phá!"

"Trời ạ, tu vi của ta vậy mà cũng đột phá!"

"Đa tạ Lâm công tử! Nếu không phải Lâm công tử tăng cường Thần Phong đại lục, tu vi của ta cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá!"

"Đa tạ Lâm công tử! Đa tạ Lâm công tử, là Lâm công tử làm cho tu vi đạt được đột phá!"

Quay chung quanh tại Huyền Thiên thành chung quanh đám võ giả thần sắc cung kính, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong vị trí khom mình hành lễ.

Đối với cái này, Lâm Phong vẫn không để ý tới.

Lâm Phong đem tất cả hạ đẳng tiểu thế giới, toàn bộ dung nhập vào Thần Phong đại lục về sau, lúc này mới mang theo Khương Lăng Hạ bọn người, về tới cung bên trong.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong cường hóa Thần Phong đại lục sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thần Phong đại lục.

Đám võ giả cũng tuần tự biết được Lâm Phong kia thủ đoạn nghịch thiên.

Liền Thần Phong đại lục đều có thể cường hóa, toàn bộ Thần Phong đại lục cũng chỉ có Lâm Phong một người có thể làm được!

Đương nhiên, mọi người trong lòng càng nhiều, vẫn là cảm kích.

Chính là Lâm Phong cường hóa Thần Phong đại lục, bọn hắn mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, đột phá tu vi.

Mà lại, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, từ khi Thần Phong đại lục cường hóa về sau, bọn hắn tốc độ tu luyện, cũng tăng lên nhiều gấp mấy lần.

Kể từ đó, bọn hắn liền có cơ hội xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Mà hết thảy này, tất cả đều may mắn mà có Lâm Phong!

"Lâm công tử đối toàn bộ Thần Phong đại lục đám võ giả ân tình, nên bị tất cả chúng ta chỗ ghi khắc!"

"May mắn mà có Lâm công tử, chúng ta mới có cơ hội xung kích cảnh giới càng cao hơn."

"Lâm công tử mới là toàn bộ Thần Phong đại lục chân chính anh hùng!"

Đám võ giả nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Một số võ giả càng là trực tiếp chạy tới Huyền Thiên thành, muốn làm mặt cảm tạ Lâm Phong.

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong, lại là sớm đã mang theo Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người, đi tới Thần Phong đại lục truyền tống trận.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần khởi động truyền tống trận, liền có thể mang theo Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người đi đến thần giới.

Nhưng ngay tại Lâm Phong chuẩn bị khởi động trận pháp thời điểm, từng người từng người võ giả, lại là đạp không mà đến, vội vàng chạy tới trận pháp trên không.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ trận pháp trên không, liền đã hội tụ trên ngàn tên võ giả.

"Đa tạ Lâm công tử cường hóa Thần Phong đại lục!" Cái này, trong đó một tên võ giả mở miệng.

"Đa tạ Lâm công tử cường hóa Thần Phong đại lục!"

"Đa tạ Lâm công tử ra tay cường hóa toàn bộ đại lục!"

"Đa tạ Lâm công tử ân tình!"

Còn lại đám võ giả đồng dạng là tuần tự mở miệng, thanh âm chấn thiên!

"Các ngươi không cần cám ơn ta." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía hư không bên trong đám võ giả, cất cao giọng nói: "Thần Phong đại lục cũng là quê hương của ta, bây giờ ta tu luyện có thành tựu, tự nhiên là quê quán làm ra một phần cống hiến."

Nói xong, Lâm Phong trực tiếp thôi động trận pháp, sau đó liền dẫn Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người, đi vào trận pháp màn sáng bên trong.

Theo loá mắt quang hoa không ngừng sáng lên, Lâm Phong đám người thân ảnh, cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Mà hư không bên trong đám người, cũng tại thời khắc này, cùng hô lên: "Cung tiễn Lâm công tử!"

Đám người thanh âm, không ngừng quanh quẩn ở trong thiên địa.

Lâm Phong, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch đám người thân ảnh, cũng chậm rãi tiêu tán, rời đi Thần Phong đại lục.

. . .

Thần giới.

Thiên Sơn thành.

Chu Hoa Dương sớm đã mang theo rất nhiều người ngựa  chờ tại bên ngoài truyền tống trận, tùy thời chuẩn bị nghênh đón Lâm Phong trở về.

Trừ cái đó ra, Thiên Tinh vực các thế lực lớn, cũng tuần tự chạy tới bên ngoài truyền tống trận  chờ đợi lấy Lâm Phong trở về.

Lâm Phong rời đi ngắn ngủi mấy ngày bên trong, Thiên Sơn thành bên trong liền đã hội tụ mấy chục cái thế lực lớn.

Mà lại, theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều thế lực lớn, hướng phía Thiên Sơn thành chạy tới.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu phá không mà đến.

Những này thời không phương chu trên cắm từng mặt viết có "Thiên dương" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này thời không phương chu, tất cả đều là Thiên Dương vực thời không phương chu!

Đợi đến những này thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên võ giả, mới tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Thiên Sơn thành trận pháp bên cạnh.

Mà người đầu lĩnh, chính là Thiên Dương vực Vực Chủ Trịnh Tiêu!

"Thiên Dương vực Vực Chủ Trịnh Tiêu cũng tới? Chẳng lẽ hắn cũng là tới đón tiếp Lâm công tử trở về?"

"Không thể đi, Trịnh Tiêu dù sao cũng là Thiên Dương vực Vực Chủ a, hắn tự mình tới nghênh đón Lâm công tử?"

"Trịnh Tiêu sẽ không phải thật sự là tới đón tiếp Lâm công tử a?"

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Trịnh Tiêu lại là không làm đáp lại.

Hắn mang đám người, xếp bằng ở truyền tống trận bên cạnh, yên lặng chờ đợi.

Xuy xuy!

Cái này, lại có mấy chục chiếc thời không phương chu phá không mà đến.

Từng mặt viết có "Hoành Thương" "Linh Hải" hai chữ cờ xí, không ngừng tại những cái kia thời không phương chu trên đón gió tung bay.

Những cái kia thời không phương chu, tự nhiên chính là Hoành Thương vực, Linh Hải vực thời không phương chu!

Tại đám người nhìn chăm chú, mấy chục chiếc thời không phương chu chậm rãi đứng tại Thiên Sơn thành trên không.

Ngay sau đó, đám võ giả tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống trận pháp bên cạnh.

Người đầu lĩnh, chính là Hoành Thương vực Vực Chủ Lương Hải Sơn, cùng Linh Hải vực Vực Chủ Hồ Khai Thiên.

Hai người mang theo đông đảo đội ngũ, trực tiếp xếp bằng ở trận pháp bên cạnh, yên lặng chờ đợi.

"Không phải đâu, Lương Hải Sơn, Hồ Khai Thiên cũng là tới đón tiếp Lâm công tử?"

"Lâm công tử mặt mũi này cũng quá lớn đi, liền Hoành Thương vực cùng Linh Hải vực Vực Chủ đều tự mình tới nghênh đón."

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại a, tam đại vực Vực Chủ lại đồng thời chạy đến nghênh đón hắn!"

Đám người khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Từ khi thời kỳ Thượng Cổ về sau, Thiên Tinh vực liền triệt để xuống dốc.

Thiên Tinh vực các đời Vực Chủ, cũng không xuất sắc.

Nhưng hôm nay Lâm Phong, lại là làm cho tam đại vực Vực Chủ tự mình đến nghênh đón hắn.

Có thể nói, Lâm Phong đã để Thiên Tinh vực tái hiện thời kỳ Thượng Cổ huy hoàng thịnh thế!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, trận pháp chung quanh, liền đã sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Theo quang hoa dần dần giảm đi, mấy đạo thân ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

"Lâm công tử! Là Lâm công tử trở về sao? !"

"Hẳn là Lâm công tử trở về a?"

"Lâm công tử cuối cùng là trở về a!"

Chung quanh đám võ giả thần sắc kích động, cùng nhau tiến lên, chuẩn bị nghênh đón Lâm Phong.

Nhưng đợi đến quang hoa triệt để giảm đi lúc, đám kia xông lên phía trước đám võ giả lại là trợn tròn mắt.

Bởi vì ra hiện tại bọn hắn trước mắt, là mười mấy tên Thần Hoàng cảnh võ giả.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Vì... vì cái gì nơi này sẽ có nhiều như vậy cường giả?" Dẫn đầu tên kia Thần Hoàng cảnh võ giả sớm đã là dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân phát run.

Như thế lớn chiến trận, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

============================INDEX==634==END============================.