Chương 635: Có thể tiễn ta về nhà đi sao

Chương 635: Có thể tiễn ta về nhà đi sao

Dẫn đầu tên kia Thần Hoàng cảnh cường giả sớm đã là mồ hôi rơi như mưa.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, quay chung quanh ở chung quanh võ giả bên trong, yếu nhất đều là Thần Hoàng cảnh đỉnh phong võ giả.

Về phần còn lại võ giả, dẫn đầu nam tử căn bản là không cảm giác được tu vi của bọn hắn.

Nói cách khác, những cái kia võ giả tu vi, xa xa tại dẫn đầu nam tử phía trên!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a? Thần giới cường giả đã nhiều đến khắp nơi trên đất đi rồi?" Dẫn đầu nam tử da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Về phần đi theo bên cạnh hắn mặt khác mười mấy tên võ giả, sớm đã là dọa đến hai chân như nhũn ra, suýt nữa xụi lơ trên mặt đất.

Loại này tràng diện, bọn hắn còn chưa từng có gặp qua!

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau để cho mở!" Cái này, trong đó một tên thế lực lớn tông chủ, hướng về phía mấy người quát lớn.

Nghe vậy, dẫn đầu nam tử tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, vội vàng hướng về phía kia nói chuyện võ giả chắp tay nói: "Tiền. . . Tiền bối, ta. . . Chúng ta bây giờ liền đi."

Cút

"Tốt tốt tốt, chúng ta bây giờ liền lăn, chúng ta lập tức liền lăn."

Dẫn đầu nam tử không dám nói nhảm, vội vàng đạp không chạy trốn.

Còn lại mười mấy tên võ giả đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, đạp không rời đi.

Cách xa quay chung quanh tại trận pháp chung quanh vô số cường giả về sau, kia mười mấy tên võ giả cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, bọn hắn trong lòng, cũng càng phát tò mò bắt đầu.

Nhiều như vậy cường giả, thủ hộ tại trận pháp bên ngoài, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì người đồng dạng.

Nhưng đến tột cùng là ai có lớn như thế mặt mũi, có thể làm cho nhiều người như vậy đi nghênh đón hắn?

Nghĩ tới đây, dẫn đầu nam tử đúng là đứng tại viễn không, muốn xem xét đến tột cùng.

Mặt khác mười mấy tên võ giả nhìn nhau về sau, đồng dạng là ngừng lại, nhao nhao nhìn về phía trận pháp phương hướng.

Xuy xuy!

Cái này, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, đột nhiên từ trận pháp bên trong nổi lên.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi tại trận pháp bên trong ngưng tụ thành hình.

Trận pháp biến cố, lập tức đưa tới chung quanh đám võ giả chú ý.

Một đám đám võ giả thần sắc kích động, lần nữa cùng nhau tiến lên.

Nhưng khi bọn hắn thấy rõ ràng từ trận pháp bên trong đi ra võ giả về sau, lại là lần nữa khẽ thở dài bắt đầu.

Bởi vì kia mười mấy tên võ giả bên trong, mạnh nhất mới Võ Thần cảnh cấp chín tu vi.

Nói cách khác, kia mười mấy tên võ giả, đồng dạng là đến từ cái khác tiểu thế giới võ giả.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Thần giới võ giả, đều lợi hại như vậy sao?"

Trung ương trận pháp, dẫn đầu người võ giả kia đã triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn biết thần giới võ giả rất lợi hại, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, thần giới võ giả vậy mà lại lợi hại như vậy a.

Bọn hắn lúc này mới vừa tới thần giới, nhìn thấy yếu nhất một người, đều có được Thần Hoàng cảnh cấp chín tu vi.

Cái này còn để bọn hắn sống thế nào? !

"Còn không mau cút đi trứng!" Cái này, một tên thế lực lớn tông chủ, quát lớn.

Dẫn đầu người võ giả kia bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hốt hoảng đạp không mà đi.

Còn lại mười mấy tên võ giả đồng dạng là đầu đổ mồ hôi lạnh, theo sát phía sau.

Sau đó, lại có mấy chục tên võ giả, tuần tự từ trận pháp bên trong đi ra.

Nhưng những võ giả này tất cả đều là từ khác nhau tiểu thế giới phi thăng tới thần giới võ giả.

Cứ như vậy đi qua ba ngày thời gian, từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới võ giả, đã đạt đến hơn nghìn người.

Nhưng Lâm Phong lại chậm chạp chưa hề quay về.

"Lâu như vậy, Lâm công tử làm sao vẫn chưa trở lại?"

"Lâm công tử về tiểu thế giới lâu như vậy, cũng nên trở lại đi?"

"Tính toán thời gian, Lâm công tử cũng hẳn là trở về a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Xuy xuy!

Cái này, trận pháp chung quanh quang hoa, lần nữa sáng lên.

Mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Bất quá, làm các thế lực lớn sau khi thấy, lại là không còn có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Bởi vì mỗi lần từ trận pháp bên trong đi ra, đều là những cái kia từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới võ giả.

Đúng là như thế, trong đó một tên thế lực lớn tông chủ, càng là trực tiếp mở miệng nói: "Lập tức cút đi, đừng ngăn cản trận pháp."

"Ngươi để ai xéo đi?" Một đạo băng lãnh thanh âm, chậm rãi từ trận pháp bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, quang hoa giảm đi, mười mấy tên võ giả, chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Dẫn đầu người võ giả kia thân hình cao gầy, bộ dáng thanh tú, chính là rời đi thần giới không lâu Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Vừa rồi mở miệng quát lớn vị kia thế lực lớn tông chủ toàn thân trên dưới trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hắn toàn thân run rẩy nói: "Ta. . . Ta không biết là ngài trở về, ta coi là lại là từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới võ giả."

"Còn xin Lâm công tử thứ tội!"

Tên kia thế lực lớn tông chủ hai chân mềm nhũn, vọt thẳng lấy Lâm Phong quỳ xuống.

"Được rồi, ngươi đứng lên trước đi." Lâm Phong phủi kia thế lực lớn tông chủ một chút, thản nhiên nói: "Về sau nói chuyện nhỏ giọng một chút, thanh âm của ngươi có chút lớn."

"Tốt tốt tốt, ta về sau nói chuyện nhất định nhỏ giọng một chút."

"Ngươi nói cái gì?"

"Lâm công tử, ngài không phải để cho ta nói chuyện nhỏ giọng một chút sao?"

"Ngươi có thể nói chuyện bình thường sao?"

"Kia. . . Vậy ta nói chuyện bình thường, ngài nhìn dạng này có thể chứ?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong cũng không thèm để ý tên kia thế lực lớn tông chủ, hắn quay đầu nhìn về phía Trịnh Tiêu, Lương Hải Sơn, Hồ Khai Thiên bọn người, cau mày nói: "Ba vị, các ngươi làm sao tới nơi này?"

"Lâm công tử, chúng ta nghe nói ngươi đi tiểu thế giới, lúc này mới cố ý tới đây, nghênh đón ngươi trở về." Hồ Khai Thiên đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Thời không phương chu đã vì ngài chuẩn bị xong."

Nói, Hồ Khai Thiên trực tiếp dùng ánh mắt chỉ hướng hư không bên trong kia mười mấy chiếc thời không phương chu.

"Hồ Khai Thiên, ngươi những cái kia thời không phương chu nào có Hoành Thương vực thời không phương chu ngồi dễ chịu a." Một bên Lương Hải Sơn đi tới, cất cao giọng nói: "Lâm công tử, ngồi ta Hoành Thương vực thời không phương chu đi."

"Được rồi, các ngươi đều đừng cãi cọ." Trịnh Tiêu cũng đứng dậy, ha ha cười nói: "Lâm công tử, bọn hắn thời không phương chu nào có Thiên Dương vực thời không phương chu ngồi dễ chịu, ngươi đến ngồi Thiên Dương vực thời không phương chu đi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, lần này vậy mà lại có nhiều như vậy thế lực lớn, chạy tới nghênh đón hắn.

Bất quá, Lâm Phong một đoàn người, chỉ cần một chiếc thời không phương chu là được rồi, thêm ra tới thời không phương chu, cũng chỗ vô dụng.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp nhìn về phía đám người bên trong Chu Hoa Dương, nói: "Chu Hoa Dương, ngươi chuẩn bị thời không phương chu sao?"

"Chuẩn. . . Chuẩn bị." Chu Hoa Dương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hơi có vẻ lúng túng nói: "Không. .. Bất quá, ta chỗ này chỉ có một chiếc thời không phương chu. . ."

"Mà lại, ta thời không phương chu, cùng chư vị tiền bối thời không phương chu so ra, kém một chút. . ."

"Ha ha, lúc trước ta lần đầu tới đến thần giới lúc, chính là cưỡi ngươi thời không phương chu, bây giờ ta quay về thần giới, tự nhiên vẫn là ngồi ngươi thời không phương chu." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể đưa chúng ta về Thương Khung tông sao?"

"Đương nhiên có thể." Chu Hoa Dương ý cười đầy mặt, chỉ vào dừng sát ở giữa không trung bên trong thời không phương chu, khom người nói: "Mời Lâm công tử trên thời không phương chu!"

============================INDEX==635==END============================.