Chương 636: Xảy ra chuyện

Chương 636: Xảy ra chuyện

Lâm Phong mang theo Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người, ngồi Chu Hoa Dương thời không phương chu, chậm rãi hướng phía Thương Khung tông phương hướng chạy mà đi.

Hồ Khai Thiên, Lương Hải Sơn, Trịnh Tiêu bọn người, tự nhiên là dẫn theo từ rất nhiều thời không phương chu tạo thành đội ngũ, trùng trùng điệp điệp đi theo hậu phương.

Ngắn ngủi một lát, quay chung quanh tại Thiên Sơn thành trận pháp chung quanh các thế lực lớn, liền đã hoàn toàn tán đi.

"Kia. . . Vị công tử kia rốt cuộc là ai? Vậy mà có nhiều như vậy cường giả tới đón tiếp hắn."

"Vị công tử kia trẻ tuổi như vậy, liền đã lấy được loại này thành tựu, thần giới thiên tài thật là đáng sợ."

"Thần giới quả nhiên là thiên tài lớp lớp a."

Đám kia từ tiểu thế giới phi thăng tới thần giới đám võ giả nhìn xem Lâm Phong đi xa phương hướng, mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

. . .

Thời không phương chu một đường tiến lên, rất nhanh liền trở về Thương Khung tông.

Bất quá, Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch đám người trên mặt, lại từ đầu đến cuối mang theo một vòng vẻ chấn động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới đến thần giới không lâu, vậy mà liền đã ở tại thần giới bên trong có được lớn như thế thế lực.

Nhiều như vậy cường giả hội tụ, đều chỉ là vì tiếp Lâm Phong về Thương Khung tông.

"Lăng Hạ, Tiểu Tịch, hoàng gia gia, về sau các ngươi liền ở lại đây đi." Cái này, Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Bất quá, ở đây trước đó, ta muốn đưa các ngươi một chút đồ tốt."

Nói, Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một cái thế giới thủy tinh.

Cái này một cái thế giới thủy tinh bên trong, bất ngờ cất đặt nước cờ mười cái Phế Khí Chi Địa.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, thế giới thủy tinh bên trong Phế Khí Chi Địa, trong nháy mắt bị luyện đã hóa thành từng sợi bản nguyên chi lực.

Hiện tại loại này đẳng cấp bản nguyên chi lực, đối Lâm Phong đã không có tác dụng quá lớn.

Cho nên Lâm Phong quyết định đem những này bản nguyên chi lực, toàn bộ đưa cho Khương Lăng Hạ bọn người, để Khương Lăng Hạ bọn người tăng cao tu vi.

Đương nhiên, Lâm Phong cũng có thể lấy ra hạ đẳng tiểu thế giới, trung đẳng tiểu thế giới, thậm chí là thượng đẳng tiểu thế giới luyện hóa ra bản nguyên chi lực, để Khương Lăng Hạ bọn người hấp thu.

Bất quá, kia loại đẳng cấp tiểu thế giới bên trong ẩn chứa Thế Giới chi lực, quá mức cường đại, Khương Lăng Hạ bọn người căn bản là không chịu nổi mạnh mẽ như vậy lực lượng.

Cho nên, hiện tại Lâm Phong cũng chỉ có thể lấy ra từ Phế Khí Chi Địa luyện hóa mà thành bản nguyên chi lực, giao cho Khương Lăng Hạ bọn người.

"Lâm công tử quả thật là tài đại khí thô a, vừa ra tay liền là nhiều như vậy bản nguyên chi lực."

"Tiểu thế giới bản nguyên chi lực, đây chính là một bút phi thường trân quý tài nguyên tu luyện a."

"Lâm công tử trong tay bản nguyên chi lực, cũng quá là nhiều đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người, thì là một mặt mờ mịt nhận lấy Lâm Phong đưa tới bản nguyên chi lực.

Bọn hắn vừa tới thần giới, tự nhiên không biết tiểu thế giới bản nguyên chi lực là cái gì.

Bất quá, làm bản nguyên chi lực vào tay trong nháy mắt, thần sắc trên mặt bọn họ lại là trong nháy mắt biến đổi.

Từng đạo tinh thuần mà lực lượng cường đại, không ngừng thuận tiểu thế giới bản nguyên chi lực, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Khí tức của bọn hắn, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

"Lực lượng thật là cường đại!" Khương Lăng Hạ suy tư một lát sau, lại đem trong tay bản nguyên chi lực đưa về tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm Phong, cái này bản nguyên chi lực ẩn chứa lực lượng đối ngươi khẳng định cũng hữu dụng đi."

"Những này bản nguyên chi lực, vẫn là ngươi lấy về hấp thu hết đi."

"Đúng a, tiểu Phong, cái này bản nguyên chi lực ngươi vẫn là giữ lại mình hấp thu đi." Lâm Chính Dương bọn người đồng dạng là tuần tự đem trong tay bản nguyên chi lực đưa về tới Lâm Phong thân trước.

Bất quá, Lâm Phong lại là khoát tay áo, mây trôi nước chảy nói: "Những này bản nguyên chi lực với ta mà nói, đã không có tác dụng quá lớn, các ngươi yên tâm hấp thu là được."

Nghe vậy, Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người nhìn nhau, cuối cùng vẫn đem bản nguyên chi lực thu vào.

Sau đó, Lâm Phong lại tự thân vì Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người chọn lựa gian phòng, để đám người ở lại.

"Cổ Lăng Trần xảy ra chuyện rồi?" Cái này, Lâm Phong chân mày hơi nhíu lại.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đột nhiên cảm giác được, Cổ Lăng Trần bị bắt.

Ban đầu ở Thần Phong đại lục thời điểm, Cổ Lăng Trần phá vỡ Trấn Tà tháp về sau, liền bị Lâm Phong trấn áp.

Cuối cùng, Lâm Phong tại Cổ Lăng Trần thần hồn trên lưu lại lạc ấn, cũng để hắn trở về Tuyệt Trần vực, bảo vệ tốt Thần Phong đại lục kia một phương tiểu thế giới.

Nhưng bây giờ, Cổ Lăng Trần chưa thể luyện hóa Thần Phong đại lục sự tình, tựa hồ là đã bị Tuyệt Trần vực giới chủ biết.

Cổ Lăng Trần cũng bị bắt.

Bây giờ Thần Phong đại lục, cũng lần nữa đứng trước mới nguy cơ.

"Xem ra là thời điểm đi Tuyệt Trần vực đi một chuyến a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Đã Thần Phong đại lục là lúc trước Thiên Tinh vực giới chủ bại bởi Tuyệt Trần vực giới chủ, kia Lâm Phong liền dùng càng thêm trân quý tiểu thế giới, đem nó đổi lại là được.

Đây đối với Lâm Phong tới nói, cũng không thể coi là cái gì.

Nghĩ đến, Lâm Phong thuận miệng cùng Sử Thiên Lai bọn người nói một tiếng, sau đó liền một mình hướng phía Tuyệt Trần vực chạy tới.

. . .

Tuyệt Trần vực.

Minh Dương cung.

Một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi bất ngờ đã đạt đến hóa đạo cảnh cấp bảy.

Hắn chính là Tuyệt Trần vực Hàn Vân giới chủ.

"Cổ Lăng Trần, không nghĩ tới lâu như vậy, ngươi lại còn không có đem Thần Phong đại lục luyện hóa hết."

Hàn Vân giới chủ vuốt vuốt trong tay thế giới thủy tinh, nhếch miệng cười nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Thần Phong đại lục kinh lịch nhiều năm như vậy biến thiên, vậy mà đã từ một cái Phế Khí Chi Địa, nhảy lên trở thành thượng đẳng tiểu thế giới."

"Bây giờ Thần Phong đại lục, cũng coi là trên là một cái trân quý tiểu thế giới."

Hàn Vân giới chủ dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi cũng biết, ta chán ghét người khác lừa gạt ta."

"Ngươi lừa gạt ta lâu như vậy, tự nhiên là khó thoát khỏi cái chết."

"Hôm nay, ta liền tự mình ra tay, lấy tính mạng ngươi."

Nói xong, Hàn Vân giới chủ đã tay giơ lên, nhẹ nhàng rơi về phía trong đại điện Cổ Lăng Trần.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt sụp đổ.

Cổ Lăng Trần mắt bên trong, càng là tràn đầy tuyệt vọng.

Kỳ thật, hắn cũng sớm đã đoán được sẽ có hôm nay hạ tràng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, đây hết thảy tới lại nhanh như vậy!

"Lần này triệt để xong a. . ." Cổ Lăng Trần mặt mũi tràn đầy cười khổ, chỉ có thể yên lặng chờ đợi tử vong đến.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Lực lượng cuồng bạo chấn động đến cả tòa đại điện đều run rẩy kịch liệt.

Nhưng mà, làm hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Cổ Lăng Trần lại là lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Cổ Lăng Trần mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía về sau, ánh mắt của hắn triệt để như ngừng lại đứng tại trước người một tên trên người thiếu niên.

Thiếu niên này thân hình cao gầy, tướng mạo thanh tú, chính là từ Thần Phong đại lục đi ra Lâm Phong!

Mà vừa rồi cũng chính là Lâm Phong ra tay, giúp Cổ Lăng Trần đỡ được Hàn Vân giới chủ công kích!

============================INDEX==636==END============================.