Chương 637: Logic quỷ tài

Chương 637: Logic quỷ tài

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Ngài. . . Ngài sao lại tới đây? !" Cổ Lăng Trần mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trước người Lâm Phong.

Hắn vốn cho rằng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà tại thời khắc sống còn xuất hiện, cũng đem hắn cho cứu lại.

Bất quá, Minh Dương cung bên trong có được rất nhiều cường giả trấn thủ.

Liền xem như cường giả đứng đầu, cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động lại tới đây.

Đã như vậy, Lâm Phong là như thế nào tiến đến?

"Giới chủ, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên võ giả bước nhanh chạy vào đại điện, thở hồng hộc nói: "Vừa rồi có một tên võ giả, tiềm nhập cung điện bên trong!"

"Người võ giả kia tốc độ quá nhanh, chúng ta căn bản là bắt không được hắn!"

"Bây giờ người võ giả kia, đã không biết đi đâu!"

"Ngươi nói tên kia chui vào cung điện võ giả, có phải là hắn hay không?" Ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Hàn Vân giới chủ, dùng ánh mắt chỉ chỉ đứng ở một bên Lâm Phong.

Người võ giả kia ngẩn người, lập tức mới quay đầu hướng phía một bên Lâm Phong nhìn sang.

Khi hắn trông thấy Lâm Phong trong nháy mắt, như là gặp quỷ đồng dạng, run giọng nói: "Liền. . . Liền là hắn, tốc độ của hắn nhanh vô cùng, chúng ta căn bản là đuổi không kịp hắn!"

"Được rồi, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi." Hàn Vân giới chủ khoát tay đuổi đi tên kia hồi báo võ giả.

Mà một bên Cổ Lăng Trần, lại sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Minh Dương cung đề phòng sâm nghiêm, có được hơn mười vị hóa đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Cho dù là một con ruồi, đều không thể bay vào Minh Dương cung bên trong.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại mây trôi nước chảy đi tới Minh Dương cung đại điện.

Mà lại, Lâm Phong tu vi, cũng đã đột phá đến hóa đạo cảnh cấp một.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Ngươi là người phương nào?" Cái này, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Hàn Vân giới chủ mở miệng.

"Ta gọi Lâm Phong." Lâm Phong dùng ánh mắt chỉ vào Hàn Vân giới chủ trong tay kia một phương tiểu thế giới, thản nhiên nói: "Ta chính là xuất từ trong tay ngươi Thần Phong đại lục."

"Ta lần này tới, là muốn thu hồi kia một phương tiểu thế giới."

"Thu hồi cái này một phương tiểu thế giới?" Hàn Vân giới chủ phảng phất là nghe được cái gì trò cười giống như, ha ha cười nói: "Ta thừa nhận, ngươi thiên phú và thực lực đều rất không tệ."

"Nhưng ngươi chẳng lẽ coi là, lấy ngươi một cá nhân lực lượng, liền có thể từ tay của ta trung tướng cái này một phương tiểu thế giới đoạt lại đi thôi?"

"Ta lần này tới, cũng không phải tới cướp." Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một cái thượng đẳng tiểu thế giới, mây trôi nước chảy nói: "Tay ta bên trong cái này một phương tiểu thế giới, chính là một phương đỉnh tiêm thượng đẳng tiểu thế giới."

"Ta hiện tại liền dùng cái này một phương tiểu thế giới, đổi lấy trong tay ngươi Thần Phong đại lục, ngươi xem coi thế nào?"

"Ha ha, muốn đổi đi tay ta bên trong cái này một phương tiểu thế giới, cũng không phải là không thể được, nhưng một cái thượng đẳng tiểu thế giới, còn chưa đủ." Hàn Vân giới chủ giơ lên khóe miệng, vừa cười vừa nói: "Trừ phi ngươi có thể lấy thêm ra hai cái thượng đẳng tiểu thế giới."

"Bằng không, ta tuyệt đối không thể đem Thần Phong đại lục trả lại cho ngươi."

"Có thể, ta lại cho ngươi hai cái thượng đẳng tiểu thế giới." Lâm Phong không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lần nữa lật tay lấy ra một cái thế giới thủy tinh.

Cái này một cái thế giới thủy tinh bên trong, bất ngờ đặt vào hai cái thượng đẳng tiểu thế giới.

Lâm Phong kéo lấy cái này một cái thế giới thủy tinh, lần nữa mở miệng nói: "Hiện tại, ngươi có thể đem Thần Phong đại lục cho ta a?"

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Chung quanh một đám các cường giả hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Thượng đẳng tiểu thế giới, chính là phi thường trân quý tài nguyên.

Cho dù là một chút giới chủ trong tay, đều không có mấy cái thượng đẳng tiểu thế giới.

Nhưng hôm nay Lâm Phong lại tiện tay lấy ra ba cái thượng đẳng tiểu thế giới.

Đây thật là tài đại khí thô a!

"Không nghĩ tới, ngươi một cái hóa đạo cảnh cấp một võ giả trong tay, vậy mà nắm giữ nhiều như vậy thượng đẳng tiểu thế giới."

Cái này, Hàn Vân giới chủ đột nhiên mở miệng, có chút hăng hái nói: "Bất quá, ngươi đừng quên, ngươi là Thần Phong đại lục võ giả!"

"Mà Thần Phong đại lục nguyên bản là thuộc về ta, cho nên cho dù ngươi đã phi thăng tới thần giới, ngươi cũng hẳn là thuộc về ta."

"Mà ngươi bảo vật trong tay, tự nhiên cũng đều thuộc về ta."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong lần này tới, vốn là muốn lấy hòa bình thủ đoạn, đổi về Thần Phong đại lục.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Hàn Vân giới chủ cái này Logic quỷ tài, lại còn muốn đem bảo vật trong tay của hắn, toàn bộ chiếm làm của riêng.

Đã như vậy, Lâm Phong cũng không cần thiết cùng Hàn Vân giới chủ tiếp tục nhiều lời.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay thế giới thủy tinh, toàn bộ bị Lâm Phong thu hồi không gian giới chỉ bên trong.

"Lâm Phong, ngươi đây là ý gì? Ngươi là người của ta, ngươi bảo vật lẽ ra toàn bộ nộp lên cho ta."

Cái này, Hàn Vân giới chủ lần nữa mở miệng nói: "Chẳng lẽ lại, ngươi muốn ta tự mình ra tay, từ tay ngươi trung tướng bảo vật đoạt tới hay sao?"

"Vậy phải xem ngươi có hay không thực lực này." Lâm Phong thản nhiên nói.

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Hàn Vân giới chủ hừ lạnh một tiếng, lần nữa ra tay, nhẹ nhàng hướng phía Lâm Phong đập xuống mà xuống.

Bất quá, lần này Hàn Vân giới chủ rõ ràng không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ, chụp về phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem trọn tòa cung điện đều triệt để phá hủy.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ là mặt không biểu tình, lông tóc không hao tổn đứng ở tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Hàn Vân giới chủ toàn lực ra tay, tiểu tử kia làm sao lại lông tóc không tổn hao gì? !"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Hàn Vân giới chủ chính là hóa đạo cảnh cấp bảy cường giả, mà tiểu tử kia mới hóa đạo cảnh cấp một tu vi mà thôi, hắn chống đỡ được Hàn Vân giới chủ công kích, làm sao lại lông tóc không tổn hao gì? !"

"Tiểu tử kia đến cùng là cái gì yêu nghiệt? ! Hắn vậy mà chọi cứng hạ Hàn Vân giới chủ công kích!"

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, lại sẽ cường đại như thế.

Cộc cộc cộc!

Giờ phút này, toàn bộ đại điện yên tĩnh im ắng, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy đi tới Hàn Vân giới chủ thân trước.

Cái này, Hàn Vân giới chủ cũng coi như là hồi phục thần trí.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi có thể tiếp được ta một chiêu, ta liền bắt ngươi không có cách nào sao?"

"Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực giết ngươi!"

Nói, Hàn Vân giới chủ lật tay liền lấy ra một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này hàn mang lấp lóe, đương nhiên đó là một kiện cấp ba giới binh!

Bất quá, còn không đợi Hàn Vân giới chủ xuất kiếm, Lâm Phong liền đã đưa tay bóp lấy Hàn Vân giới chủ cổ, cũng đem Hàn Vân giới chủ giơ lên cao cao.

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi muốn chết!" Hàn Vân giới chủ tức giận vạn phần, trực tiếp thôi động toàn lực, vung kiếm chém về phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên khuếch tán.

Lâm Phong trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ lực lượng kinh khủng nuốt mất!

============================INDEX==637==END============================.