Chương 638: Tuyệt Trần vực tân giới chủ

Chương 638: Tuyệt Trần vực tân giới chủ

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên khuếch tán.

Lâm Phong trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ lực lượng kinh khủng nuốt mất!

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ siết chặt Hàn Vân giới chủ cổ.

Ngược lại là Hàn Vân giới chủ trường kiếm trong tay, bởi vì chém vào tại Lâm Phong trên thân, đúng là quyển lưỡi đao. . .

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Hàn Vân giới chủ con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Trường kiếm trong tay của hắn chính là một kiện cấp ba giới binh.

Nhưng loại này phẩm giai binh khí rơi vào Lâm Phong trên thân về sau, lại là quyển lưỡi đao.

Kia Lâm Phong nhục thân lực lượng, chẳng phải là tương đương với cấp bốn, thậm chí là cấp năm giới binh rồi? !

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này! Ngươi một cái hóa đạo cảnh võ giả, nhục thân lực lượng làm sao có thể đạt tới giới Binh cấp!"

Nói, Hàn Vân giới chủ lần nữa giơ lên trường kiếm trong tay, thôi động toàn lực chém về phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên khuếch tán ra đến.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng đợi đến hết thảy bình tĩnh lại về sau, Lâm Phong vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

Mà Hàn Vân giới chủ trường kiếm trong tay, bởi vì tiếp liên tục bổ chém vào Lâm Phong trên thân, đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn!

Ken két!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Hàn Vân giới chủ trong tay cấp ba giới binh cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại điện chung quanh các cường giả đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là lấy nhục thân lực lượng, đánh gãy Hàn Vân giới chủ cấp ba giới binh.

Loại này nhục thân lực lượng, chỉ sợ đã tương đương với cấp năm giới binh cường độ!

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta hiện tại liền đem Thần Phong đại lục trả lại cho ngài." Hàn Vân giới chủ thần sắc thống khổ, lật tay đem Thần Phong đại lục lấy ra về sau, cầu khẩn nói: "Ngài. . . Ngài có thể hay không buông ra tay, tha ta một cái mạng chó a, ta. . . Ta không muốn. . ."

Cạch

Hàn Vân giới chủ lời còn chưa dứt, Lâm Phong bàn tay cũng đã đột nhiên phát lực, trực tiếp bóp gãy Hàn Vân giới chủ cổ.

Liền liền Hàn Vân giới chủ thần hồn, đều đã bị Lâm Phong thả ra ngoài lực lượng cường đại chỗ chấn vỡ.

Lạch cạch!

Theo Lâm Phong bàn tay lớn buông ra, Hàn Vân giới chủ cũng vô lực ngã xuống đất mặt, tại chỗ vẫn lạc.

Mà đứng tại đại điện bên trong các cường giả, thì là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta đối với ngài không có ác ý, còn xin ngài đừng có giết ta a." Cái này, trong đó một tên hóa đạo cảnh cường giả tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Lâm công tử, ta đối với ngài cũng không có ác ý, cầu ngài đừng có giết ta a!"

"Lâm công tử, ta cũng không phải là Hàn Vân giới chủ thân tín, cầu ngài đừng có giết ta."

"Lâm công tử, ta có thể giúp ngài làm việc, chỉ cầu ngài đừng có giết ta."

Đại điện bên trong, tất cả cường giả nhao nhao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thấy thế, Lâm Phong cũng không có lại tiếp tục động thủ.

Đám người này đối Lâm Phong hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì sát ý.

Bất quá, cái này cũng nói đám người này liền là một đám cỏ đầu tường.

Bọn hắn căn bản sẽ không trung tâm với bất luận kẻ nào.

Chỉ cần có càng cường đại hơn tồn tại xuất hiện, bọn hắn liền sẽ trực tiếp đảo hướng vị kia cường giả.

Muốn để bọn hắn tận tâm tận lực là cái nào đó người làm việc, kia căn bản chính là không thể nào.

"Nhìn đến chỉ có thể ở thần hồn của bọn hắn trên lưu lại thần hồn lạc ấn, mới có thể để bọn hắn tận tâm tận lực vì ta làm việc a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đánh ra một từng đạo lưu quang, hướng phía đại điện bên trong chúng cường giả dũng mãnh lao tới.

"Không được!" Chúng cường giả cau mày, trong nháy mắt liền minh bạch Lâm Phong ý đồ.

Bọn hắn bản năng muốn né tránh, nhưng Lâm Phong băng lãnh thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Các ngươi nếu người nào dám động một chút, liền chết."

Oanh

Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại chúng cường giả bên tai nổ vang.

Chúng cường giả mặc dù không có cam lòng, có thể làm mạng sống, bọn hắn cũng chỉ có thể quỳ gối tại chỗ, trơ mắt nhìn lưu quang tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, cũng tại thần hồn của bọn hắn trên lưu lại lạc ấn.

Xùy

Thần hồn lạc ấn trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Bây giờ chúng cường giả tính mệnh, cũng triệt để bị Lâm Phong nắm trong tay.

Chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể cướp đi tất cả cường giả tính mệnh.

"Bái kiến chủ nhân!" Trong đó một tên cường giả trước tiên mở miệng, hướng về phía Lâm Phong dập đầu một cái khấu đầu.

Thấy thế, còn lại các cường giả cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong dập đầu.

Bất quá, Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là đi thẳng tới đã vẫn lạc Hàn Vân giới chủ trước, tiện tay lấy đi Hàn Vân giới chủ trong tay thế giới thủy tinh, cùng không gian giới chỉ.

"Cuối cùng là cầm lại Thần Phong đại lục a." Lâm Phong nhìn xem trong tay thế giới thủy tinh, tự nói một câu về sau, liền đem nó thu vào.

Bây giờ Thần Phong đại lục bị Lâm Phong trong tay, Lâm Phong liền có thể tùy thời trở về Thần Phong đại lục.

Khương Lăng Hạ, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người, cũng tương tự có thể tùy thời trở về.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía trong đại điện Cổ Lăng Trần, thản nhiên nói: "Về sau ngươi chính là Tuyệt Trần vực giới chủ."

"Ta. . . Ta làm Tuyệt Trần vực giới chủ? !" Cổ Lăng Trần mở to hai mắt nhìn, không thể tin nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta mới Thần Hoàng cảnh cấp ba tu vi, mà bọn hắn đều là hóa đạo cảnh cường giả, ta. . . Ta thật có thể làm Tuyệt Trần vực giới chủ sao?"

"Ta nói ngươi có thể, ngươi liền có thể." Lâm Phong nhìn về phía đại điện bên trong cường giả, thản nhiên nói: "Các ngươi nói một chút, Cổ Lăng Trần có không có tư cách trở thành Tuyệt Trần vực giới chủ."

"Đương nhiên là có tư cách!" Trong đó một tên võ giả lập tức ứng tiếng nói: "Bái kiến giới chủ đại nhân!"

"Gặp qua giới chủ đại nhân!"

"Bái kiến giới chủ đại nhân!"

Còn lại hóa đạo cảnh các cường giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng về phía Cổ Lăng Trần khom mình hành lễ.

Đối với cái này, Cổ Lăng Trần ngược lại là sững sờ ngay tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, bọn này ngày bình thường cao cao tại thượng cường giả, lại sẽ có một ngày đối với hắn cung kính như thế.

Đây quả thực liền cùng giống như nằm mơ a!

"Cổ Lăng Trần, từ giờ trở đi, ngươi chính là cái này Tuyệt Trần vực giới chủ." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Cổ Lăng Trần bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hướng về phía Lâm Phong ôm quyền khom người nói: "Lâm công tử, xin ngài yên tâm, tiểu nhân nhất định tận tâm tận lực, thay ngài quản lý tốt cái này Tuyệt Trần vực!"

"Được thôi, nơi này liền giao cho ngươi, ta về trước Thiên Tinh vực." Lâm Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền chuẩn bị rời đi Tuyệt Trần vực.

Bất quá, Cổ Lăng Trần phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, ngài khoan hãy đi."

"Ngươi còn có chuyện?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, là như vậy, Tuyệt Trần vực bên này có một tòa thế giới chi hồ, bên trong có được rất nhiều Thế Giới chi lực." Cổ Lăng Trần cười cười, tiếp tục nói: "Nếu là Lâm công tử có thể hấp thu hết thế giới chi trong ao Thế Giới chi lực, thực lực tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn."

"Nơi này cũng có thế giới chi hồ?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh nghi.

============================INDEX==638==END============================.