Chương 639: Lâm công tử chó

Chương 639: Lâm công tử chó

"Lâm công tử, mỗi một cái vực giới chủ đều nắm giữ lấy đông đảo tiểu thế giới, một chút vô dụng tiểu thế giới, giới chủ nhóm liền sẽ đem luyện hóa thành bản nguyên chi lực, để vào thế giới chi hồ bên trong."

Cái này, Cổ Lăng Trần đột nhiên mở miệng nói: "Cũng đúng là như thế, cơ hồ mỗi một cái vực, đều có được một tòa thế giới chi hồ."

"Tuyệt Trần vực tự nhiên cũng có được một tòa thế giới chi hồ."

"Mà lại, Tuyệt Trần vực thế giới chi hồ, ngay tại Minh Dương cung bên ngoài."

"Nếu là Lâm công tử muốn qua, thuộc hạ hiện tại liền có thể mang Lâm công tử quá khứ."

"Đã như vậy, vậy ta liền qua xem một chút đi." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm công tử, xin mời đi theo ta." Cổ Lăng Trần cười cười, sau đó liền dẫn Lâm Phong, hướng phía lớn đi ra ngoài điện.

Về phần còn lại các cường giả, thì là theo sát phía sau.

. . .

Hoàng thành.

Thế giới chi hồ.

Toàn bộ Tuyệt Trần vực tiểu thế giới bản nguyên chi lực, toàn bộ đều hội tụ ở đây.

Nơi này làm Tuyệt Trần vực trân quý nhất tài nguyên tu luyện một trong, tự nhiên cũng là đề phòng sâm nghiêm.

Mười mấy tên hóa đạo cảnh cường giả phân tán tại bốn phía, thủ hộ lấy cái này một tòa thế giới chi hồ.

Chỉ có đạt được Tuyệt Trần vực giới chủ cho phép, mới có thể tiến vào trong đó, hấp thu Thế Giới chi lực.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập, đột nhiên vang lên.

Mười mấy tên võ giả chậm rãi hướng phía thế giới chi hồ phương hướng đi tới.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Lâm Phong cùng Cổ Lăng Trần.

"Lâm công tử, nơi này chính là thế giới chi hồ." Cổ Lăng Trần nhìn xem thủ hộ ở thế giới chi hồ trước một lão giả, cất cao giọng nói: "Chu Thiên Hải, nhanh chóng mở ra cửa lớn, để Lâm công tử tiến vào thế giới chi hồ."

"Cổ Lăng Trần?" Được xưng Chu Thiên Hải lão giả chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn đứng ở cách đó không xa Cổ Lăng Trần, trầm giọng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, lại dám ở chỗ này hô to gọi nhỏ? !"

"Thật có lỗi, quên tự giới thiệu mình." Cổ Lăng Trần nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói: "Bây giờ ta đã là Tuyệt Trần vực tân nhiệm giới chủ."

"Cổ Lăng Trần, ngươi đang nằm mơ chứ? Ngươi một cái Thần Hoàng cảnh võ giả, còn muốn trở thành Tuyệt Trần vực giới chủ? !" Chu Thiên Hải phảng phất là nghe thấy được cái gì chuyện cười lớn đồng dạng, ha ha cười nói: "Ta nhìn ngươi là sống ngán!"

Nói, Chu Thiên Hải liền chuẩn bị động thủ, giết Cổ Lăng Trần.

Nhưng Cổ Lăng Trần thanh âm, lại là lần nữa mở miệng nói: "Chu Thiên Hải, ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động, nếu ngươi làm loạn, bọn hắn là sẽ không bỏ qua ngươi."

Cổ Lăng Trần vừa dứt lời, chung quanh kia mười mấy tên hóa đạo cảnh cường giả liền một bước phóng ra, đem Cổ Lăng Trần bảo hộ ở sau lưng.

Thấy thế, Chu Thiên Hải triệt để trợn tròn mắt.

Những cường giả này, đó cũng đều là Tuyệt Trần vực đỉnh tiêm cao thủ a.

Bọn hắn vì sao muốn che chở Cổ Lăng Trần? Chẳng lẽ Cổ Lăng Trần thật đã trở thành Tuyệt Trần vực tân nhiệm giới chủ?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi Chu Thiên Hải suy nghĩ nhiều, Cổ Lăng Trần cũng đã lần nữa mở miệng nói: "Chu Thiên Hải, Hàn Vân giới chủ đã chết."

"Là chủ nhân nhà ta tự mình ra tay, giết Hàn Vân giới chủ, cũng đem ta lập làm Tuyệt Trần vực tân nhiệm giới chủ."

"Ta hiện tại liền cho ngươi một cái cơ hội, trở thành ta chủ nhân chó, lại hoặc là chết."

"Cổ Lăng Trần, ngươi chính là một con chó! Ta tình nguyện bị đánh chết, tự hành kết thúc, cũng tuyệt không có khả năng trở thành giống ngươi như thế một con chó!" Chu Thiên Hải răng cắn chặt, mắt bên trong tràn đầy kiên định.

"Chu Thiên Hải, ngươi tốt nhất là nghĩ thông suốt lại trả lời ta." Cổ Lăng Trần vừa cười vừa nói: "Giống ta dạng này, trở thành chủ nhân chó, có cái gì không tốt?"

"Nếu như ta không phải chủ nhân chó, chủ nhân có thể để cho ta trở thành Tuyệt Trần vực giới chủ sao?"

"Nếu như không phải là bởi vì trở thành chủ nhân chó, ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không có hôm nay huy hoàng!"

"Cổ Lăng Trần, ngươi quả nhiên là một điểm da mặt cũng không cần!" Chu Thiên Hải cắn răng nghiến lợi nói: "Hàn Vân giới chủ tu vi, cùng ta không kém bao nhiêu."

"Tiểu tử kia mặc dù có thể giết Hàn Vân giới chủ, nhưng lại không nhất định có thể giết được ta!"

Chu Thiên Hải nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Mà lại, nơi này cũng không chỉ một mình ta!"

Tiếng nói vừa ra, quay chung quanh ở thế giới chi hồ chung quanh các cường giả nhao nhao hội tụ đến Chu Thiên Hải bên cạnh.

Những cường giả này tu vi cùng Chu Thiên Hải không kém bao nhiêu.

Bọn hắn nếu là liên thủ, cho dù là Hàn Vân giới chủ, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Cũng đúng là như thế, Chu Thiên Hải cho dù là biết được Lâm Phong giết Hàn Vân giới chủ, cũng vẫn như cũ có lực lượng cùng Lâm Phong khiêu chiến.

"Chu Thiên Hải, phải không ngươi trước nhìn một chút Hàn Vân giới chủ thần hồn thẻ ngọc đi." Cái này, Cổ Lăng Trần đột nhiên mở miệng nói: "Có lẽ ngươi xem qua Hàn Vân giới chủ thần hồn thẻ ngọc về sau, sẽ cải biến ý nghĩ."

"Ta Chu Thiên Hải tuyệt đối không thể thay đổi thất thường, làm ra cải biến quyết định sự tình đến!" Chu Thiên Hải mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng hắn vẫn là lật tay lấy ra Hàn Vân giới chủ thần hồn thẻ ngọc.

Giờ phút này, toàn bộ thần hồn thẻ ngọc đã triệt để vỡ vụn, cái này cũng đại biểu cho Hàn Vân giới chủ đã vẫn lạc.

Chu Thiên Hải hít sâu một hơi, sau đó liền thôi động lực lượng, đem thần hồn thẻ ngọc bên trong ghi chép cuối cùng một tia tin tức kích hoạt.

Xuy xuy!

Quang hoa lấp lóe.

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa không ngừng tại hư không bên trong hội tụ, ngưng tụ trở thành một mảnh nhàn nhạt màn sáng.

Thông qua màn sáng, Chu Thiên Hải bọn người có thể rõ ràng trông thấy, Hàn Vân giới chủ bị Lâm Phong một tay bóp lấy cổ, căn bản là không có cách tránh thoát.

Thậm chí, Hàn Vân giới chủ còn lấy ra trường kiếm, toàn lực công kích Lâm Phong, Lâm Phong cũng lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là Hàn Vân giới chủ trường kiếm trong tay, bị chấn thành mảnh vỡ.

Cuối cùng, Lâm Phong trên tay vừa dùng lực, Hàn Vân giới chủ liền ngay tại chỗ vẫn lạc.

Hình tượng đến nơi đây im bặt mà dừng, màn sáng cũng chậm rãi tán đi.

Về phần Chu Thiên Hải bọn người, sớm đã là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong tất nhiên là vận dụng toàn lực, mới miễn cưỡng chém giết Hàn Vân giới chủ.

Có thể để bọn hắn không có nghĩ tới là, Lâm Phong từ đầu đến cuối, liền như là bóp chết một con kiến đồng dạng, tuỳ tiện giết chết Hàn Vân giới chủ.

Lấy Lâm Phong triển hiện ra thực lực, cho dù là Chu Thiên Hải bọn người liên thủ, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Nghĩ tới đây, Chu Thiên Hải toàn thân trên dưới, trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn vừa rồi làm ra quyết định, tựa hồ là cỏ tỉ lệ một chút a.

"Cổ. . . Giới chủ, ta vừa rồi tiếng nói lớn một chút." Chu Thiên Hải dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói: "Xin hỏi, ta có thể trở thành Lâm công tử chó sao?"

"Giới chủ, ta. . . Ta cũng muốn trở thành Lâm công tử chó."

"Giới chủ, cầu ngài để cho ta trở thành Lâm công tử chó!"

Còn lại các cường giả đồng dạng là tuần tự mở miệng, đau khổ cầu khẩn bắt đầu.

"Cái này liền phải nhìn Lâm công tử." Cổ Lăng Trần hướng về phía bên cạnh Lâm Phong chắp tay nói: "Lâm công tử, ngài là muốn giết bọn hắn, vẫn là để bọn hắn trở thành ngài chó?"

"Lưu bọn hắn lại, để bọn hắn tiếp tục trấn thủ thế giới chi hồ đi." Lâm Phong thản nhiên nói: "Nếu là giết bọn hắn, về sau đi tìm ai đến trấn thủ thế giới chi hồ?"

Nói xong, Lâm Phong đã một tay vung khẽ, đánh thành một từng đạo lưu quang, tràn vào Chu Thiên Hải chờ trong cơ thể con người, cũng tại thần hồn của bọn hắn bên trên, lưu lại thần hồn lạc ấn!

============================INDEX==639==END============================.