Chương 640: Còn có một tòa tàng bảo khố

Chương 640: Còn có một tòa tàng bảo khố

Lâm Phong một tay vung khẽ, đánh ra một từng đạo lưu quang, tại Chu Thiên Hải đám người thần hồn bên trên, phân biệt lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

Kể từ đó, Chu Thiên Hải đám người tính mệnh, cũng triệt để chưởng khống tại Lâm Phong trong tay.

Chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, Chu Thiên Hải bọn người liền sẽ trong nháy mắt thần hồn phá diệt, tại chỗ vẫn lạc.

"Thuộc hạ bái kiến Lâm công tử!" Chu Thiên Hải bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Còn lại các cường giả đồng dạng là cúi đầu xuống, nhao nhao hành lễ.

Một bên Cổ Lăng Trần, thì là đi ra, cau mày nói: "Chu Thiên Hải, các ngươi làm chó, làm sao một điểm giác ngộ đều không có?"

"Lâm công tử muốn đi vào thế giới chi hồ, các ngươi không biết trước cho Lâm công tử mở cửa sao?"

"A? Ta. . . Chúng ta bây giờ liền cho Lâm công tử mở cửa, chúng ta bây giờ liền cho Lâm công tử mở cửa." Chu Thiên Hải đầu đổ mồ hôi lạnh, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn vừa rồi chỉ muốn cho Lâm Phong hành lễ, ngược lại là quên đi mở cửa sự tình.

Lấy lại tinh thần, Chu Thiên Hải vội vàng đi ra phía trước, đưa tay đẩy ra cửa lớn.

Rất nhanh, một mảnh to lớn thế giới chi hồ, liền hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Lâm công tử, mời!" Chu Thiên Hải đứng tại cửa lớn bên cạnh, khom người mời Lâm Phong tiến vào.

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền cất bước đi vào cửa lớn bên trong.

Từng đạo tinh thuần bản nguyên chi lực, cũng tại thời khắc này, chậm rãi tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

"Thật mạnh bản nguyên chi lực." Lâm Phong đứng tại thế giới chi hồ bên trong, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nơi này bản nguyên chi lực, so sánh với Thiên Tinh vực thế giới chi hồ bản nguyên chi lực, muốn càng thêm cường đại.

Mà lại, nơi này bản nguyên chi lực cũng nhiều hơn.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này bản nguyên chi lực hấp thu hết, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã xếp bằng ở thế giới chi trong ao, vận chuyển công pháp, hấp thu lên thế giới chi hồ bên trong ẩn chứa bản nguyên chi lực.

Xuy xuy!

Tinh thuần bản nguyên chi lực, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức cũng tại thời khắc này cấp tốc xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi, liền đã đạt đến hóa đạo cảnh cấp một đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến hóa đạo cảnh cấp hai!

"Lâm công tử tốc độ tu luyện cũng quá nhanh đi, nhanh như vậy liền muốn đột phá đến hóa đạo cảnh cấp hai rồi?"

"Lâm công tử không riêng tốc độ tu luyện nhanh, liền liền thôn phệ bản nguyên chi lực tốc độ, cũng thật nhanh a."

"Không đúng, Lâm công tử tu vi đã đột phá đến hóa đạo cảnh cấp hai!"

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn phát hiện, liền tại bọn hắn nghị luận thời khắc, Lâm Phong tu vi, liền đã từ hóa đạo cảnh cấp một đỉnh phong, đột phá đến hóa đạo cảnh cấp hai.

Kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, đám người còn chưa bao giờ từng thấy!

Xuy xuy!

Thế giới chi hồ bên trong, tinh thuần bản nguyên chi lực, còn đang không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong tu vi, cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

Hóa đạo cảnh cấp hai đỉnh phong, hóa đạo cảnh cấp ba, hóa đạo cảnh cấp ba đỉnh phong, hóa đạo cảnh cấp bốn!

Một canh giờ không đến, Lâm Phong tu vi, liền đã từ ban sơ hóa đạo cảnh cấp một, đột phá đến hóa đạo cảnh cấp bốn đỉnh phong!

Bất quá, thế giới chi hồ bên trong bản nguyên chi lực, cũng đã thiếu một hơn phân nửa!

"Lâm. . . Lâm công tử đến cùng có mấy cái đan điền a? Hắn hấp thu bản nguyên chi lực tốc độ làm sao lại nhanh như vậy a?"

"Lâm công tử hấp thu bản nguyên chi lực tốc độ, cũng quá nhanh đi."

"Coi như Lâm công tử có năm mươi cái đan điền, cũng không có khả năng đạt tới kinh khủng như vậy thôn phệ tốc độ a."

Đám người mặt già hơi rút, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn chưa từng thấy qua kinh khủng như vậy thôn phệ tốc độ.

Dựa theo Lâm Phong thôn phệ tốc độ, chỉ sợ không ra nửa canh giờ, thế giới chi hồ bên trong bản nguyên chi lực, liền sẽ toàn bộ bị Lâm Phong thôn phệ hoàn tất.

Xuy xuy!

Thế giới chi trong ao bản nguyên chi lực, còn tại điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Lâm Phong khí tức, cũng không ngừng tăng lên.

Bất quá, Lâm Phong tu vi tốc độ tăng lên, lại là chậm lại.

Cho dù là đã nhanh muốn đem toàn bộ thế giới chi hồ bản nguyên chi lực toàn bộ hấp thu hoàn tất, Lâm Phong tu vi, vẫn như cũ bảo trì tại hóa đạo cảnh cấp bốn đỉnh phong.

Xùy

Theo cuối cùng một sợi bản nguyên chi lực tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong tu vi, cũng coi như là từ hóa đạo cảnh cấp bốn đỉnh phong, đột phá đến hóa đạo cảnh cấp năm!

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Liền liền toàn bộ thế giới chi hồ, cũng vì đó run lên!

"Chúc mừng Lâm công tử đột phá tu vi!" Cổ Lăng Trần tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trên vọt tới trước lấy Lâm Phong khom mình hành lễ.

"Chúc mừng Lâm công tử đột phá tu vi!"

"Chúc mừng Lâm công tử lấy được đột phá!"

Chu Thiên Hải bọn người đồng dạng là nhao nhao trên trước, là Lâm Phong chúc mừng.

Đối với cái này, Lâm Phong chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó liền đi thẳng ra khỏi thế giới chi hồ.

Lần này Lâm Phong tu vi sau khi tăng lên, thực lực tự nhiên cũng đã nhận được cực lớn tăng trưởng.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã có được hai vạn 9,888 sợi Thế Giới chi lực.

Lâm Phong tùy ý một quyền, liền đủ để tuỳ tiện oanh sát nói Hoàng Cảnh cấp hai võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng Thế Giới chi lực, nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả, cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Nếu như Lâm Phong toàn lực bộc phát, thậm chí có thể oanh sát nói Hoàng Cảnh cấp bốn cường giả!

Bất quá, đây cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá mà thôi.

Lâm Phong thực lực hôm nay rốt cuộc mạnh cỡ nào, còn cần thực chiến qua đi, mới có thể rõ ràng.

"Lâm công tử, Tuyệt Trần vực ngoại trừ chỗ này thế giới chi hồ bên ngoài, còn có một tòa tàng bảo khố." Cái này, Cổ Lăng Trần đi ra, vừa cười vừa nói: "Ta nghe nói toà kia giấu trong bảo khố, có được rất nhiều đồ tốt."

"Nếu là Lâm công tử có thể cầm xuống kia một tòa tàng bảo khố, hẳn là sẽ đối với ngài tu luyện, có trợ giúp rất lớn."

"Còn có tàng bảo khố sao?" Lâm Phong nhíu mày nói: "Kia một tòa tàng bảo khố, ở nơi nào?"

"Tại Tuyệt Trần vực Hoàng Sa thành." Cổ Lăng Trần chậm rãi mở miệng nói: "Cái chỗ kia có được rất nhiều trận pháp."

"Toàn bộ tàng bảo khố càng là sử dụng một loại phi thường đặc thù vật liệu chế tạo thành."

"Cho dù là nói Hoàng Cảnh cường giả ra tay, cũng không cách nào phá vỡ tàng bảo khố!"

"Liền nói Hoàng Cảnh cường giả, đều không thể phá vỡ tàng bảo khố?" Lâm Phong con ngươi khẽ run, lẩm bẩm nói: "Nhìn đến kia một tòa tàng bảo khố, liền là một kiện cực kỳ bảo vật trân quý a."

"Lâm công tử, mở ra tàng bảo khố chìa khoá, ngay tại Hàn Vân giới chủ trên thân." Cái này, Cổ Lăng Trần lần nữa mở miệng nói: "Ngươi tại Hàn Vân giới chủ trong không gian giới chỉ tìm một chút, nhìn có thể hay không tìm tới kia một cái chìa khóa."

Nghe vậy, Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp lấy thần thức tra xét lên Hàn Vân giới chủ không gian giới chỉ.

Rất nhanh, Lâm Phong ngay tại Hàn Vân giới chủ trong không gian giới chỉ tìm được một thanh lớn chừng bàn tay, hình dạng quái dị chìa khoá.

"Là cái này một thanh sao?" Lâm Phong lật tay đem chìa khoá lấy ra ngoài.

Bất quá, Cổ Lăng Trần lại là cười khổ nói: "Lâm công tử, ta cũng chưa từng gặp qua Tàng Bảo Các chìa khoá."

"Ngài trong tay chìa khoá, có thể là Tàng Bảo Các chìa khoá đi."

Lâm Phong: ". . ."

============================INDEX== 640==END============================.