Chương 641: Đạo tổ chi tâm

Chương 641: Đạo tổ chi tâm

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Cổ Lăng Trần vậy mà căn bản không biết chìa khoá hình dạng thế nào.

Bất quá, đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Chỉ cần Lâm Phong đi đến tàng bảo khố, sau đó lại đem không gian giới chỉ bên trong chìa khoá toàn bộ lấy ra, lần lượt nếm thử là được.

Nghĩ đến, Lâm Phong lật tay liền đem trong tay chìa khoá, lần nữa thu hồi không gian giới chỉ bên trong.

Nhưng cái này, Cổ Lăng Trần lại là lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, Lâm công tử, Tuyệt Trần vực tàng bảo khố bên trong, còn có một cái bảo vật vô cùng trân quý."

"Món này bảo vật tên là Đạo tổ chi tâm."

"Đạo tổ chi tâm?" Lâm Phong không hiểu hỏi: "Đây là bảo vật gì?"

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, nói Hoàng Cảnh phía trên, chính là nói Tổ cảnh." Cổ Lăng Trần vô cùng hướng tới nói: "Đạo tổ chính là đại đạo chi tổ, thực lực cường đại vô cùng."

"Ngay tại trước đó không lâu, Tuyệt Trần vực còn sót lại vị kia Thương Thiên Đạo Tổ tuổi thọ đi đến cuối con đường, hắn tự hành hóa đạo, chỉ để lại một viên trái tim."

"Mà vậy hắn kia một viên trái tim, chính là Đạo tổ chi tâm."

Cổ Lăng Trần nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Đạo tổ chi tâm ẩn chứa Thương Thiên Đạo Tổ lực lượng cường đại."

"Bây giờ kia một viên Đạo tổ chi tâm, liền tại Tuyệt Trần vực tàng bảo khố bên trong."

"Bất quá, ta nghe nói chung quanh mấy đại vực cường giả, đã biết được Thương Thiên Đạo Tổ vẫn lạc sự tình."

"Bọn hắn chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ tiến về tàng bảo khố, cướp đoạt kia một viên Đạo tổ chi tâm."

"Cho nên, chúng ta nhất định phải tại bọn hắn đuổi tới trước đó, cầm tới tàng bảo khố bên trong kia một viên Đạo tổ chi tâm."

"Cũng tốt, đi trước Hoàng Sa thành, lấy đi Đạo tổ chi tâm đi." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, nhạt nôn một câu.

Cổ Lăng Trần thì là khom người lĩnh mệnh, lập tức liền để người chuẩn bị tốt thời không phương chu, chạy tới Hoàng Sa thành.

. . .

Linh thương vực.

Đại điện.

Một tên toàn thân tản ra khí tức khủng bố nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, nam tử này tu vi, bất ngờ đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi!

Mà hắn cũng chính là linh thương vực giới chủ Đông Huyền thương!

"Giới chủ, Thương Thiên Đạo Tổ sự tình, chúng ta đã xác định qua." Cái này, trong đó một tên cường giả đột nhiên mở miệng nói: "Trải qua chúng ta điều tra, Thương Thiên Đạo Tổ hoàn toàn chính xác đã tự hành hóa đạo, chỉ để lại một viên Đạo tổ trái tim."

"Bây giờ kia một viên trái tim, liền đặt ở Tuyệt Trần vực tàng bảo khố bên trong."

"Không nghĩ tới, Thương Thiên Đạo Tổ cuối cùng vẫn vẫn lạc." Đông Huyền thương cảm thán một tiếng về sau, chậm rãi mở miệng nói: "Thương Thiên Đạo Tổ thực lực vô song, hắn lưu lại trái tim ẩn chứa năng lượng to lớn."

"Nếu là ta có thể có được Thương Thiên Đạo Tổ kia một viên trái tim, tất nhiên có thể thực lực tinh tiến!"

"Giới chủ, ngài ý là. . ." Cường giả kia thanh âm, lần nữa vang lên.

"Ta ý tứ, các ngươi hẳn là rất rõ ràng." Đông Huyền thương thản nhiên nói: "Chuẩn bị kỹ càng thời không phương chu, theo ta cùng nhau đi tới Hoàng Sa thành, lấy đi viên kia Đạo tổ trái tim."

"Nặc!" Đại điện bên trong chúng cường giả khom người lĩnh mệnh.

. . .

Thiên phong vực.

Một người đàn ông tuổi trung niên nhếch miệng lên, kích động vạn phần.

Trung niên nam tử này chính là thiên phong vực giới chủ cổ tuyền.

Tu vi của hắn, đồng dạng là đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp ba!

Ngay tại vừa rồi, cổ tuyền đã được đến Thương Thiên Đạo Tổ hóa đạo tin tức.

"Không nghĩ tới, Thương Thiên Đạo Tổ vậy mà hóa đạo." Cổ tuyền giơ lên khóe miệng, vừa cười vừa nói: "Hắn kia một viên trái tim bên trong, ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại."

"Nếu là ta có thể có được hắn kia một viên Đạo tổ chi tâm, thực lực của ta, tất nhiên có thể có được tăng lên."

"Giới chủ, ngài ý là, muốn đi Hoàng Sa thành cướp đoạt kia một viên Đạo tổ chi tâm sao?" Cái này, một tên cường giả mở miệng.

"Đương nhiên." Cổ tuyền đương nhiên nói: "Đạo tổ chi tâm quý giá như thế, không riêng ta muốn có được, chung quanh mấy đại vực đám người kia, tất nhiên cũng rất muốn đạt được."

"Chỉ sợ, đám người kia cũng sớm đã hướng phía Hoàng Sa thành đã chạy tới."

Cổ tuyền khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, các ngươi lập tức chuẩn bị thời không phương chu, theo ta đi một chuyến đi."

"Nặc!" Đại điện bên trong chúng cường giả khom người lĩnh mệnh.

. . .

Thương Hải vực.

Đại điện.

"Không nghĩ tới, Thương Thiên Đạo Tổ vậy mà hóa đạo." Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, tự lẩm bẩm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tuyệt Trần vực vị kia Đạo tổ, lại đột nhiên hóa đạo.

Bất quá, đây đối với nam tử trung niên tới nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Bởi vì Thương Thiên Đạo Tổ tại hóa đạo thời điểm, lưu lại hắn trái tim.

Kia một trái tim bên trong, ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Chỉ cần nam tử trung niên có thể thôn phệ hết kia một trái tim, thực lực cũng sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

"Thương Thiên Đạo Tổ trái tim, ta nhất định phải nắm bắt tới tay." Nam tử trung niên nhạt nôn một câu, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên từ trong cơ thể của hắn càn quét mà ra.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi, bất ngờ đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp ba!

Mà hắn cũng chính là Thương Hải vực giới chủ Lý Minh Sơn!

"Giới chủ, ngài chuẩn bị đi Hoàng Sa thành sao?" Cái này, trong đó một tên cường giả mở miệng.

Lý Minh Sơn gật đầu nói: "Chuẩn bị kỹ càng thời không phương chu, các ngươi theo ta cùng đi Hoàng Sa thành đi."

"Nặc!" Chúng cường giả khom người lĩnh mệnh, lập tức để người đi chuẩn bị lên thời không phương chu.

. . .

Hoàng Sa thành.

Nơi này chính là Tuyệt Trần vực một tòa cổ lão thành trì.

Tại tòa thành trì này chung quanh, lưu có thật nhiều thượng cổ trận pháp.

Cho dù là nói Hoàng Cảnh cường giả, đều rất khó đem nó phá vỡ.

Cũng đúng là như thế, Tuyệt Trần vực tàng bảo khố, mới có thể xây ở cái địa phương này.

Bất quá, giờ phút này toàn bộ Hoàng Sa thành bốn phía, đã vây đầy võ giả.

Những võ giả này bên trong, tu vi yếu nhất, đều là hóa đạo cảnh cường giả.

Bọn hắn tự nhiên cũng là nghe nói Thương Thiên Đạo Tổ vẫn lạc sự tình, cố ý tới đây cướp đoạt Đạo tổ chi tâm.

Có thể để đến bọn hắn bất đắc dĩ là, Hoàng Sa thành chung quanh trận pháp, thật sự là quá mức cường đại.

Cho dù là bọn hắn liên thủ, cũng căn bản là không có cách đem nó phá vỡ.

"Mọi người cùng nhau ra tay, phá vỡ chung quanh trận pháp!"

"Tất cả mọi người không muốn giấu xoa! Nếu là tất cả mọi người không sử dụng toàn lực, trận pháp này là không thể nào phá vỡ!"

"Mọi người trước vận dụng toàn lực, phá vỡ nơi này trận pháp, bằng không tất cả mọi người đừng nghĩ đạt được tàng bảo khố bên trong bảo vật!"

Quay chung quanh ở chung quanh các cường giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười kêu la.

Sau đó, liền có thực lực cường đại võ giả dẫn đầu ra tay, oanh kích bao phủ tại Hoàng Sa thành chung quanh trận pháp.

Ngay sau đó, còn lại các cường giả đồng dạng là nhao nhao ra tay, điên cuồng oanh kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại đột nhiên càn quét, khuếch tán tứ phương.

Cả tòa Hoàng Sa thành đều kịch liệt lắc lư.

Bao phủ tại Hoàng Sa thành chung quanh trận pháp, cũng bắt đầu dần dần buông lỏng, phảng phất tùy thời muốn vỡ tan đồng dạng!

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tòa trận pháp trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

============================INDEX==641==END============================.