Chương 642: Kiên cố tàng bảo khố

Chương 642: Kiên cố tàng bảo khố

Ken két!

Theo một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên.

Tầng ngoài cùng màn sáng phía trên, trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

"Mọi người toàn lực ra tay, nơi này trận pháp chẳng mấy chốc sẽ bị chúng ta phá vỡ!"

"Toàn lực ra tay, đừng lại giấu xoa!"

"Mọi người toàn lực ra tay!"

Phá vỡ một tầng trận pháp về sau, đám người khí thế trong nháy mắt càng thêm hơn mấy phần.

Từng người từng người võ giả không ngừng ra tay, toàn lực đánh phía trước người màn sáng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều, trong nháy mắt liền đem trọn mảnh màn sáng triệt để bao trùm.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này dưới, màn sáng mặt ngoài, cũng phi tốc che kín vết rạn, cuối cùng triệt để vỡ vụn.

Tại mọi người không ngừng cố gắng bên dưới, bao phủ Hoàng Sa thành trên trăm chỗ ngồi cổ trận pháp, rất nhanh liền chỉ còn lại có cuối cùng vài toà.

Bất quá, cuối cùng vài toà trận pháp lại là kiên cố vô cùng, cho dù đám người vận dụng toàn lực, cũng chỉ là tại màn sáng mặt ngoài, lưu lại một tia dễ hiểu vết rạn, cũng không có đem nó triệt để oanh mở.

Xuy xuy!

Ngay tại đám người vô kế khả thi thời điểm, từng chiếc từng chiếc thời không phương chu, đột nhiên từ xa không chạy mà đến.

Những này thời không phương chu bên trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có "Linh thương" hai chữ cờ xí.

"Là Linh Thương vực thời không phương chu!"

"Chẳng lẽ là Linh Thương vực giới chủ Đông Huyền Thương đến đây? !"

"Linh Thương vực thời không phương chu, chỉ sợ thật là Đông Huyền Thương tới a."

Đám người cau mày, thần sắc kính sợ nhìn xem đối diện chạy mà đến thời không phương chu.

Mà những cái kia thời không phương chu, cũng tại đám người nhìn chăm chú, chậm rãi đứng tại Hoàng Sa thành trên không.

Ngay sau đó, mười mấy tên võ giả chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Hoàng Sa thành trước.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Linh Thương vực giới chủ Đông Huyền Thương!

"Không nghĩ tới, Hoàng Sa thành bên ngoài trận pháp, đã bị phá vỡ nhiều như vậy, như thế đã giảm bớt đi ta không ít công phu a." Đông Huyền Thương cười cười, đưa tay liền chuẩn bị phá vỡ còn lại trận pháp.

Nhưng cái này, lại có mấy chục chiếc thời không phương chu, chậm rãi từ xa không chạy mà đến.

Từng mặt viết có "Thiên phong" "Biển cả" hai chữ cờ xí, không ngừng tại những này thời không phương chu trên đón gió tung bay.

"Xem ra là lão bằng hữu tới a." Đông Huyền Thương nhìn xem đối diện lái tới thời không phương chu, chậm rãi thu hồi thế công.

Mà kia mấy chục chiếc thời không phương chu, cũng đã dừng hẳn tại trên không.

Mười mấy tên võ giả chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, đạp không đi tới Đông Huyền Thương thân trước.

Dẫn đầu hai người, chính là Thiên Phong vực giới chủ Cổ Tuyền, Thương Hải vực giới chủ Lý Minh Sơn.

"Thiên Phong vực cùng Thương Hải vực giới chủ cũng tới? !"

"Không nghĩ tới, tam đại vực giới chủ, vậy mà tất cả đều đến đây."

"Ba người bọn họ đều tới, chúng ta chỉ sợ là không chiếm được Đạo tổ chi tâm."

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện Đông Huyền Thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn ba người, không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

Ba người này tu vi, đều đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp ba.

Mà ở đây đám người, phần lớn chỉ có hóa đạo cảnh tu vi, chỉ có số ít mấy người đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp một tu vi.

Lấy đám người thực lực, căn bản là không cách nào cùng Đông Huyền Thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn ba người tranh đoạt Đạo tổ chi tâm.

Bây giờ bọn hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Tuyệt Trần vực tàng bảo khố bên trong, có cái khác bảo vật.

"Đông Huyền Thương, ngươi tới được ngược lại là thật mau." Cái này, Cổ Tuyền đột nhiên mở miệng nói: "Phải không chúng ta liên thủ, trước phá vỡ Hoàng Sa thành bên ngoài trận pháp."

"Có thể." Đông Huyền Thương khẽ gật đầu, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía trước người màn sáng vỗ tới.

Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn hai người đồng dạng là thôi động lực lượng, chụp về phía trước người màn sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát ra.

Cả tòa Hoàng Sa thành đều kịch liệt chấn động lên.

Tầng ngoài cùng màn sáng trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Ngay sau đó, nội bộ hai tầng màn sáng cũng trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Ken két!

Theo một trận tiếng vỡ vụn truyền đến, sau cùng hai tòa trận pháp cũng triệt để vỡ vụn.

Đông Huyền Thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn ba người nhìn nhau, sau đó liền lách mình tiến vào Hoàng Sa thành nội bộ.

Về phần đám người, thì là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thật lâu không có thể lấy lại tinh thần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, đều không thể oanh mở bao phủ Hoàng Sa thành trận pháp.

Nhưng Lý Huyền thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn ba người lại là mây trôi nước chảy liền phá vỡ trận pháp.

Đây cũng là nói Hoàng Cảnh cấp ba cường giả thực lực sao? !

"Trước tiến vào Hoàng Sa thành!" Cái này, trong đó một tên võ giả tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, lách mình liền chui vào Hoàng Sa thành.

Còn lại võ giả đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, theo sát phía sau.

Ngắn ngủi một lát, tất cả võ giả, liền toàn bộ tiến vào Hoàng Sa thành.

Cả tòa Hoàng Sa thành diện tích cũng không phải là rất lớn.

Nội bộ cũng không có quá nhiều kiến trúc.

Đám người rất nhanh liền tìm được đứng ở Hoàng Sa thành trung ương tàng bảo khố.

Toà này tàng bảo khố toàn thân hiện lên kim loại sáng bóng, tại mặt trời đã khuất lộ ra mười phần loá mắt.

Mà phụ trách trấn thủ tàng bảo khố cường giả, đã sớm bị đám người chế phục.

Bộ phận cường giả càng là đã ra tay, điên cuồng oanh kích lên tàng bảo khố cửa lớn.

Ầm ầm!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm không ngừng vang vọng.

Cả tòa tàng bảo khố lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ tổn hại.

"Cái này tàng bảo khố quả nhiên kiên cố."

"Muốn phá vỡ toà này tàng bảo khố, sợ rằng sẽ rất khó a."

"Mọi người toàn lực ra tay, oanh kích toà này tàng bảo khố!"

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn trực tiếp thôi động toàn lực, điên cuồng oanh kích.

Lần này thế công, rõ ràng muốn so vừa rồi mạnh mẽ hơn không ít.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt liền đem trọn tòa tàng bảo khố đều triệt để bao trùm.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tàng bảo khố lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn, nên chúng ta ra tay rồi." Cái này, Cổ Tuyền nhìn Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn hai người một chút, sau đó liền toàn lực đánh phía trước người tàng bảo khố.

Lý Minh Sơn, Đông Huyền Thương hai người đồng dạng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, trực tiếp toàn lực ra tay, điên cuồng oanh kích.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét.

Cả tòa tàng bảo khố lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

"Cái này tàng bảo khố quả nhiên không bình thường a." Cổ Tuyền khẽ nhíu mày, lật tay liền lấy ra một thanh cự phủ.

Cái này cự phủ tản ra lực lượng kinh khủng, chính là một kiện cấp bốn giới binh!

Ngay sau đó, Lý Minh Sơn, Đông Huyền Thương hai người, đồng dạng là riêng phần mình lấy ra một kiện cấp bốn giới binh.

Ba người cầm trong tay giới binh, thôi động toàn lực, đánh phía tàng bảo khố.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy ba người trong tay giới binh làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lực lượng cường đại càng là trong nháy mắt liền đem tàng bảo khố nuốt mất.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tàng bảo khố nhưng như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, liền Đông Huyền Thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn ba người liên thủ, đều không phá nổi toà này tàng bảo khố sao?"

"Toà này tàng bảo khố đến cùng là dùng tài liệu gì chế tạo thành? Vậy mà liền Đông Huyền Thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn ba người liên thủ, đều không thể đem nó phá vỡ!"

"Chẳng lẽ toà này tàng bảo khố, thật không có cách nào phá vỡ sao?"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

============================INDEX==642==END============================.