Chương 643: Ta muốn chính là toàn bộ tàng bảo khố

Chương 643: Ta muốn chính là toàn bộ tàng bảo khố

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Trước mắt tàng bảo khố bên trong, đặt vào một viên Đạo tổ chi tâm.

Chẳng lẽ bọn hắn liền thật không cách nào phá mở tàng bảo khố, cầm tới Đạo tổ chi tâm sao?

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Huyền thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn ba người tiếp tục ra tay, điên cuồng oanh kích lên tàng bảo khố.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét.

Cả tòa tàng bảo khố trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tàng bảo khố nhưng như cũ là không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

"Mọi người cùng nhau ra tay, chỉ cần oanh mở toà này tàng bảo khố, bên trong bảo vật liền người gặp có phần!"

Bất đắc dĩ, Cổ Tuyền chỉ có thể nhìn hướng người bên cạnh bầy, cất cao giọng nói: "Đương nhiên, nếu là có ai có thể nương tựa theo sức một mình, phá vỡ toà này tàng bảo khố, kia giấu trong bảo khố bảo vật, liền toàn bộ thuộc về hắn!"

Cổ Tuyền lời nói, làm cho đám người trong nháy mắt chấn phấn.

Bọn hắn một mới đầu còn lo lắng, cho dù là bọn hắn phá vỡ tàng bảo khố, cũng lấy không được tàng bảo khố bên trong bảo vật.

Nhưng có Cổ Tuyền cam đoan, vậy chỉ cần bọn hắn phá vỡ tàng bảo khố, coi như lấy không được Đạo tổ chi tâm, cũng có thể cầm tới một chút cái khác bảo vật.

Nghĩ tới đây, đám võ giả nhao nhao ra tay, càng thêm ra sức oanh kích đứng lên trước tàng bảo khố.

Cổ Tuyền, Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn bọn người đồng dạng là nhao nhao ra tay, toàn lực oanh kích tàng bảo khố.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa điên cuồng càn quét.

Cả phiến thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Nhưng trước mắt tàng bảo khố lại từ đầu đến cuối hoàn hảo không chút tổn hại, vững vàng đứng ở tại chỗ.

"Cái này tàng bảo khố làm sao lại kiên cố như vậy?"

"Chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, lại cũng không cách nào phá mở toà này tàng bảo khố sao?"

"Thật chẳng lẽ yếu đạo Tổ cảnh cường giả ra tay, mới có thể phá vỡ toà này tàng bảo khố sao?"

Đám người nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Liền liền Đông Huyền Thương, Cổ Tuyền, Lý Minh Sơn cũng cau mày lên.

Xuy xuy!

Mọi người ở đây vô kế khả thi lúc, mấy chục chiếc thời không phương chu, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Những này thời không phương chu bên trên, treo đầy viết có "Thiên Tinh" hai chữ cờ xí.

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên cường giả, mới chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống tàng bảo khố trước.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Lâm công tử, nhìn đến chúng ta vẫn là tới chậm một chút a." Cái này, Cổ Lăng Trần đột nhiên mở miệng nói: "Không nghĩ tới, đám người kia vậy mà nhanh như vậy liền chạy tới tàng bảo khố."

"Bất quá, xem bọn hắn bộ dạng này, tựa như là không có thể phá vỡ tàng bảo khố a."

Cổ Lăng Trần nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Hiện tại nhiều người phức tạp, phải không chúng ta vẫn là trễ một chút đến mở Khải Tàng bảo khố đi."

"Không cần, đến đều tới, trực tiếp mở Khải Tàng bảo khố đi." Lâm Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng phía tàng bảo khố đi tới.

Lâm Phong trong lòng rất rõ ràng, hắn giết Hàn Vân giới chủ, cầm tới tàng bảo khố chìa khoá sự tình, rất nhanh liền sẽ truyền ra.

Nếu là hắn hiện tại không ra Khải Tàng bảo khố, tiếp xuống chỉ sợ cũng sẽ có càng nhiều cường giả chạy tới cướp đoạt trong tay hắn chìa khóa.

Thà rằng như vậy, còn không bằng hiện tại liền mở Khải Tàng bảo khố, lấy đi bên trong lễ vật.

Huống chi, lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, chung quanh nơi này cường giả, cũng đối Lâm Phong không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

"Cái này tựa như là Thiên Tinh vực giới chủ Lâm Phong a!"

"Ta nghe nói Lâm Phong đánh bại nói Hoàng Cảnh cấp một Hiên Viên giới chủ."

"Lâm Phong này thiên phú cùng thực lực, thật đúng là đủ đáng sợ a, mới hóa đạo cảnh cấp năm tu vi, liền có thể chiến thắng nói Hoàng Cảnh cấp một Hiên Viên giới chủ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Cổ Tuyền càng là chủ động đón lấy Lâm Phong, lại cười nói: "Lâm công tử, cửu ngưỡng đại danh."

"Đã ngươi tới, liền cùng chúng ta liên thủ phá vỡ toà này tàng bảo khố đi."

"Ta tại sao muốn cùng các ngươi liên thủ?" Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

Cổ Tuyền: ". . ."

Cổ Tuyền ngẩn người, lập tức vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ đều không thể đủ phá vỡ tàng bảo khố, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi nương tựa theo sức một mình, có thể phá vỡ toà này tàng bảo khố hay sao?"

"Ngươi bây giờ nếu là nguyện ý cùng chúng ta liên thủ, chờ phá vỡ tàng bảo khố, bên trong bảo vật liền có ngươi một phần."

"Nếu ngươi là cự tuyệt cùng chúng ta liên thủ, chờ chúng ta phá vỡ tàng bảo khố, bên trong bảo vật ngươi liền một kiện cũng đừng nghĩ đạt được."

Cổ Tuyền nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi nếu là thật sự có thể bằng vào sức một mình, phá vỡ tàng bảo khố, kia toàn bộ giấu trong bảo khố bảo vật, liền đều thuộc về ngươi, chúng ta tuyệt không ra tay cướp đoạt, cũng không một câu oán hận."

"Lời này thật chứ?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Tự nhiên quả thật." Cổ Tuyền ha ha cười nói: "Ta cam đoan, chỉ cần ngươi có thể phá vỡ tàng bảo khố, cả tòa giấu trong bảo khố bảo vật, liền đều là ngươi, chúng ta nơi này tất cả mọi người, cũng sẽ không ra tay cướp đoạt."

"Lâm công tử, ngươi nếu là thật có thể phá vỡ tàng bảo khố, chúng ta cũng nhận." Đông Huyền Thương cũng mở miệng.

"Lâm công tử, không có quan hệ, chúng ta có thể đợi ngươi trước thử một lần tàng bảo khố cường độ, nếu là thực sự không được, ngươi trở lại cùng chúng ta liên thủ." Lý Minh Sơn đồng dạng là mở miệng phụ họa.

"Đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí." Lâm Phong cười cười, sau đó liền đi thẳng tới tàng bảo khố chỗ cửa lớn.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền tại mọi người nhìn chăm chú, lật tay lấy ra một thanh lớn chừng bàn tay chìa khoá.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, thứ một cái chìa khóa, liền cùng khóa cửa không xứng đôi.

Sau đó, Lâm Phong lại liên tục lấy ra hai thanh chìa khoá, tất cả đều không xứng đôi.

"Cái này tựa như là cuối cùng một cái chìa khóa a." Lâm Phong lật tay lấy ra một thanh từ bảo ngọc chế tạo thành chìa khoá, cũng đem nó đâm vào lỗ thủng bên trong.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên từ chìa khoá bên trong càn quét mà ra, cả cánh cửa lớn, thì là chậm rãi di động.

Theo cửa lớn mở ra, tàng bảo khố bên trong bảo vật, cũng chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

Về phần một bên đám người, sớm đã là thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong trên thân lại có tàng bảo khố chìa khoá.

Trách không được Lâm Phong không nguyện ý cùng Cổ Tuyền bọn người liên thủ!

"Lâm. . . Lâm công tử, trong tay ngươi chìa khoá, là từ đâu có được?" Cổ Tuyền tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng hỏi thăm.

"Tự nhiên là từ Hàn Vân giới chủ trong không gian giới chỉ tìm tới." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu, sau đó lại bổ sung: "Hiện tại ta đã mở ra tàng bảo khố đại môn, bên trong bảo vật, hẳn là toàn bộ đều thuộc về ta đi?"

Cổ Tuyền: ". . ."

Cổ Tuyền cau mày nói: "Lâm công tử, tàng bảo khố là ngươi mở ra, ngươi công lao hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng ngươi muốn chiếm lấy toàn bộ tàng bảo khố, khẩu vị có phải hay không quá mức một ít?"

"Như vậy đi, chúng ta có thể để ngươi đi trước tàng bảo khố chọn lựa mười cái giới binh."

"Cầm tới giới binh về sau, ngươi liền rời đi đi."

"Ta muốn cũng không phải mười cái giới binh." Lâm Phong thản nhiên nói: "Ta muốn chính là toàn bộ tàng bảo khố."

============================INDEX==643==END============================.