Chương 644: Lấy một địch ba

Chương 644: Lấy một địch ba

"Lâm công tử, ngươi muốn nuốt một mình toàn bộ tàng bảo khố, vị này miệng không khỏi cũng quá mức một ít đi." Cổ Tuyền thần sắc âm trầm, thanh âm càng là vô cùng băng lãnh.

Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn hai người càng là hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt bất thiện nhìn xem Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc ung dung, mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi không phải mới vừa vừa nói qua, chỉ cần ta có thể phá vỡ tàng bảo khố, giấu bảo khố đồ vật bên trong liền thuộc sở hữu của ta sao?"

"Hiện tại ta muốn lấy đi tàng bảo khố bên trong tất cả bảo vật, không là chuyện đương nhiên sao?"

"Chẳng lẽ nói, các ngươi nói qua lời nói, đều là đánh rắm hay sao?"

"Lâm Phong, ngươi làm càn!" Cổ Tuyền lạnh giọng nói: "Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, tự hành rời đi, lại hoặc là ta ra tay lấy tính mạng ngươi."

"Đã như vậy, vậy ta cũng không cần cùng các ngươi khách khí." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền trực tiếp ra tay, một quyền đánh phía Cổ Tuyền.

"Ngươi muốn chết!" Cổ Tuyền hừ lạnh một tiếng, thôi động toàn lực, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều càn quét ra.

Cổ Tuyền toàn bộ cánh tay trong nháy mắt xé rách, cả người tức thì bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì, thần sắc bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế sao? Liền nói Hoàng Cảnh cấp ba Cổ Tuyền, đều bị Lâm công tử cho một quyền đánh lui."

"Trách không được Lâm công tử dám bá đạo như vậy, nguyên lai thực lực của hắn đã cường đại như thế a."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là quá lợi hại a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo hóa đạo cảnh cấp năm tu vi, một quyền đánh lui nói Hoàng Cảnh cấp ba Cổ Tuyền.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Lâm Phong, nhìn ta như thế nào giết ngươi!" Cái này, Cổ Tuyền lấy lại tinh thần, lật tay liền lấy ra một thanh cự phủ, trực tiếp bổ về phía Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Lực lượng cường đại toàn bộ ngưng tụ tại Cổ Tuyền trong tay cự phủ phía trên.

Theo cự phủ không ngừng rơi xuống, một đạo vắt ngang vạn dặm năng lượng liễm diễm, cũng đi theo hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Đối mặt Cổ Tuyền toàn lực công kích, Lâm Phong trên mặt thần sắc từ đầu đến cuối thong dong vạn phần.

Đợi đến công kích sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới bóp quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hỗn Độn đại đạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Đối diện rơi xuống công kích như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Liền liền Cổ Tuyền trong tay cự phủ, đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ Tuyền khí huyết cuồn cuộn, lảo đảo lui lại.

Hắn mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trong tay cự phủ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trong tay hắn món này cấp bốn giới binh, lại bị Lâm Phong một quyền đánh nát.

Đây rốt cuộc là sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

"Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn, đừng chỉ nhìn xem, đi ra tay!" Cái này, Cổ Tuyền hướng về phía một bên Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn hai người giận rống lên.

Hai người nhìn nhau, cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao lách mình công hướng Lâm Phong.

Cổ Tuyền một phen điều chỉnh về sau, cũng một lần nữa lấy ra một kiện giới binh, cũng lần nữa thôi động toàn lực, thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Lực lượng cường đại như là núi non đồng dạng, trực tiếp hướng phía Lâm Phong ép xuống.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc ung dung, huy quyền cùng ba người chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền tan rã ba người công kích, cũng đồng thời đem ba người cho đánh bay ra ngoài.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà một quyền đánh lui ba tên nói Hoàng Cảnh cấp ba cường giả? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực, không ngờ cường đại như thế."

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Cổ Tuyền, Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn ba người, thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi ba người đoán trước.

"Đều đừng giấu xoa, trực tiếp vận dụng toàn lực!" Cái này, Cổ Tuyền gầm nhẹ một tiếng, sau đó liền nắm chặt cự phủ, trầm giọng nói: "Cự phủ lay trời!"

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa đại đạo, phi tốc hội tụ tại Cổ Tuyền cự phủ bên trong.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, cũng không ngừng từ Cổ Tuyền trong tay cự phủ bên trong lan tràn ra.

Liền liền toàn bộ hư không, cũng bắt đầu lấy Cổ Tuyền trong tay cự phủ làm trung tâm, không ngừng chôn vùi.

"Lâm Phong, ta cái này một búa, quán chú ta tất cả lực lượng." Cổ Tuyền trầm giọng nói: "Cái này một búa, nhưng khai thiên tích địa, cũng có thể giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Tuyền trong tay kim quang cự phủ, đã trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt xé rách.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh, trực tiếp thúc giục trong cơ thể tất cả Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang càn quét.

Hỗn Độn đại đạo cũng tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

Cổ Tuyền trong tay cự phủ, lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, không ngừng hiện lên vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn ra, Cổ Tuyền trong tay cự phủ cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Lâm Phong nắm đấm càng là thế đi không giảm, rơi thẳng vào Cổ Tuyền trên thân.

Phốc thử!

Đỏ thắm máu tươi từ Cổ Tuyền trong miệng phun ra mà ra.

Cổ Tuyền cả người như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài, hung hăng quẳng xuống đất.

Cộc cộc cộc!

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chậm rãi đi vào Cổ Tuyền thân trước, trực tiếp đưa tay bóp lấy Cổ Tuyền cổ, đem Cổ Tuyền giơ lên cao cao.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai, ta. . . Ta không muốn giấu trong bảo khố bảo vật. . ."

Cổ Tuyền co rút lấy khóe miệng, chật vật nói: "Cầu. . . Van cầu ngươi, không. . . Không muốn. . ."

Cạch

Cổ Tuyền lời còn chưa dứt, Lâm Phong trong tay liền đã bỗng nhiên phát lực, trực tiếp bóp gãy Cổ Tuyền cổ, làm vỡ nát Cổ Tuyền thần hồn.

Đợi đến Lâm Phong buông ra bàn tay lúc, Cổ Tuyền đã hoàn toàn chết đi, vô lực quẳng rơi xuống đất.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nói Hoàng Cảnh cấp ba Cổ Tuyền, lại bị Lâm Phong tiện tay oanh sát.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a? !

"Trốn!" Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn hai người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, so với Lâm Phong đến, lại là chậm quá nhiều.

Lâm Phong duỗi ra hai tay, tiện tay liền đem hai người cổ gắt gao bóp lấy, cũng giơ lên cao cao.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta biết sai, ta thật biết sai, van cầu ngài đừng có giết ta a." Đông Huyền Thương toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

"Lâm công tử, đừng có giết ta, van cầu ngài đừng có giết ta a." Lý Minh Sơn đồng dạng là mở miệng cầu xin tha thứ.

Bất quá, Lâm Phong lại là không có chút nào để ý tới, trực tiếp gia tăng lực đạo trên tay.

Lực lượng cường đại, điên cuồng phá hủy lấy Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn hai người nhục thân!

============================INDEX==644==END============================.