Chương 645: Chồng chất như núi bảo vật

Chương 645: Chồng chất như núi bảo vật

Lực lượng cường đại, điên cuồng phá hủy lấy Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn hai người nhục thân!

Ngắn ngủi một lát, Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn hai người liền toàn thân máu tươi, bị chấn động đến thần hồn vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, Cổ Tuyền, Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn tam đại nói Hoàng Cảnh cấp ba cường giả, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong tay.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo hóa đạo cảnh cấp năm tu vi, tiện tay chém giết tam đại nói Hoàng Cảnh cấp ba cường giả.

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lâm Phong cũng không để ý tới, ngược lại là tiện tay đem Cổ Tuyền, Đông Huyền Thương, Lý Minh Sơn ba người không gian giới chỉ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới quay đầu, nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Ta muốn độc chiếm cái này tàng bảo khố, các ngươi còn ai có ý kiến?"

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám nói chuyện.

Bọn họ đích xác cực kỳ muốn có được giấu trong bảo khố bảo vật.

Có thể thấy được biết qua Lâm Phong thực lực về sau, bọn hắn lại nào dám lại ngấp nghé tàng bảo khố.

"Lâm công tử, cái này tàng bảo khố vốn chính là ngài mở ra, cho nên giấu trong bảo khố bảo vật, lẽ ra toàn bộ thuộc sở hữu của ngài!" Cái này, trong đó một tên võ giả mở miệng.

"Không sai không sai, cái này tàng bảo khố lẽ ra toàn bộ về Lâm công tử tất cả."

"Lâm công tử, ngài bằng thực lực mở ra tàng bảo khố, ngài cho dù là cầm đi tất cả bảo vật, chúng ta cũng không thể nói gì hơn."

"Lâm công tử, giấu trong bảo khố tất cả bảo vật, hoàn toàn chính xác đều hẳn là thuộc sở hữu của ngài!"

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười phụ họa.

Lâm Phong thì là hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền tại đám người nhìn chăm chú, cất bước đi vào tàng bảo khố.

Xuyên thấu qua chiếu xạ tiến vào tàng bảo khố ánh nắng, Lâm Phong có thể rõ ràng trông thấy, tại chung quanh nơi này chất đầy đủ loại bảo vật.

Trong đó, vẻn vẹn giới binh liền có hơn vạn kiện.

Thần binh, đạo binh càng là khắp nơi có thể thấy được.

Trừ cái đó ra, tàng bảo khố bên trong còn chất đầy đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện.

Bất quá, cái này trong đó quý giá nhất, vẫn là đặt ở giấu trong bảo khố một viên tinh hồng trái tim.

Cái này một viên mỗi nhảy lên một lần, chung quanh thiên địa liền sẽ tùy theo rất nhỏ run lên.

Từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, càng là không ngừng từ cái này một trái tim bên trong lan tràn ra.

"Đây cũng là Đạo tổ chi tâm sao?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cái này một viên Đạo tổ chi tâm, hoàn toàn chính xác ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Nếu là Lâm Phong có thể đem ẩn chứa trong đó lực lượng toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đóng lại tàng bảo khố cửa lớn.

Đã nơi này có nhiều như vậy bảo vật, Lâm Phong tự nhiên là dự định ngay ở chỗ này, đem tất cả bảo vật toàn bộ thôn phệ.

Mà lại toà này tàng bảo khố kiên cố vô cùng, chính là một chỗ bế quan nơi tốt.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp đánh ra một đạo hỏa diễm, chiếu sáng tàng bảo khố, sau đó mới mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc toà này tàng bảo khố!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến tàng bảo khố có 8 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Cả tòa tàng bảo khố, trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc, lực lượng cường đại, càng là không ngừng tràn vào tàng bảo khố bên trong.

Đợi đến tất cả ánh sáng toàn bộ giảm đi, cả tòa tàng bảo khố đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong cùng tàng bảo khố ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Bây giờ, chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, toà này tàng bảo khố liền có thể hóa thành lớn chừng bàn tay, bị Lâm Phong lấy đi.

"Toà này tàng bảo khố rút trừ đi tạp chất về sau, cho dù là Đạo tổ tới, chỉ sợ đều rất khó đem nó oanh mở." Lâm Phong nhìn xem tàng bảo khố, lẩm bẩm nói: "Có cái này một tòa tàng bảo khố, ta cũng nhiều một loại thủ đoạn bảo mệnh."

Nói xong, Lâm Phong lật tay liền lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Cổ Tuyền, Đông Huyền gió, Lý Minh Sơn, Hàn Vân giới chủ bọn người trong tay có được.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, mấy viên trong không gian giới chỉ bảo vật, liền toàn bộ chồng chất tại tàng bảo khố bên trong.

Đủ loại đạo binh, thần binh chồng chất như núi, giới binh đều có trên ngàn cái.

Về phần còn lại trân quý tài nguyên tu luyện, càng là nhiều vô số kể.

Lâm Phong nhìn lướt qua chồng chất mang theo trước bảo vật về sau, liền cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc đạo binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến đạo binh có 2372198 loại tạp chất, 2342342 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt ánh sáng, trong nháy mắt liền đem tất cả đạo binh toàn bộ bao trùm.

Tinh thuần lực lượng, càng là không ngừng tràn vào đạo binh bên trong.

Thẳng đến hết thảy kết thúc, tất cả đạo binh đã toàn bộ thuế biến.

Trong đó càng là có trên trăm kiện đạo binh, lột xác thành vì cấp một giới binh!

"Hệ thống, kiểm trắc giới binh!" Cái này, Lâm Phong nhìn về phía chồng chất ở một bên giới binh.

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới binh có 323921 loại tạp chất, 273211 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Giữa thiên địa lực lượng, phi tốc tràn vào giới binh bên trong.

Từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, thì là không ngừng từ giới binh bên trong lan tràn ra.

Đợi đến tất cả hắc vụ hoàn toàn tán đi về sau, tất cả giới binh đã rực rỡ hẳn lên.

Trong đó càng là có mấy chục kiện cấp sáu giới binh, lột xác thành vì cấp bảy giới binh.

Có vài chục kiện cấp năm giới binh, lột xác thành vì cấp sáu giới binh.

Bây giờ, toàn bộ tàng bảo khố bên trong, tổng cộng đã có hơn vạn kiện cấp bảy giới binh, trên ngàn cái cấp sáu giới binh.

Cùng mấy ngàn kiện cấp năm tả hữu giới binh.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể có được tăng lên cực lớn!

Bất quá, Lâm Phong nhưng không có vội vã thôn phệ hết những bảo vật này, ngược lại là nhìn về phía trong đại điện viên kia Đạo tổ chi tâm, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Đạo tổ chi tâm!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đạo tổ chi lòng có 32 loại tạp chất, 12 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, giữa thiên địa tinh thuần lực lượng, liền điên cuồng tràn vào Đạo tổ trong lòng.

Đồng thời, to như hạt đậu màu đen tụ huyết, càng là không ngừng từ Đạo tổ trái tim bên trong bài xuất.

Thẳng đến tất cả tụ huyết trừ sạch về sau, cả viên đại đế trái tim đã trở nên vô cùng tinh hồng.

Tinh thuần lực lượng, càng là tràn ngập toàn bộ tàng bảo khố.

"Cái này một viên Đạo tổ chi tâm quả nhiên lợi hại a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền tiếp theo vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện tạp chất, toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, toàn bộ tàng bảo khố bên trong tất cả bảo vật, cũng đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong quét nhìn một vòng về sau, lúc này mới tiện tay đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ tàng bảo khố bên trong trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên công pháp, điên cuồng thôn phệ lên Đạo tổ trái tim, giới binh các loại bảo vật!

============================INDEX==645==END============================.