Chương 646: Vĩnh minh thần triều

Chương 646: Vĩnh minh thần triều

Hoàng Sa thành.

Tàng bảo khố bên ngoài.

Cổ Lăng Trần, Chu Thiên Hải bọn người ngồi vây quanh tại bốn phía, yên lặng thủ hộ lấy Lâm Phong.

Mà đám người thì là đứng ở đằng xa, thời khắc chú ý tàng bảo khố động tĩnh.

Đám người cũng rất muốn biết, đợi đến Lâm Phong xuất hiện lần nữa thời điểm, Lâm Phong tu vi, phải chăng lại có chỗ đột phá.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua ba ngày.

Đám người gặp Lâm Phong chậm chạp chưa hề đi ra, liền tuần tự rời đi.

Bất quá, càng nhiều người lại là lựa chọn lưu lại.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu, đột nhiên tự viễn không chạy mà đến.

Từng mặt viết có "Vĩnh minh" hai chữ cờ xí, càng là tại thời không phương chu trung ương đón gió tung bay.

"Cái này. . . Đây là Vĩnh Minh Thần Quốc thời không phương chu? !"

"Những này thời không phương chu, tựa như là Vĩnh Minh Thần Quốc hoàng thất thời không phương chu a!"

"Không thể đi, chẳng lẽ là Vĩnh Minh Thần Quốc thành viên hoàng thất đến đây? !"

Đám người cau mày, thần sắc kính sợ nhìn xem đối diện lái tới thời không phương chu.

Đợi đến tất cả thời không phương chu dừng hẳn, từng người từng người thân mang áo giáp nam tử, mới tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Những này nam tử đạp không đi vào trung ương một chiếc thời không phương chu trước, thần sắc cung kính, cùng hô lên: "Cung nghênh đại thần tử!"

Oanh

Tiếng vang chấn thiên, cả mảnh trời tế cũng vì đó run lên.

Liền liền người phía dưới bầy, đều bị chấn động đến màng nhĩ đau nhức.

Mà một tên thân mang hoa bào, khí độ phi phàm nam tử trung niên, thì là chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

"Cái này. . . Cái này tựa như là Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử Khương Minh Thương a!"

"Khương Minh Thương! Hắn liền là Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử Khương Minh Thương!"

"Ta may mắn gặp qua đại thần tử một mặt, hắn liền là đại thần tử Khương Minh Thương!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử như vậy đại nhân vật, vậy mà lại đi vào Hoàng Sa thành.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Khương Minh Thương đã dẫn theo một đám cường giả, rơi xuống tàng bảo khố trước.

"Lâm Phong ở đâu? !" Cái này, Khương Minh Thương mở miệng.

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khương Minh Thương lại là tìm đến Lâm Phong!

Bất quá, Khương Minh Thương tìm Lâm Phong làm cái gì? !

"Hồi. . . Hồi bẩm đại thần tử, Lâm. . . Lâm Phong mấy ngày trước đây tiến vào tàng bảo khố, bây giờ còn chưa có ra." Cái này, một tên võ giả đi ra, rụt rè nói một câu.

"Tại tàng bảo khố sao?" Khương Minh Thương quay đầu, nhìn thoáng qua trước mắt tàng bảo khố, sau đó mới thản nhiên nói: "Đã như vậy, quyển kia thần tử, liền tại bậc này Lâm Phong ra đi."

Nói xong, Khương Minh Thương liền ngồi xuống một bên, yên lặng chờ đợi.

Về phần kia một đám cường giả, thì là cầm trong tay vũ khí, thủ hộ tại Khương Minh Thương bốn phía.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đại thần tử tìm đến Lâm Phong làm cái gì?"

"Chẳng lẽ Lâm Phong đắc tội quá lớn thần tử?"

"Không thể đi, đại thần tử sẽ không phải là tìm đến Lâm Phong phiền phức a?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà Cổ Lăng Trần, Chu Thiên Hải bọn người thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn thực sự không rõ, Khương Minh Thương tại sao lại tự mình đến tìm Lâm Phong.

Nếu như Khương Minh Thương không có ác ý còn tốt, một khi Khương Minh Thương là mang theo ác ý mà đến, vậy bọn hắn liền triệt để xong!

"Khương Minh Thương đến cùng muốn làm gì? !" Cổ Lăng Trần nắm đấm nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn nếu là thật sự dám đối Lâm công tử bất lợi, ta chính là liều tính mạng, cũng muốn để hắn hối hận!"

Nói xong, Cổ Lăng Trần nhắm mắt lại, tiếp tục thủ hộ lên tàng bảo khố.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua bảy ngày thời gian.

Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử đến Hoàng Sa thành tìm Lâm Phong sự tình, cũng rất nhanh tại phụ cận mấy đại vực truyền ra.

Đám võ giả nghe nói việc này về sau, nhao nhao đuổi tới Hoàng Sa thành, chỉ vì nhìn một chút Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử phong thái.

Đồng thời, bọn hắn cũng muốn biết, đại thần tử tại sao lại tìm đến Lâm Phong.

Cứ như vậy, Hoàng Sa thành rất nhanh lại tụ mãn võ giả.

Nhưng tàng bảo khố lại thủy chung là cửa lớn đóng chặt, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Các ngươi nói Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử vì cái gì đến tìm Lâm công tử a?"

"Cái này ai biết a, nói không chừng là Lâm công tử đắc tội Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử."

"Ta nhìn không thấy đến a, nếu là Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử là đến tìm phiền toái, hắn sớm nên để người trực tiếp phá vỡ tàng bảo khố, nhưng nhiều ngày trôi qua như vậy, Vĩnh Minh Thần Quốc Đại hoàng tử lại một mực ngồi ở một bên, yên lặng cùng đợi Lâm công tử xuất hiện, này chỗ nào giống như là đến tìm phiền toái a."

Đám người khe khẽ bàn luận, không ngừng phân tích bắt đầu.

Mà Cổ Lăng Trần, Chu Thiên Hải bọn người, cũng không khỏi đến âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn tự nhiên cũng đã nhìn ra, Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử cũng không phải tới tìm phiền toái.

Bằng không bọn hắn cũng không có khả năng không đi nếm thử phá vỡ tàng bảo khố a.

Bất quá, đã Vĩnh Minh Thần Quốc Đại hoàng tử không phải tìm đến Lâm Phong phiền phức, vậy bọn hắn là tới làm cái gì?

Ken két!

Cái này, đóng chặt tàng bảo khố cửa lớn, đột nhiên chậm rãi di động.

Một tia khe hở, cũng không ngừng xuất hiện ở đám người mắt trước.

Theo khe hở càng lúc càng lớn, tàng bảo khố cửa lớn cũng lần nữa mở ra, một tên thanh tú thiếu niên, cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Gã thiếu niên này, tự nhiên chính là tiến vào tàng bảo khố nhiều ngày Lâm Phong!

Bất quá, giờ phút này Lâm Phong khí tức cường đại vô cùng, tu vi càng là đã đột phá đến hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến nói Hoàng Cảnh!

"Lâm. . . Lâm công tử đột phá đến hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong rồi? !"

"Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Lâm công tử tu vi liền đã đột phá đến hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong rồi? !"

"Trời ạ, Lâm công tử cái này tốc độ tu luyện, cũng thật là đáng sợ đi!"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bất quá, Lâm Phong lại là thoáng có chút thất lạc.

Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng, lấy hắn lần này đạt được bảo vật, có thể làm cho hắn một hơi đột phá đến nói Hoàng Cảnh.

Nhưng chờ Lâm Phong chân chính đột phá thời điểm, mới biết phía sau mỗi một cái tiểu cảnh giới, đều cần lượng lớn năng lượng.

Nhất là muốn đột phá đến nói Hoàng Cảnh, càng là cần vô cùng năng lượng khổng lồ làm ủng hộ, hơn nữa còn cần tuyệt đỉnh thiên phú!

Nếu không phải Lâm Phong thiên phú tuyệt hảo, lại có hoàn mỹ thân thể cùng đạo thể, Lâm Phong lần này chỉ sợ rất khó đột phá đến hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong!

Đương nhiên, Lâm Phong cái này tốc độ đột phá, đã rất nhanh.

Cho dù là toàn bộ thần giới, chỉ sợ đều lại khó tìm ra cái thứ hai tốc độ đột phá có thể có Lâm Phong nhanh như vậy thiên tài ra.

"Chúc mừng chủ nhân đột phá tu vi!" Cái này, Cổ Lăng Trần dẫn đầu đi tới, hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

"Chúc mừng chủ nhân đột phá tu vi!"

"Chúc mừng chủ nhân thực lực tăng mạnh!"

"Chúc mừng chủ nhân lần nữa lấy được đột phá!"

Chu Thiên Hải bọn người đồng dạng là nhao nhao trên trước, hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Mà ngồi ở một bên Khương Minh Thương, cũng chậm rãi đi tới, lại cười nói: "Lâm Phong, ngươi cuối cùng là ra a."

============================INDEX==646==END============================.