Chương 647: Đại biểu thần triều xuất chiến

Chương 647: Đại biểu thần triều xuất chiến

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là ra a." Khương Minh Thương chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước, tự giới thiệu mình: "Ta chính là Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử Khương Minh Thương."

"Ta lần này tới, là chuyên tới tìm ngươi."

"Vĩnh Minh Thần Quốc đại thần tử?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Hắn mới đến thần giới không bao lâu, đối thần giới cách cục cũng không phải là rất rõ ràng.

Về phần cái này Vĩnh Minh Thần Quốc, Lâm Phong càng là chưa từng nghe nói qua.

Ngay tại Lâm Phong lòng tràn đầy hoang mang lúc, Khương Minh Thương lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi vừa tới thần giới không lâu, đối thần giới cách cục không hiểu rõ cũng rất bình thường."

"Thần giới kỳ thật chia làm tam đại châu, cái này tam đại châu phân biệt là Huyền Minh châu, Thiên Phong châu, Trung Châu."

"Cái này tam đại châu mỗi một cái châu, đều có được hơn vạn cái vực."

"Ngươi chỗ quản lý Thiên Tinh vực, cùng ngươi bây giờ thân ở Tuyệt Trần vực, đều tại Huyền Minh châu."

Khương Minh Thương dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, tại Huyền Minh châu bên trong, còn có được một cỗ phá lệ thế lực cường đại, cỗ thế lực này được xưng thần triều."

"Mỗi một tòa thần triều đều trông coi trên ngàn cái vực."

"Ngươi quản lý Thiên Tinh vực, cùng Tuyệt Trần vực, đều thuộc về Vĩnh Minh Thần Triều quản."

"Ta nói như vậy, ngươi hẳn là minh bạch đi?"

"Ý của ngươi là, ta cũng về ngươi quản?" Lâm Phong mở miệng.

"Lâm Phong, ta biết thiên tài đều là không phục tùng quản giáo." Khương Minh Thương vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, ta cũng không có nói qua, muốn xen vào ngươi."

"Ta lần này tới, nhưng thật ra là có việc cầu ngươi."

"Cầu ta?" Lâm Phong cau mày nói: "Theo ngươi vừa rồi thuyết pháp, Vĩnh Minh Thần Triều là Huyền Minh châu một cỗ đỉnh cấp thế lực, ngươi làm thần triều đại thần tử, còn có chuyện không giải quyết được?"

"Thật là có." Khương Minh Thương cười khổ nói: "Huyền Dương châu cũng không chỉ có Vĩnh Minh Thần Triều, còn có còn lại chín cái thần triều."

"Mà lại những này thần triều ở giữa, còn thường xuyên sẽ cử hành một chút thi đấu."

"Trong đó được quan tâm nhất thi đấu, chính là Đạo Tổ cảnh phía dưới tỷ thí."

"Ta lần này tới tìm ngươi, chính là muốn xin đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều, đi tham gia Đạo Tổ cảnh phía dưới thi đấu."

"Vĩnh Minh Thần Triều như thế lớn, chẳng lẽ liền không có nhân tuyển tốt hơn sao?" Lâm Phong không hiểu hỏi: "Ta bây giờ cũng mới hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong tu vi mà thôi, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, ngươi tìm một vị nói Hoàng Cảnh cấp chín cường giả xuất chiến, tỉ lệ thắng sẽ cao hơn một chút sao?"

"Lâm Phong, ngươi thiên phú, ta sớm đã có nghe thấy." Khương Minh Thương vừa cười vừa nói: "Toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều, tuyệt đối tìm không ra so ngươi thích hợp hơn nhân tuyển."

"Mà lại, lần này thi đấu, là tại nửa tháng sau tổ chức, cũng không phải là hiện tại."

"Ngươi còn có bó lớn thời gian, có thể tăng cao tu vi."

"Thời gian nửa tháng có thể tăng lên tu vi gì?" Lâm Phong bĩu môi nói: "Đến hóa đạo cảnh, nói Hoàng Cảnh, muốn tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đều phải lấy vạn năm làm đơn vị."

"Lâm Phong, ngươi nói kia là phổ thông thiên tài." Khương Minh Thương lắc đầu nói: "Ngươi khác biệt, ngươi là tuyệt thế yêu nghiệt."

"Ta nguyên lai tưởng rằng, cho ngươi thời gian nửa tháng, ngươi hẳn là có thể đột phá đến nói Hoàng Cảnh khoảng cấp ba."

"Nhưng hiện tại xem ra, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi."

"Lấy ngươi triển hiện ra thiên phú đến xem, nếu là thật sự cho ngươi thời gian nửa năm tu luyện, cảnh giới của ngươi sợ rằng sẽ đột nhiên tăng mạnh."

Khương Minh Thương dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong, hiện tại ta chỉ hi vọng ngươi trong tương lai trong nửa tháng, có thể đem tu luyện bộ pháp thả chậm một chút, tuyệt đối đừng một hơi đột phá đến Đạo Tổ cảnh."

"Bằng không, ngươi liền không có tư cách dự thi."

"Nếu như ngươi thật muốn một hơi đột phá đến Đạo Tổ cảnh, cũng phải chờ thi đấu kết thúc sau mới được."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Khương Minh Thương vậy mà xem trọng như vậy hắn.

Bất quá, nếu là Lâm Phong có được sung túc tài nguyên tu luyện, lại thêm hệ thống, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể tại trong nửa tháng, một hơi xung kích đến Đạo Tổ cảnh.

"Lâm Phong, ngươi yên tâm, ta cầu ngươi làm việc, tự nhiên cũng sẽ cho ngươi thù lao." Khương Minh Thương một tay lật một cái, lấy ra một viên không gian giới chỉ, mây trôi nước chảy nói: "Trong này có một viên Đạo tổ trái tim, xem như ta một điểm thành ý."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong tiếp nhận không gian giới chỉ, lấy thần thức xem xét về sau, mới phát hiện bên trong thật có một viên tản ra lực lượng cường đại tinh hồng trái tim!

Cái này một trái tim, chính là Đạo tổ trái tim!

Mặc dù cái này một viên Đạo tổ trái tim so vừa rồi Lâm Phong thôn phệ kia một viên Đạo tổ trái tim ẩn chứa lực lượng yếu một chút, nhưng cái này đôi Lâm Phong tới nói, cũng tuyệt đối là một bút tương đương trân quý tài nguyên tu luyện!

Mà lại, ngoại trừ cái này một viên Đạo tổ trái tim bên ngoài, trong không gian giới chỉ còn thả rất nhiều giới binh.

"Ngươi liền không sợ ta thu ngươi đưa tới lễ vật về sau, không giúp ngươi làm việc?" Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Ha ha, Lâm Phong, một chút đồ chơi nhỏ mà thôi, ta còn chưa chưa để ở trong lòng." Khương Minh Thương khoát tay nói: "Cho dù ngươi thu những cái kia đồ chơi nhỏ, không có giúp ta làm việc, cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ."

Oanh

Khương Minh Thương thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Một viên Đạo tổ trái tim, cái này còn tính là đồ chơi nhỏ đây? !

Thần triều thần tử, quả nhiên là ra tay bất phàm a!

Liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm cảm thán bắt đầu.

Lâm Phong cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế tài đại khí thô người.

"Lâm Phong, chỉ cần ngươi nguyện ý tham gia thi đấu, ta có thể cung cấp ngươi muốn hết thảy tài nguyên tu luyện, giúp ngươi tại nửa tháng này bên trong, tăng cao tu vi." Cái này, Khương Minh Thương thanh âm, lần nữa vang lên.

Đối mặt Khương Minh Thương mở ra loại loại điều kiện, Lâm Phong cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng không có lý do cự tuyệt ngươi."

"Ha ha, tốt!" Khương Minh Thương ý cười đầy mặt.

"Đại thần tử, ngài làm như thế, có thể hay không quá cỏ tỉ lệ một chút?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, cau mày nói: "Phải không để thuộc hạ trước thử một lần Lâm Phong thực lực, rồi quyết định muốn hay không để Lâm Phong đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến đi."

"Chu Thiên Phá, ngươi quả thực là hồ nháo!" Khương Minh thông trong nháy mắt xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Ngươi chính là nói Hoàng Cảnh cấp bảy tu vi, mà Lâm Phong mới hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong, hắn làm sao có thể đánh với ngươi một trận? !"

"Đại thần tử, ta có thể đem tu vi áp chế đến cùng Lâm Phong giống nhau cảnh giới!" Được xưng Chu Thiên Phá nam tử trung niên trầm giọng nói: "Nếu là ta đem tu vi áp chế đến cùng Lâm Phong giống nhau cảnh giới, Lâm Phong đều không thể thắng qua ta, hắn cũng không có tư cách đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến."

"Ngươi không cần áp chế tu vi." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Ngươi trực tiếp vận dụng toàn lực, đánh với ta một trận đi."

"Lâm Phong!" Khương Minh Thương cau mày nói: "Ta biết ngươi cực kỳ yêu nghiệt, có thể vượt cảnh giới giết địch."

"Nhưng ngươi cùng Chu Thiên Phá kém quá nhiều cảnh giới."

"Ngươi muốn lấy hóa đạo cảnh cấp chín tu vi, chiến thắng nói Hoàng Cảnh cấp bảy Chu Thiên Phá, sợ rằng sẽ rất khó."

Khương Minh Thương dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi thiên phú ta rất rõ ràng, ngươi không cần cùng Chu Thiên Phá tỷ thí để chứng minh cái gì."

"Nơi này ta quyết định, không ai có thể chi phối ngươi."

============================INDEX==647==END============================.