Chương 648: Thực lực cường đại

Chương 648: Thực lực cường đại

Lâm Phong sự tình dấu vết, Khương Minh Thương cũng sớm đã nghe nói qua.

Đối với Lâm Phong thiên phú, Khương Minh Thương tự nhiên là không có bất kỳ cái gì chất vấn.

Bằng không Khương Minh Thương cũng không có khả năng tự mình đến Hoàng Sa thành, mời Lâm Phong đại biểu Vĩnh Minh Thần Quốc xuất chiến.

"Đại thần tử, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, đã ngài đã tìm tới Lâm Phong, tự nhiên cũng nên kiểm tra một chút Lâm Phong thực lực." Cái này, Chu Thiên Phá lần nữa mở miệng nói: "Để thuộc hạ ra tay, kiểm tra Lâm Phong thực lực, vừa mới phù hợp."

"Hồ nháo!" Khương Minh Thương trừng mắt Chu Thiên Phá, nổi giận nói: "Lâm Phong thiên phú và thực lực, trong lòng ta biết rõ, lại há cần ngươi đến kiểm tra? !"

"Còn không phải nhanh chóng lui ra? !"

"Đại thần tử. . ." Chu Thiên Phá còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Khương Minh Thương trừng đến ngậm miệng lại.

"Đại thần tử, ta đồng ý đánh với hắn một trận." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Ta tu vi sau khi đột phá, vừa vặn cũng cần kiểm trắc một ít thực lực."

"Lâm Phong, ngươi nếu là thật muốn kiểm trắc thực lực, ta có thể nhường đường Hoàng Cảnh cấp năm tả hữu võ giả, đánh với ngươi một trận." Khương Minh Thương khẽ nhíu mày.

"Không cần." Lâm Phong khoát tay nói: "Liền hắn đi."

"Lâm Phong. . ." Khương Minh Thương còn muốn khuyên Lâm Phong, nhưng khi hắn trông thấy Lâm Phong ánh mắt kiên định về sau, chỉ có thể khẽ thở dài: "Thôi, đã như vậy, vậy ta liền để Chu Thiên Phá đánh với ngươi một trận đi."

Khương Minh Thương trừng Chu Thiên Phá một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn không mau ra ngoài cùng Lâm Phong đánh một trận? !"

"Nặc!" Chu Thiên Phá khom người lĩnh mệnh, sau đó liền trực tiếp ra tay, công hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, toàn bộ hư không đều lấy Chu Thiên Phá nắm đấm làm trung tâm, ầm vang sụp đổ.

Đối mặt Chu Thiên Phá cường đại công kích, Lâm Phong chỉ là tùy ý huy quyền, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều càn quét tứ phương.

Toàn bộ mặt đất đều ầm vang vỡ vụn, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Chu Thiên Phá tức thì bị chấn động đến cánh tay xé rách, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, lại từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, vững vàng đứng tại chỗ.

"Lâm. . . Lâm công tử lại một quyền đánh lui nói Hoàng Cảnh cấp bảy Chu Thiên Phá? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

"Lâm công tử nương tựa theo hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong tu vi, liền một quyền đánh lui nói Hoàng Cảnh cấp bảy Chu Thiên Phá, đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Khương Minh Thương đều đuôi lông mày chau lên, trong mắt kinh hãi càng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn phát hiện, hắn càng là hiểu rõ Lâm Phong, liền càng xem không thấu Lâm Phong.

Phảng phất Lâm Phong thiên phú, căn bản không có cực hạn đồng dạng!

"Lâm Phong, tiếp xuống ta cần phải nghiêm túc." Cái này, Chu Thiên Phá dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, ta sẽ chú ý phân tấc, tận lực không đả thương ngươi."

Nói xong, Chu Thiên Phá lật tay lấy ra một cây trường thương, cầm súng công hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Đại đạo hội tụ, thương ảnh trong nháy mắt hiện đầy cả vùng không gian.

Như là hạt mưa giống như dày đặc thương ảnh nối liền trời đất, đồng thời hướng về Lâm Phong, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui!

Liền liền đám người chung quanh, đều đã bị cái này một cỗ lực lượng cường đại chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau!

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lần nữa huy quyền cùng đầy trời thương ảnh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hỗn Độn đại đạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Đầy trời thương ảnh thì là như là giấy giống như, trong nháy mắt xé rách, hóa thành bột mịn.

Chu Thiên Phá tức thì bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, cả người như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Chu Thiên Phá chật vật từ dưới đất bò dậy, một mặt không thể tin nhìn xem Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn nói Hoàng Cảnh cấp bảy tu vi, đúng là bị Lâm Phong đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Lâm Phong thiên phú, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Nhìn đến chỉ có thể dùng một chiêu kia a." Chu Thiên Phá hít sâu một hơi, lần nữa nắm chặt trường thương, trầm giọng nói: "Vạn ảnh thương pháp!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Thiên Phá đã cầm trong tay trường thương, công hướng Lâm Phong.

Bất quá, ngay tại Chu Thiên Phá di động trong nháy mắt, hắn đúng là một phân thành hai, biến thành hai người.

Ngay sau đó, hai phân thành bốn, biến thành bốn người.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ hư không, liền xuất hiện hơn vạn cái Chu Thiên Phá, đồng thời cầm súng công hướng Lâm Phong.

Trên vạn người cường đại thế công, trực tiếp đem trọn phiến hư không đều triệt để xuyên qua.

Mà lại, cái này trên vạn người còn phong kín Lâm Phong tất cả đường lui, làm cho Lâm Phong tránh cũng không thể tránh.

"Lâm Phong, ngươi bây giờ nhận thua, ta còn có thể thu hồi thế công." Cái này, Chu Thiên Phá đột nhiên mở miệng nói: "Nếu là đợi thêm một lát, ta cái này thế công, coi như thu không trở lại."

Tiếng nói vừa ra, đầy trời Chu Thiên Phá đã đem Lâm Phong triệt để vây quanh.

Mà Lâm Phong lại thủy chung là trầm mặc không nói, vẫn như cũ là huy quyền cùng Chu Thiên Phá chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

Đầy trời Chu Thiên Phá trong nháy mắt liền bị Thế Giới chi lực thôn phệ, bao phủ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, đầy trời Chu Thiên Phá, đã như là giấy giống như, triệt để tiêu tán, chỉ còn lại có một cái Chu Thiên Phá, toàn thân máu tươi, chật vật không chịu nổi đổ vào vũng máu bên trong.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, cái cằm đều suýt nữa rơi xuống đất.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà một quyền đánh bại Chu Thiên Phá, đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào thiên phú a!

Ba ba ba!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỗ tay, đột nhiên vang lên.

Khương Minh Thương một bên vỗ tay, một bên cười to nói: "Ha ha, Lâm Phong, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, liền xem như nói Hoàng Cảnh cấp tám cường giả, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi a."

Nghe vậy, Lâm Phong ngược lại là rơi vào trầm mặc bên trong.

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi về sau, Lâm Phong đối thực lực của hắn, cũng đã có một thứ đại khái đánh giá.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tại Thế Giới chi lực toàn lực bộc phát tình huống dưới, có thể tuỳ tiện oanh sát nói Hoàng Cảnh cấp bảy cường giả.

Nếu là Lâm Phong trực tiếp vận dụng toàn lực, liền xem như nói Hoàng Cảnh cấp tám cường giả, cũng có thể giết.

Nếu như Lâm Phong liều mạng lời nói, hẳn là có thể cùng nói Hoàng Cảnh cấp chín cường giả, phân cao thấp.

Nói cách khác, lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, chỉ cần không đụng với Đạo Tổ cảnh cường giả, Lâm Phong đã có thể xông pha.

"Lâm. . . Lâm Phong, ta. . . Ta nhận thua." Cái này, Chu Thiên Phá từ vũng máu bên trong bò lên, gian nan mở miệng nói: "Lần này, đích thật là ta đánh giá thấp ngươi thiên phú và thực lực."

"Ta xin lỗi ngươi."

Nói xong, Chu Thiên Phá cố nén toàn thân trên dưới truyền đến kịch liệt đau nhức, từ cái này Lâm Phong cong xuống thân thể.

"Ha ha, Chu Thiên Phá, ta đã nói, để ngươi không muốn khiêu chiến Lâm Phong, ngươi không phải không nghe, lần này bị giáo dục đi." Khương Minh Thương đi tới, ha ha cười nói: "Muốn ta nói a, ngươi lần này có thể bảo trụ mạng nhỏ, liền coi như số ngươi gặp may."

============================INDEX==648==END============================.