Chương 649: Tù Lung Thiên Trận

Chương 649: Tù Lung Thiên Trận

Chu Thiên Phá mặt mũi tràn đầy cười khổ, nếu không phải hắn mặc nhiều tầng giới binh, hơn nữa còn tại thời khắc sống còn tế ra thủ đoạn bảo mệnh, hắn hiện tại chỉ sợ thật đã là một bộ thi thể lạnh băng.

Nhưng cho dù Chu Thiên Phá bảo vệ tính mệnh, hắn mặc giới binh, cũng đã toàn bộ bị Lâm Phong đánh nát.

Hắn thủ đoạn bảo mệnh, cũng đã triệt để dùng hết.

Nói cách khác, nếu là Chu Thiên Phá lần sau gặp lại nguy hiểm, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại Chu Thiên Phá đã bắt đầu hối hận.

Nếu là hắn không có chủ động đưa ra muốn khiêu chiến Lâm Phong, hắn cũng không có khả năng tổn thất thảm trọng như vậy a.

"Lâm Phong, lần này thật là ta lỗ mãng, ta xin lỗi ngươi." Chu Thiên Phá thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Không có việc gì, lần này cần không phải ngươi, ta cũng không có khả năng đo ra thực lực bản thân."

"Ngươi nếu là không cam tâm, có thể đợi chữa khỏi thương thế, lại đến đánh với ta một trận."

Chu Thiên Phá: ". . ."

Chu Thiên Phá cả trương mặt già hung hăng kéo ra, vội vàng khoát tay nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài cái này trò đùa liền lớn rồi a, ngài này thiên phú cùng thực lực, ta nơi nào còn dám lại khiêu chiến ngài a, ngài hãy bỏ qua ta đi."

"Ha ha, Chu Thiên Phá, ngươi nếu là sớm dạng này nhận sợ, cũng không trở thành bị Lâm Phong đánh thành dạng này a." Khương Minh Thương vừa cười vừa nói: "Như vậy đi, chờ nửa tháng sau, Lâm công tử đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến trước, ngươi sẽ giúp Lâm công tử kiểm tra một chút thực lực."

"Đại thần tử, không thể a!" Chu Thiên Phá vẻ mặt cầu xin, gấp đến độ giơ chân.

Hắn hiện tại cũng đã bị Lâm Phong đè xuống đánh, nếu là đợi thêm hơn nửa tháng, Lâm Phong thực lực chỉ sợ đã đột nhiên tăng mạnh.

Đến lúc đó Chu Thiên Phá sẽ cùng Lâm Phong giao thủ, chỉ sợ chỉ có thể bị Lâm Phong vô tình nghiền ép.

Như cuối cùng Chu Thiên Phá chỉ là bị Lâm Phong đả thương còn tốt, nhưng nếu là Lâm Phong không cẩn thận không có dừng tay, đem Chu Thiên Phá đánh chết, Chu Thiên Phá tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Nghĩ tới đây, Chu Thiên Phá toàn thân trên dưới trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn hít sâu một hơi, thận trọng nói: "Lớn. . . Đại thần tử, lấy Lâm công tử thiên phú, một tháng sau tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó ta căn bản cũng không có tư cách đi kiểm tra Lâm công tử thực lực a."

"Muốn chưa đến thời điểm ngài vẫn là thay cái người đi kiểm tra Lâm công tử thực lực đi."

"Tại ta chỗ này, nhưng không có cò kè mặc cả nói chuyện." Khương Minh Thương cau mày nói: "Ngươi không phải cực kỳ thích đi kiểm tra thực lực của người khác sao, vậy ta liền cho đủ ngươi thời cơ."

"Nửa tháng sau, ngươi lại đi kiểm tra một lần Lâm Phong thực lực."

Chu Thiên Phá: ". . ."

Chu Thiên Phá kéo ra khóe miệng, còn muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng khi hắn trông thấy Khương Minh Thương uy áp ánh mắt về sau, cuối cùng lại chỉ có thể ngậm miệng lại.

"Lâm Phong, nếu như ngươi nếu không có chuyện gì khác, liền hiện tại theo ta cùng nhau đi tới Vĩnh Minh Thần Triều đi." Cái này, Khương Minh Thương đột nhiên mở miệng nói: "Chờ đến Vĩnh Minh Thần Triều về sau, ta đem cho ngươi cung cấp phong phú nhất tài nguyên tu luyện."

"Đã như vậy, vậy ta liền trực tiếp tùy ngươi đi Vĩnh Minh Thần Triều đi." Lâm Phong hiện tại cũng không có chuyện còn lại.

Đã Vĩnh Minh Thần Triều bên kia có tốt hơn điều kiện tu luyện, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tiện tay đem tàng bảo khố lấy đi, lại bàn giao Cổ Lăng Trần bọn người vài câu về sau, lúc này mới ngồi Vĩnh Minh Thần Triều thời không phương chu, rời đi Hoàng Sa thành.

"Lâm công tử có thể có được Vĩnh Minh Thần Triều đại thần tử ủng hộ, nửa tháng sau chỉ sợ cũng muốn nhất phi trùng thiên nha."

"Vĩnh Minh Thần Triều bên trong tài nguyên tu luyện vô cùng phong phú, đại thần tử nếu quả như thật đem hết toàn lực trợ giúp Lâm công tử tăng cao tu vi, kia nửa tháng sau, Lâm công tử thực lực tất chắc chắn đột nhiên tăng mạnh."

"Có thể có được Vĩnh Minh Thần Triều hoàng thất ủng hộ, Lâm công tử thật đúng là quá may mắn a."

Đám người một mặt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong đi xa phương hướng, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

. . .

Vĩnh Minh Thần Triều.

Lớn Thần Tử Cung.

Khương Minh Thương tự mình mang theo Lâm Phong, quen thuộc một chút hoàn cảnh chung quanh về sau, cuối cùng đứng tại một tòa Tàng Bảo Các trước, vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, đây là ta Tàng Bảo Các, bên trong có thật nhiều bảo vật."

"Từ giờ trở đi, ngươi có thể tùy ý ra vào tàng bảo khố, lấy đi tất cả ngươi muốn bảo vật."

"Đa tạ đại thần tử."

"Lâm Phong, ngươi không cần cám ơn ta, rốt cuộc ta cũng là muốn cầu cạnh ngươi, mà lại ta đã sớm hứa hẹn qua, muốn cho ngươi tất cả ngươi muốn tài nguyên tu luyện." Khương Minh Thương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, nếu là nơi này không có ngươi muốn bảo vật, ngươi có thể đem ngươi muốn bảo vật toàn bộ liệt ra, ta sẽ phái người giúp ngươi tìm thấy."

Khương Minh Thương cười cười, tiếp tục nói: "Chu Thiên Phá trước hết lưu ở bên cạnh ngươi, giúp ngươi chuẩn bị một chút việc vặt đi."

"Ta cũng không quấy rầy ngươi, trong khoảng thời gian này, ngươi liền thật tốt tu luyện."

Nói xong, Khương Minh Thương quay người rời đi.

Mà Lâm Phong thì là quay đầu nhìn về phía trước người Tàng Bảo Các.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Khương Minh Thương vậy mà vừa lên đến liền đưa hắn nguyên một tòa Tàng Bảo Các.

Không hổ là Vĩnh Minh Thần Triều Đại hoàng tử, quả nhiên là tài đại khí thô!

Lâm Phong âm thầm cảm thán một tiếng về sau, lúc này mới cất bước hướng phía Tàng Bảo Các đi đến.

"Lâm công tử, ngài không cần động thủ, ta đến giúp ngài mở ra Tàng Bảo Các cửa lớn." Ngay tại Lâm Phong đi đến Tàng Bảo Các trước, chuẩn bị tiện tay mở cửa lớn ra thời điểm, Chu Thiên Phá đột nhiên bước nhanh đi tới, vượt lên trước giúp Lâm Phong mở ra cửa lớn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Chu Thiên Phá còn cong cong thân thể, khách khách khí khí nói: "Lâm công tử, mời vào bên trong."

"Ngươi cầu sinh dục ngược lại là rất mạnh." Lâm Phong ý vị thâm trường nhìn Chu Thiên Phá một chút, lúc này mới cất bước đi vào Tàng Bảo Các.

Cái này một tòa Tàng Bảo Các bên trong, bày đầy giá đỡ.

Tại những này trên kệ, càng là chất đầy đủ loại bảo vật.

Thần binh, đạo binh, giới binh các loại bảo vật, khắp nơi có thể thấy được.

Liền liền nói tổ trái tim, Lâm Phong đều phát hiện sáu viên.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có đủ loại tài liệu quý hiếm.

"Những tài liệu này, đầy đủ ta dùng để tạo dựng một tòa mới trận pháp a." Cái này, Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, ánh mắt như ngừng lại nơi hẻo lánh chỗ một chút đặc thù trong tài liệu.

Lúc trước Lâm Phong tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong, đạt được rất nhiều trận pháp bố trí phương thức.

Bất quá, bởi vì lúc ấy Lâm Phong vật liệu có hạn, căn bản là không cách nào tạo dựng những cái kia trận pháp, cho nên Lâm Phong liền một mực chưa từng tạo dựng qua bất kỳ trận pháp.

Nhưng bây giờ cái này giấu trong bảo khố, chất đầy đủ loại vật liệu, cái này đã đầy đủ Lâm Phong tạo dựng một tòa phi thường cường đại trận pháp.

"Thiên Vẫn thạch, địa tâm sắt. . . Những tài liệu này, vừa vặn có thể dùng đến bố trí một tòa Tù Lung Thiên Trận." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Tù Lung Thiên Trận chính là một loại phi thường cường đại phòng ngự đại trận.

Loại này đại trận một khi bố trí thành công, liền xem như Đạo Tổ cảnh cường giả, đều không thể đem nó phá vỡ!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp cầm lấy một bên vật liệu, phi tốc bố trí lên Tù Lung Thiên Trận!

Chỉ cần đem tòa trận pháp này thành công bố trí ra, Lâm Phong liền có thể thêm ra một loại thủ đoạn bảo mệnh!

============================INDEX==649==END============================.