Chương 650: Bởi vì Lâm Phong bị tuyển đi

Chương 650: Bởi vì Lâm Phong bị tuyển đi

Lâm Phong tại tàng bảo khố bên trong góp đủ tất cả vật liệu về sau, liền bắt đầu bố trí lên Tù Lung Thiên Trận.

Loại trận pháp này vô cùng cường đại, một khi bố trí thành công, cho dù là Đạo Tổ cảnh cường giả, đều không thể đem nó phá vỡ.

Bất quá, loại trận pháp này bố trí, cũng vô cùng khó khăn.

Cho dù là Lâm Phong, trọn vẹn dùng bảy ngày thời gian, cũng chỉ là đem tòa trận pháp này bố trí ra một phần nhỏ mà thôi.

"Nơi này, hẳn là thả một khối thiên diệu thạch, dạng này liền có thể tăng cường trận pháp phòng ngự cường độ."

"Nơi này hẳn là thả một khối huyền thiết thạch."

"Nơi này nếu là lại thêm vào một giọt thiên Minh Linh dịch, toàn bộ trận pháp ẩn chứa lực lượng, đều sẽ đạt được tăng lên."

Lâm Phong một bên nói thầm, một bên nghiêm túc bố trí bắt đầu.

Mà một bên Chu Thiên Phá thì là cau mày, lo lắng vạn phần.

Bây giờ đã qua ròng rã bảy ngày thời gian, khoảng cách thi đấu bắt đầu, vẫn còn dư lại cuối cùng tám ngày.

Nhưng Lâm Phong lại vẫn luôn không có tu luyện, ngược lại là không ngừng loay hoay một chút vật liệu, bố trí trận pháp.

Chẳng lẽ Lâm Phong đã quên hắn đến Tàng Bảo Các mục đích thực sự rồi?

Trong thời gian này, Chu Thiên Phá đã nhiều lần nhắc nhở Lâm Phong, để Lâm Phong mau chóng tu luyện, tăng cao tu vi.

Nhưng Lâm Phong lại làm cho Chu Thiên Phá chờ một chút.

Rơi vào đường cùng, Chu Thiên Phá cũng chỉ có thể ngồi ở một bên, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên tại Tàng Bảo Các bên trong vang lên.

Khương Minh Thương mang theo mấy tên thị vệ, chậm rãi đi tới Tàng Bảo Các bên trong.

Làm Khương Minh Thương trông thấy Lâm Phong còn tại loay hoay trận pháp lúc, không khỏi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lâm Phong tới Tàng Bảo Các về sau, sẽ trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong đến Tàng Bảo Các, trực tiếp đem tu luyện sự tình đặt ở một bên, bắt đầu bố trí trận pháp.

Lâm Phong đến cùng muốn làm gì?

"Bái kiến đại thần tử." Cái này, Chu Thiên Phá bước nhanh đi tới, vội vàng hướng về phía Khương Minh Thương khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ." Khương Minh Thương nhìn xem nơi hẻo lánh chỗ Lâm Phong, khẽ thở dài: "Lâm Phong vẫn luôn đang bố trí trận pháp?"

"Lâm công tử tới Tàng Bảo Các về sau, vẫn đang bố trí trận pháp." Chu Thiên Phá nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Đại thần tử, phải không thuộc hạ lại đi nhắc nhở một chút Lâm công tử, để hắn mau chóng tu luyện?"

"Không cần." Khương Minh Thương khoát tay nói: "Theo hắn đi thôi, ta tin tưởng cái khác an bài."

Nói xong, Khương Minh Thương mang theo mấy tên thị vệ, quay người liền rời đi Tàng Bảo Các.

Về phần Chu Thiên Phá, thì là than nhẹ một tiếng, sau đó tiếp tục ngồi ở một bên, yên lặng thủ hộ lên Lâm Phong.

. . .

Vân Thần cung.

Một tên khuôn mặt tuấn lãng thiếu niên, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên vương tọa phía trên.

Thiếu niên này chính là Vĩnh Minh Thần Triều nhị thần tử Khương Vân Phi.

Đối mặt với sắp mở ra thi đấu, Khương Vân Phi trong khoảng thời gian này cũng đang tìm kiếm thích hợp xuất chiến nhân tuyển.

Trải qua một loạt chọn lựa, cuối cùng hắn đem ánh mắt khóa chặt tại Thiên Tinh vực giới chủ Lâm Phong trên thân.

Nhưng lại tại Khương Vân Phi chuẩn bị đi lôi kéo Lâm Phong thời điểm, đại thần tử Khương Minh Thương lại là vượt lên trước một bước, mang đi Lâm Phong.

Rơi vào đường cùng, Khương Vân Phi chỉ có thể lựa chọn nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong Lý Hoa Dương, đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều tham chiến.

"Ta nghe nói Lâm Phong theo đại ca đi lớn Thần Tử Cung về sau, liền tiến vào đại ca Tàng Bảo Các bên trong tiến hành tu luyện? Lấy Lâm Phong thiên phú, hiện tại hẳn là lấy được không nhỏ đột phá a?" Cái này, Khương Vân Phi thanh âm, vang lên.

"Nhị thần tử, Lâm Phong tiến vào Tàng Bảo Các về sau, cũng không tu luyện." Trong đó một tên cường giả cảm thán nói: "Ta nhận được tin tức, từ khi Lâm Phong tiến vào Tàng Bảo Các về sau, vẫn đang bố trí trận pháp."

"Chỉ sợ hiện tại, Lâm Phong còn tại bố trí tòa trận pháp kia."

"Lâm Phong đi đại ca Tàng Bảo Các không tu luyện, ngược lại đi bố trí trận pháp? !" Khương Vân Phi không thể tin nói: "Đại ca Tàng Bảo Các bên trong, thế nhưng là có không ít đồ tốt a, Lâm Phong nếu là không nắm chặt thời cơ, lấy đi Tàng Bảo Các những cái kia đồ tốt, vậy hắn coi như tổn thất lớn rồi a!"

"Mà lại, Lâm Phong bây giờ cũng mới hóa đạo cảnh cấp chín đỉnh phong tu vi, nếu là hắn lại không tu luyện, lại làm sao có thể ở sau đó thi đấu bên trong chiến thắng?"

"Nhị thần tử, ngài kỳ thật không cần như thế chú ý Lâm Phong." Cái này, một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, chậm bước ra ngoài.

Trung niên nam tử này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, hắn chính là nhị thần tử tìm đến, đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến cường giả Lý Hoa Dương.

Tu vi cũng đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong!

Lý Hoa Dương đi vào trong đại điện, cao giọng nói: "Nhị thần tử, cho dù là không có Lâm Phong, ta cũng sẽ giúp Vĩnh Minh Thần Triều mang về thắng lợi."

"Ngươi căn bản cũng không biết Lâm Phong thiên phú cường đại cỡ nào." Nhị thần tử khoát tay nói: "Được rồi, ngươi lui ra đi."

"Nhị thần tử. . ." Lý Hoa Dương há to miệng, còn muốn giải thích cái gì.

Nhưng nhị thần tử lại là khoát tay nói: "Ta để ngươi lui xuống trước đi."

"Nặc!" Lý Hoa Dương mặc dù không cam tâm, nhưng hắn vẫn là quay người rời đi đại điện.

Bất quá, làm Lý Hoa Dương đi ra đại điện về sau, hắn lại là cắn răng nói: "Vì sao tất cả mọi người xem trọng Lâm Phong? !"

"Đã như vậy, vậy ta liền muốn chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, ta Lý Hoa Dương không thua Lâm Phong!"

Nói xong, Lý Hoa Dương quay người liền hướng phía lớn Thần Tử Cung phương hướng đi đến.

. . .

Thông thần cung.

Một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã đi ở phía sau vườn hoa bên trong.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên khí độ bất phàm, cùng Khương Minh Thương có bảy phần tương tự.

Hắn chính là Vĩnh Minh Thần Triều tam thần tử Khương Huyền Thông.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng lại bị đại ca mang đi." Khương Huyền Thông khẽ thở dài: "Triệu Thiên Lưu bên kia liên hệ đến thế nào?"

"Hồi bẩm tam thần tử, Triệu Thiên Lưu đã tại qua trên đường tới." Một bên thị vệ cung kính mở miệng nói: "Tính toán thời gian, Triệu Thiên Lưu hẳn là lập tức sắp đến."

Cộc cộc cộc!

Thị vệ vừa dứt lời, một trận tiếng bước chân dồn dập, liền đã vang lên.

Một tên tóc dài xõa vai nam tử trung niên, tại hai tên thị vệ dẫn đầu dưới, chậm rãi đi tới hậu hoa viên.

Trung niên nam tử này khí tức cường đại, tu vi càng là đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong.

Hắn chính là Khương Huyền Thông cố ý mời đến, đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều tham gia thi đấu Triệu Thiên Lưu.

"Triệu Thiên Lưu gặp qua tam thần tử." Triệu Thiên Lưu đi lên phía trước, hướng về phía tam thần tử khom mình hành lễ.

"Ngươi liền không cần đa lễ." Tam thần tử khoát tay nói: "Sau bảy ngày, liền từ ngươi đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều tham gia tỷ thí."

"Đa tạ tam thần tử thưởng thức!" Triệu Thiên Lưu hướng về phía Khương Huyền Thông ôm quyền, lại bổ sung: "Đúng rồi, tại hạ mạo muội hỏi một câu, không biết tam thần tử tại sao lại tuyển ta tham gia thi đấu?"

"Bởi vì Lâm Phong bị đại ca tuyển đi, cho nên ta chỉ có thể tuyển ngươi." Khương Huyền Thông khoát tay nói: "Được rồi, ngươi lui xuống trước đi đi."

Triệu Thiên Lưu: ". . ."

Triệu Thiên Lưu mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng tam thần tử sẽ đối với hắn tán dương một phen, nhưng mà ai biết, cuối cùng hắn chờ đến lại là câu trả lời này.

Lâm Phong thật có lợi hại như vậy?

Lắc đầu, Triệu Thiên Lưu chỉ có thể hướng về phía Khương Huyền Thông thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

============================INDEX==650==END============================.