Chương 651: Trận pháp cường đại

Chương 651: Trận pháp cường đại

Tàng Bảo Các

Đảo mắt liền đi qua mười ngày thời gian, Lâm Phong vẫn như cũ còn tại nghiêm túc bố trí trận pháp.

Tại Lâm Phong không ngừng cố gắng bên dưới, Tù Lung Thiên Trận cũng đã dần dần ngưng tụ thành hình, bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng mấy bước.

"Thiên linh thần huyết."

"Địa hoàng căn."

. . .

Lâm Phong nói lẩm bẩm, nghiêm túc đem cuối cùng mấy món vật liệu toàn bộ chỉnh tề bày ra.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong hai tay phi tốc kết ấn, một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên từ Lâm Phong đã bố trí tốt trận pháp bên trong lan tràn ra.

Xuy xuy!

Rất nhanh, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, liền từ trận pháp bên trong phun trào mà ra, dung nhập Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn từng đạo tối nghĩa đường vân.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, Lâm Phong lòng bàn tay đường vân, cùng hắn vừa bố trí thành công trận pháp đường vân, đúng là giống nhau như đúc!

Theo trận pháp bên trong cuối cùng một đạo quang hoa tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, trên mặt đất trận pháp cũng trong nháy mắt vết rạn dày đặc, triệt để hóa thành bột mịn.

Bất quá, Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong đường vân, lại là càng phát ra dễ thấy!

"Cuối cùng là thành công." Lâm Phong nhìn xem trong lòng bàn tay đường vân, cuối cùng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Có những đường vân này về sau, Lâm Phong liền có thể nhất niệm thành trận, trong nháy mắt ngưng tụ ra Tù Lung Thiên Trận.

"Chu Thiên Phá." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía ngồi ở một bên Chu Thiên Phá.

Chu Thiên Phá bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi: "Lâm. . . Lâm công tử, vừa rồi có thể là ngài bố trí trận pháp, thành công?"

"Đích thật là thành công." Lâm Phong nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi dùng toàn lực, công kích ta."

"A?" Chu Thiên Phá mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

"Ta để ngươi dùng toàn lực công kích ta."

"Lâm. . . Lâm công tử, cái này. . . Dạng này có thể hay không không tốt lắm a. . ."

"Ngươi nếu là lại không toàn lực công kích ta, chờ bế quan hoàn tất về sau, cái thứ nhất bắt ngươi đến luyện tập."

"Lâm công tử, đừng. . . Đừng như vậy a."

Chu Thiên Phá mặt già hơi rút nói: "Ta còn không gọi được sao."

Nói xong, Chu Thiên Phá lật tay liền lấy ra một cây trường thương.

Hắn trực tiếp thôi động toàn lực, cầm súng công hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lít nha lít nhít thương ảnh không ngừng ngưng tụ thành hình.

Hơn vạn đạo thương ảnh phân biệt từ khác nhau góc độ, công hướng Lâm Phong, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Nhưng mà, ngay tại Chu Thiên Phá công kích sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong đột nhiên tâm niệm vừa động, trực tiếp thúc giục giữa lòng bàn tay Tù Lung Thiên Trận!

Nhàn nhạt màn sáng, đột nhiên ngưng tụ, đem Lâm Phong bao khỏa tại trung ương.

Mà đầy trời thương ảnh, thì là đồng thời rơi vào màn sáng phía trên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Nhưng mà, kia một đạo nhàn nhạt màn sáng, lại là không có chút nào tổn hại.

Ngược lại là đầy trời thương ảnh, trong nháy mắt tán đi.

Chu Thiên Phá tức thì bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài, hung hăng ném xuống đất.

"Lâm. . . Lâm công tử, cái này. . . Đây cũng là ngài hao phí mười ngày thời gian, bố trí ra trận pháp sao?" Chu Thiên Phá con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bao phủ tại Lâm Phong thân thể bốn phía nhàn nhạt màn sáng.

"Ngươi cảm thấy trận pháp này cường độ, như thế nào?" Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là hỏi một câu.

"Lâm công tử, ngài trận pháp này lực phòng ngự, thật sự là thật là đáng sợ!" Chu Thiên Phá cảm thụ qua Lâm Phong bố trí trận pháp về sau, cảm thán nói: "Ta vừa rồi vận dụng toàn lực, không những không có thể phá vỡ ngài trận pháp, ngược lại là bị ngài trận pháp cho trực tiếp chấn thương."

"Liền ngay cả ta trong tay cấp bốn giới binh, đều bị chấn bể."

Chu Thiên Phá nhìn một chút trong tay kia cán đã vỡ vụn trường thương, thở dài nói: "Căn cứ ta đánh giá, ngài bố trí kia một tòa trận pháp, cho dù là Đạo Tổ cảnh cường giả, chỉ sợ đều không thể đem nó phá vỡ."

"Cũng không kém bao nhiêu đâu." Lâm Phong thu hồi trận pháp, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi đi Tàng Bảo Các bên ngoài đi."

"A? Đi Tàng Bảo Các bên ngoài? Vì cái gì a?" Chu Thiên Phá lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ta muốn tu luyện." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài muốn tu luyện? !" Chu Thiên Phá bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, ta hiện tại liền ra ngoài, ta hiện tại liền ra ngoài."

Nói xong, Chu Thiên Phá quay người liền rời đi Tàng Bảo Các.

Mà Lâm Phong thì là nhìn về phía lòng bàn tay trận pháp.

Vừa rồi Chu Thiên Phá ở đây, Lâm Phong liền vô dụng hệ thống rút trừ trận pháp bên trong tạp chất.

Hiện tại Chu Thiên Phá đi, Lâm Phong lúc này mới lên tiếng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Tù Lung Thiên Trận!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tù Lung Thiên Trận có 29 loại tạp chất, 12 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong toàn bộ bàn tay, cũng trong nháy mắt bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Từng đạo lực lượng cường đại, càng là điên cuồng tụ hợp vào Lâm Phong trong lòng bàn tay ở giữa.

Đợi đến quang hoa giảm đi, Lâm Phong trên bàn tay đường vân, đã trở nên càng phát ra phức tạp!

Toà này Tù Lung Thiên Trận lực phòng ngự, cũng tăng lên gấp hai nhiều!

Có toà này lồng giam đại trận, cho dù là gặp được Đạo Tổ cảnh cường giả, Lâm Phong cũng có thể giữ được tính mạng!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tàng Bảo Các bên trong bảo vật.

Nơi này bảo vật chồng chất như núi, giới binh, đạo binh các loại bảo vật khắp nơi có thể thấy được.

Liền liền nói tổ trái tim, đều có rất nhiều khỏa.

Chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả đạo binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến đạo binh có 23482132 loại tạp chất, 23823472 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem Tàng Bảo Các bên trong tất cả đạo binh toàn bộ bao trùm.

Rất nhanh, liền có hắc vụ từ những này quang hoa bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hắc vụ cùng quang hoa đồng thời tán đi, tất cả đạo binh cũng đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Một cỗ lực lượng cường đại, càng là không ngừng từ những này đạo binh bên trong lan tràn ra.

Thậm chí, cái này trong đó còn có trên ngàn cái đạo binh, trực tiếp tăng lên trở thành giới binh.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới binh!" Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía một bên giới binh.

Quang hoa phun trào ở giữa, trong nháy mắt liền đem tất cả giới binh toàn bộ bao trùm.

Giữa thiên địa lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này toàn bộ tràn vào giới binh bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, từng kiện hàn mang lấp lóe giới binh, cũng lần nữa hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Bây giờ giới binh, đã triệt để thuế biến.

Trong đó còn có rất nhiều giới binh, tăng lên phẩm giai.

Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên Đạo tổ trái tim, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Đạo tổ trái tim."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đạo tổ trái tim có 42 loại tạp chất, 21 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

Theo Lâm Phong thanh âm vang lên, từng đạo lực lượng cường đại, liền bắt đầu phi tốc tràn vào Đạo tổ trái tim bên trong.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Đạo tổ trái tim, cũng đã hoàn thành thuế biến.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng tăng cường gấp hai nhiều!

"Đại thần tử ngược lại là thật hào phóng, vừa lên đến liền đưa ta một tòa Tàng Bảo Các, lần này thực lực của ta, lại có thể tăng lên không ít."

Lâm Phong cười cười, sau đó liền tiếp theo vận dụng hệ thống, đem còn lại bảo vật tạp chất toàn bộ rút trừ.

Sau đó Lâm Phong mới vận chuyển công pháp, điên cuồng thôn phệ lên tất cả bảo vật bên trong ẩn chứa lực lượng!

============================INDEX==651==END============================.