Chương 652: Xuất quan nghênh chiến

Chương 652: Xuất quan nghênh chiến

Liệt dương dưới, một người đàn ông tuổi trung niên cõng một thanh trường kiếm, chậm rãi đi tới lớn Thần Tử Cung bên ngoài.

Trung niên nam tử này dáng người thẳng tắp, toàn thân trên dưới tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi càng là đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong.

Nhìn kỹ lại, trung niên nam tử này chính là nhị thần tử tuyển bên trong, đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến Lý Hoa Dương!

"Lý công tử? Ngài sao lại tới đây?" Thủ hộ tại lớn Thần Tử Cung bên ngoài thị vệ, một chút liền nhận ra Lý Hoa Dương.

Thị vệ kia mặt mỉm cười, nhiệt tình hô: "Ngài là tìm đến đại thần tử a? Phải không ta trước giúp ngài thông báo?"

"Ta không phải tìm đến đại thần tử." Lý Hoa Dương thần sắc đạm mạc nói: "Ta là tới tìm Lâm Phong."

"Ngươi đi thông tri Lâm Phong, liền nói ta Lý Hoa Dương muốn khiêu chiến hắn."

Thị vệ: ". . ."

Hai tên thị vệ hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát đúng là sững sờ ngay tại chỗ.

Cuối cùng, vẫn là nói chuyện lúc trước tên thị vệ kia, mở miệng nói: "Lý công tử, ngươi bây giờ muốn khiêu chiến Lâm công tử, chỉ sợ không được."

"Vì sao?" Lý Hoa Dương khẽ nhíu mày.

"Bởi vì Lâm công tử hai ngày trước vừa bế quan."

"Không có việc gì, ta có thể đợi."

Nói xong, Lý Hoa Dương trực tiếp khoanh chân ngồi ở lớn Thần Tử Cung ngoài cửa lớn.

. . .

Tàng Bảo Các.

Chất đống tại Lâm Phong chung quanh bảo vật, đã vết rạn dày đặc, đều hóa thành bột mịn.

Liền liền cuối cùng một kiện giới binh mặt ngoài, đều đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Ken két!

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, sau cùng một kiện giới binh cũng đã triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, lấy Lâm Phong làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Lực lượng cường đại trực tiếp tại mặt đất rung ra một cái hố sâu to lớn.

"Thu hoạch lần này cũng không nhỏ." Lâm Phong mặt mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã đột phá đến nói Hoàng Cảnh cấp ba.

Bây giờ Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể tuỳ tiện oanh sát nói Hoàng Cảnh cấp chín cường giả.

Lại thêm Hỗn Độn đại đạo, Thế Giới chi lực các loại thủ đoạn, Lâm Phong có lòng tin trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp một cường giả.

Nếu là toàn lực bộc phát, Lâm Phong thậm chí có lòng tin trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp hai cường giả.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá mà thôi.

Lâm Phong cụ thể sức chiến đấu, còn cần thông qua thực chiến về sau, mới có thể biết được.

"Tính toán thời gian, thi đấu hẳn là cũng nhanh muốn bắt đầu đi." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Ta cũng nên đi ra xem một chút."

Nói xong, Lâm Phong cất bước liền đi ra Tàng Bảo Các.

"Lâm Phong, chúc mừng" chờ bên ngoài Khương Minh Thương nhìn xem rốt cục xuất quan Lâm Phong, lại cười nói: "Không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, ngươi liền đột phá đến nói Hoàng Cảnh cấp ba."

"Ngươi quả nhiên là một vị tuyệt thế yêu nghiệt a."

Khương Minh Thương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, bây giờ ngươi tu vi đột phá đến nói Hoàng Cảnh cấp ba, hẳn là cần tìm người giúp ngươi kiểm trắc một ít thực lực a?"

"Đích thật là cần phải có người giúp ta kiểm trắc thực lực." Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía một bên Chu Thiên Phá.

Gặp Lâm Phong ánh mắt nhìn đến, Chu Thiên Phá dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, gấp vội vàng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ngài cũng đừng nhìn ta a, ta chút thực lực ấy, nơi nào có thể giúp ngài kiểm trắc thực lực a."

"Ngài hiện tại một quyền rơi xuống, sợ rằng sẽ trực tiếp muốn cái mạng nhỏ của ta a."

"Lâm Phong, Chu Thiên Phá thực lực, hoàn toàn chính xác quá yếu một chút, ngươi cho dù là cùng hắn giao thủ, hắn cũng căn bản là không có cách kiểm tra ra ngươi thực lực." Cái này, Khương Minh Thương mở miệng nói: "Ta chỗ này ngược lại là có một cái tốt hơn nhân tuyển."

"Mà lại, hắn đã đợi chờ ngươi đã lâu."

"Đại thần tử, ngươi nói hẳn là Thần Tử Cung bên ngoài cái kia người a?" Lâm Phong cũng sớm đã đã nhận ra Thần Tử Cung bên ngoài khí tức cường đại.

"Ha ha, chính là Thần Tử Cung bên ngoài người kia." Khương Minh Thương chắp hai tay sau lưng, vừa cười vừa nói: "Thần Tử Cung bên ngoài người kia tên là Lý Hoa Dương, hắn là nhị thần tử tuyển ra tới, đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều tham gia thi đấu cường giả."

"Ngay tại mấy ngày trước đây, Lý Hoa Dương đột nhiên chạy tới lớn Thần Tử Cung bên ngoài, tuyên bố muốn khiêu chiến ngươi."

"Bây giờ ngươi xuất quan, vừa vặn có thể cầm Lý Hoa Dương luyện tay một chút."

Khương Minh Thương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu ngươi là không muốn cùng Lý Hoa Dương một trận chiến, ta cũng có thể hạ lệnh, trực tiếp đem Lý Hoa Dương đuổi đi."

"Không cần, đã hắn muốn khiêu chiến ta, vậy ta đánh với hắn một trận là được." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy Thần Tử Cung đi ra ngoài.

Mà Khương Minh Thương bọn người, thì là theo sát phía sau.

. . .

Lý Hoa Dương chờ tại lớn Thần Tử Cung bên ngoài, muốn khiêu chiến Lâm Phong sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều.

Nghe nói việc này về sau, vô số cường giả chuyên chạy tới lớn Thần Tử Cung bên ngoài, chỉ vì thấy Lý Hoa Dương cùng Lâm Phong một trận chiến.

Thậm chí, liền liền sắp đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến Triệu Thiên Lưu, đều chạy tới nơi đây.

"Lâm Phong còn không có xuất quan sao?"

"Không thể đi, các ngươi nói Lâm Phong có phải hay không sợ Triệu Thiên Lưu, không dám đi ra?"

"Lâm Phong chỉ sợ là thật sợ Triệu Thiên Lưu, cho nên không dám đi ra."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Bất quá, Lý Hoa Dương lại thủy chung là hai con ngươi khép hờ, yên lặng ngồi xếp bằng ở một bên  chờ đợi lấy Lâm Phong xuất hiện.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Lâm Phong cùng Khương Minh Thương sóng vai mà đi, chậm rãi từ lớn Thần Tử Cung bên trong đi ra.

"Lâm Phong ra!"

"Hắn liền là Lâm Phong sao? Đây cũng quá tuổi trẻ a?"

"Lâm Phong trẻ tuổi như vậy, tu vi liền đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp ba rồi? Đây thật là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lý Hoa Dương đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Lâm Phong, thanh âm đạm mạc nói: "Lâm Phong, ta chính là Lý Hoa Dương, chuyên tới để này khiêu chiến ngươi, không biết ngươi có dám đánh với ta một trận? !"

"Ta vừa vặn cần luyện tay một chút, đã ngươi muốn khiêu chiến ta, vậy ta liền đánh với ngươi một trận."

"Đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Nói xong, Lý Hoa Dương đã cất bước công về phía Lâm Phong.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét, toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy đưa tay cùng Lý Hoa Dương chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Lý Hoa Dương trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người vô lực bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lý Hoa Dương con ngươi nhảy lên, không thể tin nhìn xem Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, công kích của hắn lại sẽ dễ dàng như thế bị Lâm Phong hóa giải.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Lý Hoa Dương lau đi khóe miệng máu tươi, tiện tay rút ra phía sau lưng trường kiếm.

Tay hắn cầm trường kiếm, cả người khí thế đều trở nên lăng lệ.

Giữa thiên địa đại đạo càng là phi tốc hội tụ.

Làm Lý Hoa Dương vung kiếm thời điểm, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo vắt ngang vạn dặm kiếm ảnh, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

============================INDEX==652==END============================.