Chương 653: Lâm Phong cường đại

Chương 653: Lâm Phong cường đại

Làm Lý Hoa Dương vung kiếm thời điểm, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo ngang ngạnh vạn dặm kiếm ảnh, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Lý Hoa Dương toàn lực công kích, Lâm Phong vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

Đợi đến kiếm ảnh sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới không chút hoang mang huy quyền ném ra.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát.

Vạn trượng kiếm ảnh lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Ngắn ngủi một lát, bốn phía liền lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Hiện tại, đến phiên ta ra tay rồi a?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Lý Hoa Dương đi tới.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh, không ngừng đến gần Lâm Phong, Lý Hoa Dương đúng là không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra.

Bất quá, hắn rất nhanh liền ổn định tâm thần, lần nữa vung kiếm công hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa kiếm đạo phi tốc hội tụ.

Lít nha lít nhít kiếm ảnh như là hạt mưa giống như, ầm vang hướng về Lâm Phong.

Nhưng mà, đối mặt Lý Hoa Dương công kích, Lâm Phong lại là không tránh không né  mặc cho những công kích này rơi vào trên người.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều bị đánh ra một cái hố sâu to lớn.

Cuồn cuộn bụi mù càng đem hết thảy chung quanh đều triệt để bao trùm.

Ngay tại tất cả mọi người coi là lần này Lâm Phong tất nhiên sẽ thụ trọng thương lúc, một thân ảnh lại là đi bộ nhàn nhã, chậm rãi từ cuồn cuộn bụi mù bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, người này chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong chống đỡ được Lý Hoa Dương công kích? !"

"Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Hắn vậy mà chọi cứng hạ Lý Hoa Dương công kích!"

"Lâm Phong thực lực, thật sự là thật là đáng sợ, liền Lý Hoa Dương toàn lực công kích, đều đối với hắn không tạo được mảy may tổn thương!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế, liền liền Lý Hoa Dương toàn lực ra tay, đều không thể đối Lâm Phong tạo thành mảy may tổn thương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Liền liền Lý Hoa Dương đều con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Dưới chân hắn không ngừng lùi lại, phảng phất là nhìn thấy cái gì quái vật đồng dạng.

Còn không đợi Lý Hoa Dương lấy lại tinh thần, Lâm Phong ngón tay, liền đã điểm nhẹ tại trên người hắn.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng cường đại, lấy Lâm Phong ngón tay làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lý Hoa Dương thân thể trong nháy mắt liền bị xỏ xuyên, hắn cả người càng là như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài, hung hăng ném xuống đất.

Đau đớn kịch liệt, làm cho Lý Hoa Dương sắc mặt vô cùng dữ tợn.

Hắn khẽ đảo mắt tử, nhìn về phía đau đớn truyền đến địa phương, mới phát hiện hắn gần nửa người, đúng là đã bị Lâm Phong triệt để đánh nát!

"Ngươi khiêu chiến tại ta, ta liền phế ngươi một tay, ngươi phục hay không?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Ta phục, ta phục!" Lý Hoa Dương cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, run giọng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta có thể đi rồi sao?"

"Có thể." Lý Hoa Dương đối Lâm Phong cũng không có bất kỳ cái gì sát ý, mà lại hắn còn muốn đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến, cho nên Lâm Phong cũng không có đối với hắn hạ tử thủ.

Đạt được Lâm Phong sau khi cho phép, Lý Hoa Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chật vật đứng dậy, lần nữa hướng về phía Lâm Phong cung kính khom người, lúc này mới quay người biến mất tại đám người bên trong.

"Không nghĩ tới, nói Hoàng Cảnh cấp chín Lý Hoa Dương, vậy mà thảm bại tại Lâm Phong trong tay."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là quá kinh khủng a, liền liền Lý Hoa Dương đều thảm bại tại hắn trong tay."

"Lần này có Lâm Phong đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến, Vĩnh Minh Thần Triều tất nhiên có thể cầm tới một cái thành tích tốt."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà đám người bên trong Triệu Thiên Lưu, toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn nguyên bản cũng muốn khiêu chiến Lâm Phong, nhìn một chút vì sao tam thần tử sẽ coi trọng như vậy Lâm Phong.

Nhưng bởi vì Lý Hoa Dương vượt lên trước khiêu chiến Lâm Phong, cho nên Triệu Thiên Lưu cũng chỉ có thể biến thành quần chúng

Có thể để đến Triệu Thiên Lưu không có nghĩ tới là, cùng hắn thực lực tương đương Lý Hoa Dương, cuối cùng lại là thảm bại tại Lâm Phong trong tay.

Nói cách khác, nếu như Triệu Thiên Lưu lúc trước lựa chọn khiêu chiến Lâm Phong, hắn đã rơi vào cùng Lý Hoa Dương giống nhau hạ tràng!

"Còn tốt Lý Hoa Dương vượt lên trước một bước khiêu chiến Lâm Phong, bằng không ta liền thảm rồi a." Triệu Thiên Lưu thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền nhanh chóng biến mất tại đám người bên trong.

. . .

Lâm Phong chiến thắng Lý Hoa Dương tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều.

Nhị thần tử Khương Vân Phi, tự nhiên cũng ngay đầu tiên biết được tin tức này.

"Không nghĩ tới, lúc này mới qua ngắn ngủi mấy ngày, Lâm Phong thực lực, không ngờ cường đại như thế." Khương Vân Phi cảm thán nói: "Lần này đại ca xem như nhặt được bảo a."

"Cái này Vĩnh Minh Thần Triều, có Lâm Phong một người xuất chiến, liền đủ để."

"Nhị thần tử, bây giờ Lý Hoa Dương đã bị Lâm Phong phế bỏ một cánh tay, ngài muốn hay không đổi lại một cái người, đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến?" Cái này, một bên cường giả mở miệng.

"Không cần." Khương Vân Phi lắc đầu nói: "Lý Hoa Dương mặc dù đã phế bỏ một cánh tay, nhưng hắn thiên phú cùng thực lực, tại toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều, vẫn như cũ là đỉnh tiêm tồn tại."

"Cho dù là đổi lại một cái người, chỉ sợ cũng so ra kém Lý Hoa Dương."

Khương Vân Phi khoát tay áo, tiếp tục nói: "Đem Lý Hoa Dương danh tự báo lên đi."

"Nặc!" Cường giả kia khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Thông thần cung.

Ngay tại vừa rồi, tam thần tử Khương Huyền Thông đã nghe nói Lâm Phong chiến thắng Lý Hoa Dương tin tức.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú lại kinh khủng như vậy, vừa mới qua đi ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Lâm Phong tu vi, liền đã đột phá đến nói Hoàng Cảnh cấp ba."

Khương Huyền Thông cảm thán nói: "Mà lại, liền liền nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong Lý Hoa Dương, đều bị Lâm Phong phế bỏ cái này một cánh tay."

"Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt a!"

"Tam thần tử, Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ." Triệu Thiên Lưu đứng ở một bên, cung kính nói: "Lúc ấy ta cũng ở tại chỗ, ta tận mắt nhìn thấy, Lâm Phong dùng một đầu ngón tay, liền phế bỏ Lý Hoa Dương một cánh tay."

"Nếu là Lâm Phong toàn lực ra tay, e là cho dù là Đạo Tổ cảnh cấp một cường giả, đều không phải Lâm Phong đối thủ."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ." Khương Huyền Thông phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng, cau mày nói: "Triệu Thiên Lưu, ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ? Chẳng lẽ lại ngươi cũng là chuẩn bị đi khiêu chiến Lâm Phong?"

"Hồi bẩm tam thần tử, ta ngay lúc đó thật là muốn đi khiêu chiến Lâm Phong. . ." Triệu Thiên Lưu mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Cũng may ngươi không có khiêu chiến Lâm Phong." Khương Huyền Thông cảm thán nói: "Ngươi lúc đó nếu là khiêu chiến Lâm Phong, chỉ sợ ngươi hiện tại liền đã cùng Triệu Thiên Lưu đồng dạng."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là thật là đáng sợ." Triệu Thiên Lưu chậm rãi mở miệng nói: "Ta hiện tại cuối cùng là minh bạch, vì sao tam thần tử coi trọng như thế Lâm Phong."

"Được rồi, ngươi lui xuống trước đi đi." Khương Huyền Thông khoát tay nói: "Mặc dù ngươi so ra kém Lâm Phong, nhưng ta vẫn là sẽ để cho ngươi đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến."

Triệu Thiên Lưu: ". . ."

Triệu Thiên Lưu mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới quay người lui ra.

============================INDEX==653==END============================.