Chương 654: Thần Thiên thành

Chương 654: Thần Thiên thành

Vĩnh Minh Thần Triều.

Thần cung.

Một tên thân mang long bào, không giận tự uy nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Trung niên nam tử này tự nhiên chính là Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ Khương Thiên Dương.

"Bệ hạ, ba vị thần tử, đã đem lần này đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều tham gia thi đấu danh sách báo lên." Cái này, một tên thái giám chậm rãi đi tới, thận trọng đem một phần quyển trục hiện lên đến Khương Thiên Dương thân trước.

Khương Thiên Dương thả tay xuống bên trong tấu chương, nhận lấy quyển trục.

Bất quá, làm Khương Thiên Dương nhìn thấy trên quyển trục danh tự về sau, lại là thất vọng lắc đầu.

Bởi vì mấy lần trước đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều tham gia thi đấu, cũng là mấy cái này người.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn lại toàn bộ thua ở cái khác thần triều cường giả trong tay, Vĩnh Minh Thần Triều cũng trực tiếp trở thành cuối cùng một tên.

Lần này lại là mấy người kia đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến, chỉ sợ cuối cùng Vĩnh Minh Thần Triều lại chỉ có thể hạng chót.

"Vĩnh Minh Thần Triều Đạo Tổ cảnh phía dưới võ giả, liền không chịu được như thế sao?" Khương Thiên Dương nhìn xem trên quyển trục danh tự, trầm giọng nói: "Làm sao mỗi một lần, đều là mấy cái này người đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến?"

"Chẳng lẽ lâu như vậy đi qua, liền không có mới nhân tuyển sao? !"

"Bệ hạ, lão nô nghe nói lần này đại thần tử bên kia có mới nhân tuyển." Cái này, thái giám thận trọng nói một câu.

"Ồ? Đại thần tử bên kia lại có mới nhân tuyển?" Khương Thiên Dương lần nữa nhìn về phía trong tay quyển trục, ánh mắt không ngừng về sau quét tới, quả nhiên tại cuối cùng kia một cột, nhìn thấy Khương Minh Thương báo lên danh sách.

Nhưng rất nhanh, Khương Thiên Dương da mặt liền nhăn thành một đoàn.

Bởi vì hắn phát hiện, Khương Minh Thương lựa chọn người, vậy mà chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi.

Đây không phải hồ nháo sao? !

"Khương Minh Thương đến cùng muốn làm gì? ! Hắn làm sao tuyển một cái nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến? ! Chẳng lẽ hắn là ngại Vĩnh Minh Thần Triều thua còn chưa đủ thảm sao? !" Khương Thiên Dương bỗng nhiên đem quyển trục ngã ở trước người trên bàn sách.

Một bên thái giám dọa đến toàn thân run lên, gấp vội vàng nói: "Thần Chủ bớt giận, Thần Chủ bớt giận."

"Đại thần tử lựa chọn vị kia Lâm công tử mặc dù tu vi không cao, nhưng kỳ thật lực lại là cường đại dị thường."

"Thực lực cực kỳ mạnh? Hắn một cái nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả, cho dù thực lực mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào?" Khương Thiên Dương hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ lại, hắn một cái nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả, còn có thể so Lý Hoa Dương, Triệu Thiên Lưu lợi hại hơn?"

"Hồi bẩm Thần Chủ, Lâm công tử hoàn toàn chính xác muốn so Lý Hoa Dương, Triệu Thiên Lưu càng thêm lợi hại."

"Lão cẩu, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? !" Khương Thiên Dương thanh âm băng lãnh nói: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền để người chém của ngươi đầu chó? !"

"Thần Chủ bớt giận, Thần Chủ bớt giận a, lão nô nói đều là thật a, Lý Hoa Dương, Triệu Thiên Lưu hoàn toàn chính xác so ra kém Lâm công tử a." Thái giám đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng đem trước trước Lý Hoa Dương khiêu chiến Lâm Phong, cuối cùng bị Lâm Phong phế bỏ một cánh tay sự tình, từ đầu chí cuối nói cho Khương Thiên Dương.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Khương Thiên Dương đầu tiên là sững sờ, lập tức liền ha ha cười nói: "Không nghĩ tới gọi là Lâm Phong gia hỏa vậy mà lợi hại như vậy, tùy ý một chỉ liền chặt đứt Lý Hoa Dương một cánh tay."

"Minh thương ánh mắt quả nhiên không sai a, vậy mà tìm được dạng này một vị tuyệt thế yêu nghiệt."

"Lần này có Lâm Phong, ta Vĩnh Minh Thần Triều chỉ sợ có hi vọng đoạt được đệ nhất!"

"Thần Chủ, vậy cái này bảng danh sách, còn muốn tiến hành sửa chữa sao?" Cái này, thanh âm của thái giám lần nữa vang lên.

"Đổi cái gì đổi? Cứ như vậy công bố ra ngoài!"

"Nặc!" Thái giám khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Tới gần thi đấu, các đại thần triều bảng danh sách, cũng tuần tự công bố ra.

Lần này tham gia thi đấu tổng cộng có tứ đại thần triều.

Phân biệt là Linh Viễn Thần Triều, Thiên Linh Thần Triều, Minh Phong Thần Triều.

Đại biểu trong đó Linh Viễn Thần Triều xuất chiến ba người bên trong, mạnh nhất một người tên là Ngụy Vân Bạch.

Đại biểu Thiên Linh Thần Triều xuất chiến ba người bên trong, mạnh nhất một người tên là Cổ Tây Sơn.

Đại biểu Minh Phong Thần Triều xuất chiến ba người bên trong, mạnh nhất một người tên là trắng trường phong.

Ba người này tu vi, đều là đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong.

Trái lại đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều xuất chiến Lâm Phong, tu vi cũng chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp ba.

Phần này bảng danh sách vừa mới công bố, Vĩnh Minh Thần Triều trong nháy mắt biến thành trò cười.

"Vĩnh Minh Thần Triều đây là không có ai sao? Vậy mà liền nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả đều phái ra tham gia tỷ thí."

"Vĩnh Minh Thần Triều chỉ sợ cũng là vò đã mẻ không sợ rơi."

"Vĩnh Minh Thần Triều thật sự là buồn cười a, vậy mà tương đạo Hoàng Cảnh cấp ba võ giả đều phái ra."

Còn lại tam đại thần triều các cường giả nghị luận ầm ĩ.

Nhưng Vĩnh Minh Thần Triều lại là từ đầu đến cuối không làm đáp lại, mà lại cũng chưa thay đổi bảng danh sách.

Thẳng đến bảng danh sách công bố sau ngày kế tiếp, cuối cùng đã tới tứ đại thần triều thi đấu thời gian.

. . .

Thần Thiên thành.

Nơi này nguyên bản vô cùng phồn vinh.

Nhưng mấy trăm vạn năm trước, hai tên cường giả ở chỗ này đại chiến một trận, đem nơi này san thành bình địa.

Từ đó về sau, nơi này liền một mảnh hoang vu.

Thẳng đến mấy chục vạn năm trước, tứ đại thần triều đem nơi này định là thi đấu chi địa, nơi này mới dần dần có nhân khí.

Ngày hôm nay, nơi này càng là bu đầy người bầy.

Bởi vì một canh giờ sau, chính là tứ đại thần triều thi đấu thời gian.

Những cường giả này đuổi tới nơi đây, tự nhiên tất cả đều là đến quan sát thi đấu!

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu, phá không mà đến.

Từng mặt viết có "Linh Viễn" hai chữ cờ xí, tại thời không phương chu trên đón gió tung bay.

"Linh Viễn Thần Triều thời không phương chu! Là Linh Viễn Thần Triều người đến!"

"Linh Viễn Thần Triều người vậy mà nhanh như vậy lại tới!"

"Không nghĩ tới, trước hết nhất đến nơi đây, đúng là Linh Viễn Thần Triều."

Tại đám người nhìn chăm chú, lít nha lít nhít thời không phương chu chậm rãi đi chạy đến Thần Thiên thành trên không.

Ngay sau đó, mười mấy tên cường giả chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Thần Thiên thành trung ương.

Về phần người đầu lĩnh, chính là một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi càng là đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong.

Hắn chính là đại biểu Linh Viễn Thần Triều xuất chiến cường giả một trong, Ngụy Vân Bạch!

"Không đúng, Linh Viễn Thần Triều làm sao chỉ có Ngụy Vân Bạch một cái người tới?"

"Ta nghe nói Ngụy Vân Bạch gần nhất vừa đi dò xét một tòa bí cảnh, toà kia bí cảnh liền tại phụ cận, cho nên hắn hẳn là dò xét xong bí cảnh về sau, xách trước chạy đến Thần Thiên thành."

"Không nghĩ tới, Ngụy Vân Bạch vậy mà xách trước chạy tới."

Đám người khẽ nhíu mày, thần sắc kính sợ nhìn xem Ngụy Vân Bạch.

Mà Ngụy Vân Bạch ánh mắt, thì là rơi vào một bên trên lôi đài.

"Đã ta tới trước, vậy liền để ta tới thủ lôi!" Ngụy Vân Bạch nhạt nôn một câu, sau đó liền chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không, trực tiếp rơi xuống giữa lôi đài.

Xuy xuy!

Cái này, lại có mấy chục chiếc thời không phương chu, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Những này thời không phương chu phía trên, cắm đầy viết có "Thiên linh" hai chữ cờ xí!

============================INDEX==654==END============================.