Chương 655: Thủ lôi

Chương 655: Thủ lôi

Những này thời không phương chu phía trên, cắm đầy viết có "Thiên linh" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này thời không phương chu, tất cả đều là Thiên Linh Thần Triều thời không phương chu!

Xuy xuy!

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên cường giả, mới tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống lôi đài trước.

Người đầu lĩnh, chính là một tên thân mang long bào, thân hình cao lớn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này, tự nhiên chính là Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ Trịnh Minh Phi.

"Thiên Linh Thần Triều người đến đây!"

"Thiên Linh Thần Triều tốc độ ngược lại là khá nhanh, nhanh như vậy lại tới."

"Không biết lần này Thiên Linh Thần Triều có thể cầm tới cái gì thứ tự."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà trên lôi đài Ngụy Vân Bạch, thì là cất cao giọng nói: "Lần này, để ta tới thủ lôi."

"Đã Thiên Linh Thần Triều người đến đây, vậy liền trực tiếp đi lên đánh với ta một trận đi."

"Ngụy Vân Bạch, ngươi không khỏi cũng quá mức cuồng vọng một chút đi." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi từ Trịnh Minh Phi sau lưng đi ra.

Trung niên nam tử này thân hình cường tráng, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi càng là đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp chín đỉnh phong.

Hắn chính là đại biểu Thiên Linh Thần Triều tham gia thi đấu cường giả một trong, Cổ Tây Sơn.

Cổ Tây Sơn hơi nhắm mắt, nhìn xem trên lôi đài Ngụy Vân Bạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi muốn thủ lôi, vậy ta liền ra tay gặp một lần ngươi!"

Nói xong, Cổ Tây Sơn mũi chân điểm nhẹ mặt đất, trực tiếp lách mình rơi xuống giữa lôi đài.

Đối mặt Ngụy Vân Bạch, Cổ Tây Sơn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền hướng phía đối phương vỗ tới.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ.

Lực lượng cường đại hóa thành một chỉ che khuất bầu trời bàn tay lớn, trực tiếp hướng về Ngụy Vân Bạch.

Bất quá, ngay tại công kích này sắp rơi xuống Ngụy Vân Bạch trên thân lúc, Ngụy Vân Bạch lại là chậm rãi duỗi ra một ngón tay, điểm nhẹ ra ngoài.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, lấy Ngụy Vân Bạch ngón tay làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem chạm mặt tới cự chưởng chấn vỡ.

Liền liền Cổ Tây Sơn đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ném xuống đất.

"Cái này. . . Đây cũng là Ngụy Vân Bạch thực lực sao? Cho dù là đối mặt Cổ Tây Sơn, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép."

"Ngụy Vân Bạch thực lực, cũng quá cường đại đi!"

"Ngụy Vân Bạch thực lực, lại tăng lên không ít a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cổ Tây Sơn càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ngụy Vân Bạch.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Ngụy Vân Bạch lực lượng, sớm đã siêu việt nói Hoàng Cảnh cấp chín.

Chỉ là ở trên cảnh giới, Ngụy Vân Bạch vẫn như cũ là nói Hoàng Cảnh cấp chín.

Cái này cũng đã nói lên, Ngụy Vân Bạch kỳ thật đã sớm có thể đột phá đến Đạo Tổ cảnh.

Chỉ là Ngụy Vân Bạch vẫn luôn đang áp chế lực lượng, không có đột phá.

Mà Ngụy Vân Bạch sở dĩ làm như thế, dĩ nhiên chính là vì lần này thi đấu!

"Trách không được Ngụy Vân Bạch lớn lối như thế, dám lên đài thủ lôi, nguyên lai thực lực của hắn, đã cường đại như thế a. . ." Cổ Tây Sơn một tay lật một cái, lấy ra một thanh đại đao, trầm giọng nói: "Ngụy Vân Bạch, ta cũng không cùng ngươi dây dưa, nếu là một chiêu này ta còn không cách nào đánh bại ngươi, liền coi như ngươi thắng."

Nói xong, Cổ Tây Sơn đã huy động lên trong tay đại đao.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc hội tụ.

Một đạo cầm trong tay đại đao, che khuất bầu trời thân ảnh, chậm rãi tại Cổ Tây Sơn sau lưng ngưng tụ thành hình.

Ngay tại Cổ Tây Sơn đại đao trong tay rơi xuống trong nháy mắt, kia hư ảnh đồng dạng là đi theo Cổ Tây Sơn động tác, huy động vạn trượng đại đao, trực tiếp bổ về phía Ngụy Vân Bạch.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại đem trọn tòa lôi đài đều đánh cho ầm vang sụp đổ.

Cho dù là Ngụy Vân Bạch, đều bị chấn động đến lui về sau nửa bước.

"Ngụy Vân Bạch, cái này nhưng vừa mới bắt đầu."

Một chiêu đắc thủ về sau, Cổ Tây Sơn trên mặt thần sắc nhiều hơn mấy phần đắc ý.

Hắn huy động trong tay đại đao, không ngừng hướng về Ngụy Vân Bạch.

Trong chốc lát, đao ảnh đầy trời như mưa rơi giống như rơi xuống, phong kín Ngụy Vân Bạch tất cả đường lui.

"Đến hay lắm!" Ngụy Vân Bạch cười ha ha một tiếng, sau đó liền trực tiếp bóp quyền cùng đao ảnh đầy trời chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét.

Đao ảnh đầy trời như thế giấy giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Cổ Tây Sơn tức thì bị chấn động đến toàn thân máu tươi, hung hăng té lăn quay vũng máu bên trong.

Thời khắc này Cổ Tây Sơn, đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu!

"Ta. . . Ta nhận thua." Cổ Tây Sơn răng cắn chặt, không cam lòng phun ra một câu.

"Cổ Tây Sơn vận dụng toàn lực, lại vẫn là thua ở Ngụy Vân Bạch trong tay."

"Ngụy Vân Bạch lại dễ dàng như thế liền chiến thắng Cổ Tây Sơn? Nhìn đến Ngụy Vân Bạch vẫn luôn đang áp chế lực lượng, không có đột phá đến Đạo Tổ cảnh a."

"Ngụy Vân Bạch thiên phú và thực lực, đích thật là thật là đáng sợ."

Đám người cau mày, nhìn về phía Ngụy Vân Bạch ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bất quá, Ngụy Vân Bạch cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là nhìn về phía Thiên Linh Thần Triều phương hướng, cất cao giọng nói: "Còn lại hai tên người dự thi, có thể cùng đi lôi đài, đánh với ta một trận."

Nghe vậy, Thiên Linh Thần Triều các cường giả nghiến răng nghiến lợi, lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng đối mặt thực lực cường đại Ngụy Vân Bạch, bọn hắn nhưng lại vô kế khả thi.

Liền liền Cổ Tây Sơn đều thua ở Ngụy Vân Bạch trong tay, bọn hắn liền càng thêm không thể nào là Ngụy Vân Bạch đối thủ.

"Ngụy Vân Bạch, không cần so, ta Thiên Linh Thần Triều nhận thua là được." Cái này, Trịnh Minh Phi thanh âm vang lên.

Nhìn qua vừa rồi đại chiến về sau, Trịnh Minh Phi đã rõ ràng giải Ngụy Vân Bạch thực lực.

Lần này đại biểu Thiên Linh Thần Triều xuất chiến cường giả bên trong, tuyệt đối không ai có thể Âu cỗ đánh thắng được Trịnh Minh Phi.

Đã như vậy, Thiên Linh Thần Triều còn không bằng chủ động nhận thua, giữ lại thực lực tranh đoạt thứ hai, thứ ba vị trí.

Xuy xuy!

Còn không đợi Trịnh Minh Phi suy nghĩ nhiều, lại có mấy chục chiếc thời không phương chu, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Những này thời không phương chu phía trên, cắm đầy viết có "Linh Viễn" "Minh Phong" hai chữ cờ xí.

"Linh Viễn Thần Triều cùng Minh Phong Thần Triều người đến!"

"Linh Viễn Thần Triều cùng Minh Phong Thần Triều người cuối cùng là tới a."

"Lần này đại biểu Minh Phong Thần Triều xuất chiến chính là trắng trường phong, hắn hẳn là có thể cùng Ngụy Vân bay phân cao thấp."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà những cái kia thời không phương chu, cũng đã chậm rãi đi chạy đến Thần Thiên thành trên không.

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, từng người từng người cường giả, mới chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Dẫn đầu là hai tên thân mang long bào nam tử trung niên.

Hai người này toàn thân tản ra uy áp mạnh mẽ, chính là Linh Viễn Thần Triều quân chủ Hứa Khai Thiên, cùng Minh Phong Thần Triều quân chủ Thạch Lưu Minh!

"Ngụy Vân Bạch gặp qua Thần Chủ." Ngụy Vân Bạch đứng tại đã sụp đổ trên lôi đài, hướng về phía Hứa Khai Thiên ôm quyền.

"Ha ha, Vân Bạch, ngươi làm rất tốt." Hứa Khai Thiên nhìn lướt qua đã trọng thương Cổ Tây Sơn về sau, liền nhìn về phía bên cạnh Thạch Lưu Minh, tiếp tục nói: "Thạch Lưu Minh, hiện tại đến phiên ngươi Minh Phong Thần Triều người đi lên tỷ thí."

============================INDEX==655==END============================

p/s: đã kịp tác.