Chương 656: Đạo thân hư ảnh

Chương 656: Đạo thân hư ảnh

Hứa Khai Thiên nhìn về phía một bên Thạch Lưu Minh, mây trôi nước chảy nói: "Thạch Lưu Minh, hiện tại đến phiên ngươi Minh Phong Thần Triều võ giả lên đài tỷ thí."

"Hứa Khai Thiên, đã ngươi Linh Viễn Thần Triều nghĩ như vậy thua, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Thạch Lưu Minh hừ lạnh một tiếng, lập tức liền nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên, cất cao giọng nói: "Trường Phong, ngươi đi đem trên lôi đài Ngụy Vân Bạch đánh cho ta xuống tới!"

"Nặc!" Bạch Trường Phong khom người lĩnh mệnh, sau đó liền đạp không đi lên lôi đài.

Đi vào phía sau lôi đài, Bạch Trường Phong không nói nhảm, đưa tay liền công về phía Ngụy Vân Bạch.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, toàn bộ hư không đều lấy Bạch Trường Phong bàn tay làm trung tâm, trong nháy mắt chôn vùi.

Đối mặt Bạch Trường Phong cường đại công kích, Ngụy Vân Bạch lại là cũng không né tránh, ngược lại là huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Toàn bộ mặt đất đều lấy hai người làm trung tâm, trong nháy mắt sụp đổ.

Tại một trận ngắn ngủi giằng co về sau, hai người đều là lảo đảo lui lại, chật vật ổn định thân hình.

"Bạch Trường Phong cùng Ngụy Vân Bạch chính diện giao phong, đúng là không rơi vào thế hạ phong!"

"Nhìn đến Bạch Trường Phong cũng một mực tại áp chế lực lượng trong cơ thể, không có đột phá đến Đạo Tổ cảnh a."

"Lần này thi đấu có ý tứ a, Bạch Trường Phong cùng Ngụy Vân Bạch đều có được đột phá đến Đạo Tổ cảnh thực lực, nhưng hai người lại đều áp chế lực lượng trong cơ thể, không có đột phá."

"Cuộc chiến đấu này thắng bại, thật đúng là khó mà nói a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà Bạch Trường Phong, Ngụy Vân Bạch hai người thì là lần nữa ra tay, trực tiếp đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại phi tốc lan tràn ra.

Bạch Trường Phong, Ngụy Vân Bạch hai người chiến đến bất phân thắng bại.

"Cút!" Cái này, Bạch Trường Phong quát khẽ một tiếng, lực đạo trên tay đột nhiên gia tăng mấy phần.

Nhưng Ngụy Vân Bạch nhưng cũng đồng dạng là tăng cường lực đạo trên tay.

Hai người chính diện chạm vào nhau về sau, đều là khóe miệng chảy máu, bay ngược mà ra.

Bất quá, lần này Bạch Trường Phong lại là sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Trái lại Ngụy Vân Bạch, cũng chỉ là hô hấp dồn dập mấy phần.

So sánh phía dưới, Ngụy Vân Bạch rõ ràng đã dần dần chiếm cứ thượng phong!

"Nhìn đến không thể cùng ngươi mang xuống a." Cái này, Bạch Trường Phong lật tay lấy ra một phương ấn ký.

Cái này ấn ký chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại tản ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đây chính là Bạch Trường Phong lấy tự thân đại đạo và khí huyết ôn dưỡng ra cấp bảy giới binh.

Uy lực của nó muốn so phổ thông cấp bảy giới binh càng thêm cường đại!

"Ngụy Vân Bạch, hôm nay ta lợi dụng một phương này Thiên Sơn ấn bại ngươi."

Bạch Trường Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ quán chú đến trong tay phía kia ấn ký bên trong.

Xuy xuy!

Ấn ký phi tốc bành trướng, rất nhanh liền hóa thành một tôn che khuất bầu trời núi non.

Cả phiến thiên địa cũng bắt đầu lấy một phương này núi non làm trung tâm, phi tốc sụp đổ.

Liền liền đám người chung quanh, đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

"Rơi!" Cái này, Bạch Trường Phong quát khẽ một tiếng, phía kia Thiên Sơn ấn lúc này mới ầm vang rơi xuống, trực tiếp ép hướng Ngụy Vân Bạch!

Đối mặt Bạch Trường Phong toàn lực công kích, Ngụy Vân Bạch lại là bình tĩnh vạn phần, trực tiếp huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Bất quá, ngay tại Bạch Trường Phong huy quyền trong nháy mắt, phía sau hắn, lại là trong nháy mắt ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh.

Đạo hư ảnh này bên trong, tản ra hủy thiên diệt địa đại đạo khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này một tôn hư ảnh chính là từ đại đạo ngưng tụ mà thành!

"Đạo thân hư ảnh! Cái này. . . Đây không phải Đạo Tổ cảnh cường giả mới có thể ngưng tụ thành công đạo thân hư ảnh sao? !"

"Ngụy Vân Bạch vậy mà ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh!"

"Ngụy Vân Bạch thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ, hắn mới nói Hoàng Cảnh cấp chín tu vi, liền đã ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh!"

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ngụy Vân Bạch sau lưng kia một tôn kim quang hư ảnh.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Ngụy Vân Bạch sau lưng kim quang hư ảnh liền đã đấm ra một quyền, trực tiếp đánh tới hướng đối diện rơi xuống phía kia ấn ký.

Theo một trận đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, kia một tôn ấn ký liền như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Bạch Trường Phong càng là miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã ở mặt đất.

"Đạo. . . Đạo thân hư ảnh, ngươi. . . Ngươi vậy mà đã ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh rồi? !" Bạch Trường Phong đổ vào vũng máu bên trong, ánh mắt lại từ đầu đến cuối nhìn chòng chọc vào Ngụy Vân Bạch.

Ngụy Vân Bạch đã ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh, hắn cách Đạo tổ chi cảnh, cũng chỉ còn lại có cách xa một bước.

Bạch Trường Phong lần này là thua tâm phục khẩu phục.

Lấy lại tinh thần, Bạch Trường Phong lúc này mới chật vật nói: "Ngụy Vân Bạch, một trận chiến này, là ta thua."

Nói xong, Bạch Trường Phong mới kéo lấy trọng thương thân thể, chật vật về tới Thạch Lưu Minh bên cạnh.

Về phần đám người, thì là cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ngụy Vân Bạch vậy mà xách đã ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh.

Như thế nhìn đến, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, lần này thi đấu thứ nhất, hẳn là Ngụy Vân Bạch.

"Ha ha! Ngụy Vân Bạch không hổ là ta Linh Viễn Thần Triều Đạo Tổ cảnh dưới đệ nhất người!" Cái này, Hứa Khai Thiên ha ha cười nói: "Nhìn đến năm nay thi đấu thứ nhất, là thuộc về ta Linh Viễn Thần Triều!"

"Hứa Khai Thiên, ngươi nhưng đừng cao hứng quá sớm." Một bên Thạch Lưu Minh bĩu môi nói: "Ngươi cũng đừng quên, Vĩnh Minh Thần Triều người còn không có đến."

"Vĩnh Minh Thần Triều liền nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả đều phái ra, ngươi cảm thấy Vĩnh Minh Thần Triều còn có phần thắng?" Hứa Khai Thiên phản hỏi.

Thạch Lưu Minh mặt già hung hăng kéo ra, lần nữa mở miệng nói: "Vĩnh Minh Thần Triều tên kia nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả thật không đơn giản, liền liền Lý Hoa Dương đều thua ở hắn trong tay!"

"Lý Hoa Dương thực lực, không đáng giá nhắc tới." Hứa Khai Thiên khoát tay nói: "Lý Hoa Dương thua ở đạo kia Hoàng Cảnh cấp ba võ giả trong tay, chỉ có thể nói Lý Hoa Dương thực lực quá yếu."

"Ngươi chẳng lẽ coi là tên kia nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả có thể chiến thắng Lý Hoa Dương, liền có thể chiến thắng Ngụy Vân Bạch hay sao?"

"Cái này. . ." Thạch Lưu Minh thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc thời không phương chu, đột nhiên từ xa không chậm rãi đi chạy mà đến.

Những này thời không phương chu trên cắm đầy viết có "Vĩnh minh" hai chữ cờ xí.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những cái kia thời không phương chu bên trong lan tràn ra!

"Vĩnh Minh Thần Triều! Là Vĩnh Minh Thần Triều thời không phương chu!"

"Vĩnh Minh Thần Triều người cuối cùng là đến rồi!"

"Vĩnh Minh Thần Triều liền xem như tới, chỉ sợ cũng chỉ có thể hạng chót."

Đám người nhìn xem đối diện lái tới thời không phương chu, nhỏ giọng nghị luận.

Mà những cái kia thời không phương chu, cũng tại đám người nhìn chăm chú, chậm rãi đứng tại trên không.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống bên bờ lôi đài.

Dẫn đầu chính là Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ Khương Thiên Dương!.