Chương 657: Ta thời gian đang gấp

Chương 657: Ta thời gian đang gấp

Dẫn đầu chính là Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ Khương Thiên Dương.

Lâm Phong, Lý Hoa Dương, Triệu Thiên Lưu bọn người thì là theo sát phía sau.

"Nhìn đến năm nay thi đấu, đã tiến hành đến không sai biệt lắm a." Khương Thiên Dương ánh mắt, rơi vào trọng thương Cổ Tây Sơn, Bạch Trường Phong trên thân hai người.

"Khương Thiên Dương, hiện tại còn kém ngươi Vĩnh Minh Thần Triều còn không có tham gia tỷ thí." Cái này, Hứa Khai Thiên đi ra, vừa cười vừa nói: "Lần này từ Ngụy Vân Bạch thủ lôi."

"Cổ Tây Sơn, Bạch Trường Phong hai người đã thua ở Ngụy Vân Bạch trong tay."

"Không biết Vĩnh Minh Thần Triều, muốn phái ai xuất chiến a?"

"Triệu Thiên Lưu, ngươi đi trước cùng Ngụy Vân Bạch một trận chiến." Khương Thiên Dương thanh âm, lần nữa vang lên.

Triệu Thiên Lưu nhẹ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị đi đến lôi đài.

Nhưng Hứa Khai Thiên lại là nhắc nhở: "Đúng rồi, quên nói cho các ngươi biết, Ngụy Vân Bạch đã có thể ngưng tụ đạo thân hư ảnh, các ngươi tốt nhất phái một một người lợi hại lên đài cùng Ngụy Vân Bạch một trận chiến."

Triệu Thiên Lưu: "..."

Triệu Thiên Lưu cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Chỉ có Đạo Tổ cảnh cường giả, mới có thể ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Ngụy Vân Bạch vậy mà xách trước ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh.

Cái này khiến hắn đánh như thế nào? !

Nghĩ tới đây, Triệu Thiên Lưu vừa bước ra bước chân, không khỏi theo bản năng thu hồi lại.

Liền liền Khương Thiên Dương đều cau mày, rơi vào trầm tư bên trong.

"Vĩnh Minh Thần Triều người cùng lên đi." Cái này, trung ương Ngụy Vân Bạch đột nhiên mở miệng nói: "Ta thời gian đang gấp."

"Đã ngươi thời gian đang gấp, vậy ta liền tốc chiến tốc thắng đi." Một bên, Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

Sau đó, Lâm Phong liền tại đám người nhìn chăm chú, chậm bước ra ngoài.

"Đây chính là cái kia gọi là Lâm Phong nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả sao?"

"Vĩnh Minh Thần Triều quả nhiên là không người a, vậy mà liền nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả đều phái ra."

"Nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả, cho dù là thiên phú nghịch thiên, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Ngụy Vân Bạch đối thủ."

Đám người nhìn về phía Lâm Phong, nghị luận ầm ĩ.

Khương Thiên Dương thì là mở miệng nói: "Lâm Phong, Ngụy Vân Bạch đã ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh, ngươi có lòng tin chiến thắng hắn sao?"

"Thần Chủ yên tâm là được." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy Ngụy Vân Bạch vị trí đi tới.

"Ha ha, không nghĩ tới Vĩnh Minh Thần Triều thật đúng là phái tới một cái nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả." Ngụy Vân Bạch nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, lắc đầu nói: "Liền ngươi cái này tu vi, ta đích xác có thể làm được tốc chiến tốc thắng."

Nói xong, Ngụy Vân Bạch đã huy quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

To lớn quyền ảnh đột nhiên ngưng tụ thành hình, chính diện vọt tới Lâm Phong.

Đối mặt Ngụy Vân Bạch lăng lệ thế công, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh.

Thẳng đến quyền ảnh đi vào Lâm Phong thân trước, Lâm Phong mới chậm rãi đưa tay, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều càn quét ra.

To lớn quyền ảnh trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Ngụy Vân Bạch càng là miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, hung hăng ném xuống đất.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

"Lâm... Lâm Phong vậy mà đả thương Ngụy Vân Bạch? !"

"Không phải đâu, Ngụy Vân Bạch vậy mà thụ thương rồi? !"

"Lâm Phong một cái nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả, làm sao có thể đả thương Ngụy Vân Bạch? !"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong cùng Ngụy Vân Bạch giao thủ về sau, chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại còn đả thương Ngụy Vân Bạch.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Liền liền Bạch Trường Phong, Cổ Tây Sơn hai người đều con ngươi nhảy lên, kinh hãi liền liền.

Bọn hắn mới vừa cùng Ngụy Vân Bạch giao thủ qua, tự nhiên là rõ ràng nhất Ngụy Vân Bạch thực lực.

Liền liền bọn hắn đều không thể thương tới Ngụy Vân Bạch mảy may, nhưng Lâm Phong lại tùy ý một quyền đả thương Ngụy Vân Bạch.

Đây chẳng phải là nói, Lâm Phong thực lực, xa xa muốn tại bọn hắn phía trên? !

"Vĩnh Minh Thần Triều cái kia nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả, quả nhiên không đơn giản a." Bạch Trường Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cổ Tây Sơn thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Ngụy Vân Bạch lần nữa ra tay, toàn lực công hướng Lâm Phong.

Nhưng lần này, Lâm Phong vẫn như cũ chỉ là tùy ý một quyền, liền đem Ngụy Vân Bạch cho đánh bay ra ngoài.

"Thôi, đã ngươi thời gian đang gấp, vậy ta cũng nhanh một ít kết thúc chiến đấu." Lâm Phong ánh mắt đạm mạc nhìn Ngụy Vân Bạch một chút, sau đó liền cất bước hướng hắn đi tới.

"Lâm Phong, ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng một chút đi."

Nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, Ngụy Vân Bạch lần nữa đứng thẳng người, lạnh giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi thật sự có thể chiến thắng ta hay sao?"

"Đã ngươi như thế tự đại, vậy ta liền trực tiếp lấy đạo thân hư ảnh đánh bại ngươi!"

Nói xong, giữa thiên địa đại đạo đột nhiên hội tụ, một đạo che khuất bầu trời kim quang hư ảnh lần nữa tại Ngụy Vân Bạch sau lưng ngưng tụ thành hình.

Ngụy Vân Bạch huy quyền trong nháy mắt, đạo kia từ đại đạo ngưng tụ mà thành đạo thân hư ảnh, đồng dạng là huy quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Hư không chôn vùi.

Liền liền quay chung quanh tại đám người chung quanh đều khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Mà liền tại Lâm Phong huy quyền trong nháy mắt, trong cơ thể hắn Thế Giới chi lực lại đồng dạng là ngưng tụ ra một đạo che khuất bầu trời kim quang hư ảnh!

Đạo kim quang này hư ảnh vô cùng loá mắt, cường đại đại đạo uy áp, ép tới đám người đều không thở nổi!

"Nói... Đạo thân hư ảnh? ! Lâm Phong vậy mà cũng ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh? !"

"Không phải đâu, Lâm Phong mới nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, hắn làm sao lại ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh? !"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Lâm Phong vậy mà cũng ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn kia một tôn kim quang sáng chói đạo thân hư ảnh.

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Thế Giới chi lực hóa thành đạo thân hư ảnh, liền đã cùng Ngụy Vân Bạch đạo thân hư ảnh chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang tiếng vang triệt chân trời.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Lực lượng hủy thiên diệt địa đem Lâm Phong, Ngụy Vân Bạch hai người triệt để bao trùm.

Cuồn cuộn bụi mù càng là phóng lên tận trời, phảng phất tận thế đồng dạng!

Đợi đến tro bụi tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Ngụy Vân Bạch sớm đã là toàn thân vết thương, thoi thóp nằm ở vũng máu bên trong.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ!

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi Lâm Phong, đúng là đem chỉ nửa bước bước vào Đạo Tổ cảnh Ngụy Vân Bạch đánh thành bộ dáng như vậy.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Bạch Trường Phong con ngươi khẽ run, không thể tin nói: "Trên thế giới này, lại còn có thiên phú đáng sợ như vậy yêu nghiệt? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực lại cường đại như thế." Cổ Tây Sơn đồng dạng là cảm thán nói: "Trách không được Vĩnh Minh Thần Triều lại phái hắn xuất chiến.".