Chương 658: Thông Thiên Trụ

Chương 658: Thông Thiên Trụ

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh liếc nhìn mọi người tại đây, thản nhiên nói: "Còn có người muốn lên đến một trận chiến sao?"

Tĩnh

Chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người nhìn xem trung ương Lâm Phong, mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Liền liền Ngụy Vân Bạch loại này ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh cường giả, đều thua ở Lâm Phong trong tay, bọn hắn lại nào dám lại đi cùng Lâm Phong một trận chiến.

Lần này thi đấu, Lâm Phong đã nghiền ép đám người, lấy được đệ nhất!

"Ha ha! Nhìn đến lần này thi đấu thứ nhất, là thuộc về ta Vĩnh Minh Thần Triều!" Cái này, Khương Thiên Dương ha ha cười nói: "Chư vị  dựa theo quy củ, các ngươi có phải hay không hẳn là đem tiểu thế giới giao cho ta?"

"Khương Thiên Dương, ngươi lão gia hỏa này cũng liền là vận khí tốt, gặp Lâm Phong, bằng không ngươi Vĩnh Minh Thần Triều vẫn như cũ là hạng chót tồn tại!" Một bên Hứa Khai Thiên hừ lạnh nói: "Ta Linh Viễn Thần Triều cũng không phải thua không nổi."

"Đã Vĩnh Minh Thần Triều nghiền ép chúng ta, vậy ta Linh Viễn Thần Triều tự nhiên dâng lên một trăm cái thượng phẩm tiểu thế giới!"

Nói, Hứa Khai Thiên một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một cái thế giới thủy tinh.

Cái này một cái thế giới thủy tinh muốn so phổ thông thế giới thủy tinh lớn hơn nhiều gấp đôi, bên trong đổ đầy lít nha lít nhít tiểu thế giới.

Mà lại những thế giới nhỏ này đều là tản ra khí tức vô cùng cường đại!

"Ha ha, Linh Viễn Thần Triều quả nhiên đại khí a, lấy ra tiểu thế giới đều còn rất khá." Khương Thiên Dương cười cười, lập tức liền nhìn về phía một bên Trịnh Minh Phi, Thạch Lưu Minh hai người, cất cao giọng nói: "Hai vị, các ngươi có phải hay không cũng nên lấy ra tiểu thế giới rồi?"

"Khương Thiên Dương, ngươi tìm được Lâm Phong, tính ngươi đi xa!" Trịnh Minh Phi hừ lạnh một tiếng, sau đó đồng dạng là lật tay lấy ra một cái thế giới thủy tinh.

Cái này một cái thế giới thủy tinh bên trong, đồng dạng là đổ đầy thượng phẩm tiểu thế giới.

Mà lại bên trong mỗi một cái tiểu thế giới, đều tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Ngay sau đó, Thạch Lưu Minh đồng dạng là cắn răng, đem sớm chuẩn bị tốt thế giới thủy tinh lấy ra ngoài.

"Hai vị, nhiều cám ơn các ngươi tiểu thế giới." Khương Thiên Dương không chút khách khí nhận Trịnh Minh Phi, Thạch Lưu Minh hai người trong tay thế giới thủy tinh, sau đó liền nhìn về phía trung ương Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, lần này vất vả ngươi."

"Nếu không phải ngươi ra tay, Vĩnh Minh Thần Triều cũng không có khả năng cầm tới thứ nhất tên."

"Cho nên, lần này cầm tới tiểu thế giới, ta liền toàn bộ giao cho ngươi."

Nói xong, Khương Thiên Dương tâm niệm vừa động, trong tay hắn ba cái thế giới thủy tinh liền chậm rãi trôi dạt đến Lâm Phong trong tay.

Cầm tới thế giới thủy tinh về sau, Lâm Phong trong nháy mắt con ngươi khẽ run.

Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, cái này ba cái thế giới thủy tinh bên trong thượng đẳng tiểu thế giới, toàn bộ đều là đứng đầu nhất thượng đẳng tiểu thế giới.

Chỉ cần Lâm Phong đem những thế giới nhỏ này toàn bộ luyện hóa thành bản nguyên chi lực, cũng đem nó thôn phệ, Lâm Phong thực lực liền có thể lần nữa đạt được tăng lên!

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn lần này đại biểu Vĩnh Minh Thần Triều tham gia thi đấu, vậy mà lại thu hoạch được như thế đông đảo tài nguyên tu luyện.

Đây cũng là chuyến đi này không tệ.

"Lâm Phong, lần này ngươi thu hoạch được thi đấu thứ nhất, có thể tại Thông Thiên Trụ trên lưu danh." Cái này, Khương Thiên Dương thanh âm vang lên.

Bất quá, Lâm Phong lại là không hiểu ra sao.

Thông Thiên Trụ?

Cái này lại là cái gì đồ vật?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Khương Thiên Dương chủ động mở miệng giải thích: "Lâm Phong, Thông Thiên Trụ chính là tứ đại thần triều cường giả lấy cực kỳ đặc thù vật liệu chế tạo thành."

"Thông Thiên Trụ kiên cố vô cùng, chỉ có thu được thi đấu đệ nhất cường giả, mới có thể tại Thông Thiên Trụ trên lưu danh."

Khương Thiên Dương dùng ánh mắt chỉ chỉ cách đó không xa một cây xông thẳng tới chân trời cự cây cột lớn, tiếp tục nói: "Đó chính là Thông Thiên Trụ."

Lâm Phong thuận Khương Thiên Dương ánh mắt nhìn, quả nhiên nhìn thấy một cây to lớn cột đá.

Mà lại kia một cây trên trụ đá, còn khắc lấy từng cái kim quang sáng chói danh tự.

Xếp tại đệ nhất, là Linh Viễn Thần Triều võ giả, tên là Lý Phong năm.

Xếp tại thứ hai, là Minh Phong Thần Triều võ giả, tên là Triệu Dương.

Xếp hạng thứ ba, là Thiên Linh Thần Triều võ giả, tên là Từ Minh dương.

Đi thẳng đến xếp hạng thứ sáu, mới là Vĩnh Minh Thần Triều võ giả, tên là trịnh xa bay.

Ở phía sau, còn có mấy trăm cái danh tự.

Những này lên bảng võ giả, phần lớn đều là Linh Viễn Thần Triều võ giả.

Tiếp theo chính là Minh Phong Thần Triều võ giả.

Về phần Vĩnh Minh Thần Triều võ giả, chỉ có mười cái lên bảng.

"Cũng không biết cái bài danh này, là căn cứ cái gì đến sắp xếp." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đi tới Thông Thiên Trụ bên cạnh.

"Lâm Phong, ngươi chỉ cần hội tụ lực lượng, tại Thông Thiên Trụ trên lưu lại danh tự cùng sở thuộc thần triều, Thông Thiên Trụ liền sẽ căn cứ ngươi lưu danh lúc sở dụng lực lượng mạnh yếu, tự động đối ngươi tiến hành xếp hạng."

Cái này, Khương Thiên Dương đi tới, lời nói thấm thía nói: "Tận lực vận dụng toàn lực tại trên trụ đá lưu danh đi, làm như vậy lời nói, tên của ngươi lần liền sẽ cao hơn một chút."

"Thứ tự cao hơn có chỗ tốt gì sao?" Lâm Phong hiếu kì hỏi thăm.

"Thứ tự cao một chút, tự nhiên có rất nhiều chỗ tốt." Khương Thiên Dương vẻ mặt thành thật nói: "Chỉ nếu là có thể tại Thông Thiên Trụ trên lưu danh võ giả, đều sẽ nhận tứ đại thần triều coi trọng."

"Mà lại càng là dựa vào trước võ giả, liền càng lại nhận tứ đại thần triều coi trọng."

"Thậm chí, tứ đại thần triều vì lôi kéo Thông Thiên Trụ trên cường giả, sẽ còn lấy ra rất nhiều tài nguyên tu luyện cung cấp bọn hắn sử dụng."

"Nếu ngươi có thể tiến vào Thông Thiên Trụ trước mười, còn lại tam đại thần triều sợ rằng sẽ ở ngay trước mặt ta tới lôi kéo ngươi, tranh đoạt ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi chính là chạm tay có thể bỏng bánh trái thơm ngon."

Khương Thiên Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, tứ đại thần triều những cái kia các giai nhân, quan tâm nhất Thông Thiên Trụ."

"Ngươi nếu là có thể tại Thông Thiên Trụ trên lưu lại một cái thứ tự tốt, tứ đại thần triều các giai nhân sợ rằng sẽ đối ngươi chạy theo như vịt."

"Hiện tại ngươi biết lưu danh dựa vào trước chỗ tốt đi?"

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng xếp hạng dựa vào trước, sẽ đạt được một chút thực tế tính chỗ tốt.

Nhưng mà ai biết những này cái gọi là chỗ tốt, chỉ là một chút hư danh.

Đối với loại này hư danh, Lâm Phong ngược lại cũng không phải là coi trọng như vậy.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong ý nghĩ, Khương Thiên Dương chủ động mở miệng nói: "Lâm Phong, như vậy đi, ngươi lưu danh nếu là có thể xếp vào trước mười, ta tự mình lại cho ngươi một trăm cái thượng đẳng tiểu thế giới."

Khương Thiên Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lâm Phong, ngươi cũng nhìn thấy, Vĩnh Minh Thần Triều chỉ có một tên võ giả lưu danh tiến vào trước mười."

"Ta hi vọng ngươi có thể cố gắng một chút, để lưu danh tận lực dựa vào trước một chút."

"Được thôi." Lâm Phong khẽ gật đầu, sảng khoái đáp ứng xuống.

Trong khoảng thời gian này đến, Vĩnh Minh Thần Triều không ràng buộc là Lâm Phong cung cấp rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Nếu không phải Vĩnh Minh Thần Triều những cái kia tài nguyên tu luyện, Lâm Phong thực lực cũng không có khả năng tăng lên nhanh chóng như vậy.

Bây giờ Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ muốn cầu cạnh Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên là không thể cự tuyệt.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã ngưng tụ sức mạnh, bắt đầu lưu danh!.