Chương 659: Xông lên đỉnh

Chương 659: Xông lên đỉnh

Lâm Phong thôi động trong cơ thể linh khí, ngưng tụ tại đầu ngón tay, nhẹ nhàng tại Thông Thiên Trụ bên trên khắc họa.

Nhưng mà, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, cái này một cây Thông Thiên Trụ lại là vô cùng kiên cố.

Lâm Phong đầu ngón tay ở phía trên vẽ qua lúc, đúng là không có để lại bất kỳ vết tích.

"Lâm Phong khinh thường a, cái này Thông Thiên Trụ chính là tứ đại thần triều lấy vô cùng hi hữu vật liệu chế tạo thành, kiên cố vô cùng, Lâm Phong nếu là không sử dụng một chút cường đại thủ đoạn, sợ rằng sẽ rất khó tại Thông Thiên Trụ trên lưu danh."

"Lâm Phong làm như thế, căn bản cũng không khả năng tại Thông Thiên Trụ trên lưu lại danh tự."

"Lâm Phong chỉ có vận dụng càng cường đại hơn thủ đoạn, mới có thể tại Thông Thiên Trụ trên lưu lại danh tự."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Khương Thiên Dương thì là nhắc nhở: "Lâm Phong, cái này Thông Thiên Trụ kiên cố vô cùng, ngươi vẫn là vận dụng lớn mạnh một chút lực lượng đến lưu danh đi."

"Cái này Thông Thiên Trụ hoàn toàn chính xác đủ cứng." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền lần nữa hội tụ lực lượng.

Bất quá, lần này Lâm Phong lại là thúc giục trong cơ thể Hỗn Độn đại đạo.

Xuy xuy!

Lâm Phong ngón tay tại Thông Thiên Trụ trên nhẹ nhàng vẽ qua.

Một đạo dễ hiểu vết tích, cũng chậm rãi tại Thông Thiên Trụ trên thành hình.

Mặc dù đạo này vết tích không phải rất sâu, nhưng vẫn như cũ là có thể thấy rõ ràng!

"Lâm Phong tại Thông Thiên Trụ trên hoạch xuất ra một đạo vết tích!"

"Lấy Lâm Phong thực lực, tại Thông Thiên Trụ trên vạch ra vết tích, cũng là bình thường, chỉ là vết tích này cũng không phải là đặc biệt sâu, Lâm Phong xếp hạng, chỉ sợ sẽ không cực kỳ dựa vào trước."

"Lâm Phong cái này rõ ràng liền là còn không hề sử dụng toàn lực a, nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, hắn dấu vết lưu lại, hẳn là có thể càng sâu một chút."

Đám người tập trung tinh thần, vô cùng chăm chú nhìn Thông Thiên Trụ.

Mà Lâm Phong cũng tại lúc này, thúc giục trong cơ thể Thế Giới chi lực.

Xuy xuy!

Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát ra, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh.

Cái này một tôn hư ảnh đi theo Lâm Phong động tác, chậm rãi đưa tay, tại Thông Thiên Trụ trên điêu khắc.

Rất nhanh, một đạo càng thêm rõ ràng vết tích, liền xuất hiện ở Thông Thiên Trụ lên!

Mà một cái "Lâm" chữ, cũng rất nhanh xuất hiện ở Thông Thiên Trụ lên!

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, Lâm Phong vừa điêu khắc hoàn thành "Lâm" chữ, muốn so Thông Thiên Trụ trên bài danh thứ ba "Từ Minh dương" ba chữ, càng thêm rõ ràng!

Cái này cũng đã nói lên, Lâm Phong lần này lưu danh, chí ít cũng sẽ tại "Từ Minh dương" phía trên!

"Lâm Phong quả nhiên lợi hại, Từ Minh dương vị trí, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị Lâm Phong cho thay thế a."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là thật là đáng sợ a, hắn lưu danh vậy mà so Từ Minh dương càng thêm rõ ràng!"

"Nhìn đến Từ Minh dương bị thay thế, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột a."

Đám người nhìn xem Thông Thiên Trụ trên "Lâm" chữ, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Khương Thiên Dương càng là nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Lâm Phong lưu danh chỉ cần có thể tiến vào trước mười, hắn liền đã rất cao hứng.

Nhưng mà ai biết, hiện tại Lâm Phong lưu danh vậy mà đã tiến vào trước ba.

Cái này đã hoàn toàn ngoài Khương Minh dương dự liệu!

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong thôi động Thế Giới chi lực, điêu khắc lên "gió" chữ.

Nhưng cái này "gió" chữ vừa điêu khắc đến một nửa, Lâm Phong liền tâm niệm vừa động, gọi ra lục đại linh hỏa.

Lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, quấn quanh ở Lâm Phong đầu ngón tay!

Thế Giới chi lực cũng tại thời khắc này, toàn bộ dung nhập lục đại linh hỏa bên trong.

Xuy xuy!

Làm Lâm Phong ngón tay lần nữa rơi xuống lúc, Thông Thiên Trụ trên đã xuất hiện một cái có thể thấy rõ ràng, vô cùng chói mắt "gió" chữ!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm Phong danh tự, hiện tại tựa hồ so xếp hạng thứ nhất Lý Phong Niên còn muốn dễ thấy a!"

"Đạo hữu, ngươi tự tin một điểm, đem tựa hồ bỏ đi, Lâm Phong danh tự, hoàn toàn chính xác muốn so Lý Phong Niên danh tự dễ thấy rất nhiều rất nhiều."

"Lâm. . . Lâm Phong danh tự chẳng lẽ muốn thay thế Lý Phong Niên tên? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Thông Thiên Trụ trên "Lâm Phong" hai chữ.

Hai chữ này kim quang sáng chói, hắn quang hoa đã triệt để lấn át xếp ở vị trí thứ nhất "Lý Phong Niên" .

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Lâm Phong quả nhiên không hổ là ta Vĩnh Minh Thần Triều tuyệt thế yêu nghiệt, vừa ra tay liền trực tiếp thay thế xếp hạng thứ nhất Lý Phong Niên !" Một bên Khương Thiên Dương thần sắc kích động, cười to lên.

Mà Lâm Phong thì là mặt không biểu tình, vẫn tại huy động đầu ngón tay, không ngừng tại Thông Thiên Trụ trên vẽ qua.

Bất quá, Lâm Phong ở sau đó điêu khắc quá trình bên trong, lại là trực tiếp đem Thánh thể dị tượng cùng đạo thể dị tượng, cũng toàn bộ dung nhập lục đại linh hỏa bên trong.

Lục đại linh hỏa cũng tại thời khắc này giao thoa từng cục, tại Lâm Phong đầu ngón tay tạo thành một cái nho nhỏ hỏa liên.

Lâm Phong dùng đầu ngón tay kéo lấy hỏa liên, chậm rãi tại Thông Thiên Trụ trên vẽ qua.

Một cái dễ thấy "Vĩnh" chữ, cũng chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

Nhưng ngay tại cái này "Vĩnh" chữ thành hình trong nháy mắt, ngay ngắn Thông Thiên Trụ lại là lấy cái này "Vĩnh" chữ làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn!

Sau đó, Lâm Phong đầu ngón tay tiếp tục huy động, "Minh" "Thần" hai chữ, tuần tự xuất hiện ở Thông Thiên Trụ bên trên.

Mà cái này một cây Thông Thiên Trụ bên trên, cũng đã vết rạn dày đặc, nhìn qua phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan đồng dạng!

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thông Thiên Trụ trên làm sao xuất hiện vết rạn rồi? !"

"Thông Thiên Trụ trên làm sao xuất hiện nhiều như vậy vết rạn? ! Chẳng lẽ liền Thông Thiên Trụ đều không chịu nổi Lâm Phong lực lượng rồi? !"

"Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Khương Thiên Dương, Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên, Thạch Lưu Minh bọn người thì là há to miệng, rung động vạn phần.

Đem Thông Thiên Trụ đều rung ra vết rạn đến, Lâm Phong vẫn là đệ nhất nhân!

"Cái này Thông Thiên Trụ giống như muốn hư mất a." Cái này, Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Vừa rồi Lâm Phong một mực tại chuyên tâm lưu danh, cũng không chú ý tới Thông Thiên Trụ tình huống.

Hiện tại nhìn kỹ lại, ngay ngắn Thông Thiên Trụ đã vết rạn dày đặc, Lâm Phong nếu như tiếp tục lấy mạnh mẽ như vậy lực lượng điêu khắc xuống dưới, Thông Thiên Trụ nhất định hóa thành bột mịn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này mới tâm niệm vừa động, trực tiếp xua tán đi đầu ngón tay kia một đóa mini bản lục sắc hỏa liên.

"May mà ta lần này cũng không thôi động toàn lực, chỉ ngưng tụ một đóa mini bản lục sắc hỏa liên, bằng không ta còn thực sự không cách nào thu hồi lục sắc hỏa liên."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó lợi dụng Thế Giới chi lực, điêu khắc lên còn lại chữ.

Rất nhanh, "Hướng" chữ liền xuất hiện ở Thông Thiên Trụ bên trên.

Xuy xuy!

Ngay tại Lâm Phong đem tất cả chữ toàn bộ điêu khắc hoàn thành trong nháy mắt, Lâm Phong ---- Vĩnh Minh Thần Triều sáu chữ to, liền trong nháy mắt ánh sáng vạn trượng, bắt đầu không ngừng đi lên trèo thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong lưu danh, liền đã nhảy lên tới xếp hạng thứ nhất Lý Phong Niên phía trên!

Bất quá, Lâm Phong lưu danh tại siêu việt Lý Phong Niên về sau, nhưng như cũ còn đang không ngừng kéo lên!

Thẳng đến Lâm Phong lưu danh một hơi vọt tới đỉnh cao nhất lúc, Lâm Phong lưu danh mới hoàn toàn dừng lại.

Sáng chói hào quang chói mắt, càng đem Lâm Phong lưu danh triệt để bao vây lại!.