Chương 660: Đạo Linh bí cảnh

Chương 660: Đạo Linh bí cảnh

"Lâm Phong lưu danh vọt tới đỉnh cao nhất? !"

"Không phải đâu, Lâm Phong lưu danh vậy mà một hơi vọt tới đỉnh cao nhất!"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ, hắn lưu danh đúng là một hơi vọt tới đỉnh cao nhất vị trí."

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lý Phong Niên trước trước mặc dù một mực chiếm lấy lấy vị thứ nhất vị trí, nhưng hắn lưu danh, kỳ thật cũng chỉ xông đến chính giữa trụ đá vị trí.

Nhưng Lâm Phong lưu danh, không riêng siêu việt Lý Phong Niên, còn một hơi vọt tới cột đá đỉnh cao nhất.

Cái này cũng liền đại biểu cho, Lâm Phong lưu danh, đích thật là ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại!

E là cho dù là lúc sau, cũng lại không người có thể siêu việt Lâm Phong thứ hạng!

"Ha ha! Xem ra sau này cái này Thông Thiên Trụ thứ nhất tên, đều sẽ bị ta Vĩnh Minh Thần Triều chiếm đoạt a." Cái này, Khương Thiên Dương ha ha cười nói: "Lâm Phong thành tích hôm nay, chỉ sợ rốt cuộc không người có thể siêu việt."

"Khương Thiên Dương, ngươi đừng cao hứng quá sớm, Lâm Phong chưa chắc sẽ một mực lưu tại ngươi Vĩnh Minh Thần Triều." Cái này, Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ Trịnh Minh Phi, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, không bằng ngươi đến ta Thiên Linh Thần Triều đi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đến Thiên Linh Thần Triều, ta có thể trực tiếp để ngươi trở thành thần tử, cũng để ngươi trở thành Thiên Linh Thần Triều đời tiếp theo Thần Chủ người ứng cử!"

Oanh

Trịnh Minh Phi thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Thần tử địa vị, gần với Thần Chủ.

Trịnh Minh Phi vừa lên đến liền muốn lập Lâm Phong vì thần tử, cũng để Lâm Phong trở thành Thần Chủ người dự bị, cái này đã coi như là thành ý tràn đầy.

"Trịnh Minh Phi vì lôi kéo Lâm Phong, cũng coi là nhọc lòng."

"Trịnh Minh Phi mở ra điều kiện thật đúng là đủ mê người a, Lâm Phong chỉ sợ muốn đi Thiên Linh Thần Triều."

"Thiên Linh Thần Triều như thế có thành ý, Lâm Phong sợ rằng sẽ lựa chọn Thiên Linh Thần Triều đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Cái này, Minh Phong Thần Triều Thần Chủ Thạch Lưu Minh ngồi không yên.

Hắn chậm bước ra ngoài, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, Thiên Linh Thần Triều có thể đưa cho ngươi, ta Minh Phong Thần Triều đồng dạng có thể cho ngươi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đến ta Minh Phong Thần Triều, ta lập tức liền lập ngươi vì thần tử, cũng để ngươi trở thành Thần Chủ người dự bị."

"Trừ cái đó ra, ta lại tặng cho ngươi một trăm thượng đẳng tiểu thế giới!"

"Lâm Phong, ngươi vẫn là đến ta Linh Viễn Thần Triều đi." Cái này, Hứa Khai Thiên đồng dạng là đi ra, cất cao giọng nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý đến Linh Viễn Thần Triều, ta lập tức lập ngươi vì thần tử, cũng để ngươi trở thành đời tiếp theo Thần Chủ người ứng cử!"

"Trừ cái đó ra, ta lại cho ngươi ba trăm cái thượng đẳng tiểu thế giới."

Thạch Lưu Minh, Từ Khai thiên hai người thanh âm không ngừng đang vang vọng tại đám người bên tai.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Linh Viễn Thần Triều cùng Minh Phong Thần Triều vì tranh đoạt Lâm Phong, vậy mà mở ra càng quá đáng điều kiện.

Cái này đó là thuộc về yêu nghiệt đãi ngộ sao?

"Tam đại thần triều mở ra điều kiện thật sự là quá mê người, không biết Lâm Phong sẽ lựa chọn ra sao."

"Đối mặt tam đại thần triều mở ra điều kiện, ta đã bắt đầu xoắn xuýt."

"Tam đại thần triều lại không có mời chào ngươi, ngươi xoắn xuýt cái gì? Bất quá ta nếu là Lâm Phong, ta hẳn là cũng sẽ rất xoắn xuýt đi."

Đám người nhìn đứng ở trung ương Lâm Phong, đã giúp Lâm Phong xoắn xuýt.

Bất quá, Lâm Phong lại là một mặt bình tĩnh.

Cho dù là đối mặt tam đại thần triều mở ra mê người điều kiện, Lâm Phong vẫn như cũ là không hề bị lay động.

Nếu không phải Vĩnh Minh Thần Triều, Lâm Phong cũng không có khả năng nhận như thế chú ý.

Huống chi, Lâm Phong vốn chính là Vĩnh Minh Thần Triều võ giả, lại làm sao có thể làm ra thoát ly Vĩnh Minh Thần Triều sự tình đến.

Ngay tại Lâm Phong chuẩn bị mở miệng cự tuyệt tam đại thần triều thời điểm, Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ Khương Thiên Dương đột nhiên đi ra, cất cao giọng nói: "Ha ha, liền các ngươi cái này ba cái thần triều, cũng muốn cùng ta Vĩnh Minh Thần Triều cướp người?"

"Các ngươi có thể mở ra điều kiện, ta Vĩnh Minh Thần Triều đồng dạng có thể mở ra!"

Khương Thiên Dương quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm Phong, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu tại Vĩnh Minh Thần Triều, ta lập tức liền lập ngươi là bốn thần tử, cũng trực tiếp để ngươi trở thành đời tiếp theo Thần Chủ!"

"Trừ cái đó ra, ta còn có thể cho ngươi năm trăm cái thượng đẳng tiểu thế giới!"

"Thần Chủ, ngươi không cần như thế." Lâm Phong cười khổ nói: "Vĩnh Minh Thần Triều giúp ta nhiều như vậy, ta tự nhiên không có khả năng rời đi Vĩnh Minh Thần Triều."

"Lâm Phong, ta liền biết ngươi là một cái có tình có nghĩa yêu nghiệt." Khương Thiên Dương vừa cười vừa nói: "Ngươi liền không cần từ chối, về sau ngươi chính là Vĩnh Minh Thần Triều bốn thần tử."

"Chờ thoái vị về sau, ngươi chính là Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ!"

"Còn có cái này năm trăm cái thượng đẳng tiểu thế giới, là ta một điểm tâm ý."

Nói xong, Khương Thiên Dương lật tay liền lấy ra một cái thế giới thủy tinh, cũng đem nó giao cho Lâm Phong.

Thấy thế, Khương Minh Thương, Khương Vân Phi, Khương Huyền Thông ba người thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khương Thiên Dương vậy mà trực tiếp để Lâm Phong trở thành xuống một nhiệm kỳ Thần Chủ.

Cứ như vậy, bọn hắn liền triệt để đã mất đi tranh đoạt Thần Chủ chi vị cơ hội.

"Không nghĩ tới, ta lần này đúng là cho mình mang về một cái cường đại đối thủ cạnh tranh a." Khương Minh Thương mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng hắn vẫn là chịu phục.

Lấy Lâm Phong thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành đời tiếp theo Thần Chủ.

Mà lại, nếu là Lâm Phong trở thành Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ, Vĩnh Minh Thần Triều chỉ sợ cũng đem bởi vì Lâm Phong mà nhất phi trùng thiên.

Đây đối với Vĩnh Minh Thần Triều tới nói, cũng không phải là chuyện xấu.

"Minh Thương, Vân Phi, Huyền Thông, các ngươi cũng không cần khổ sở, về sau chờ Lâm Phong không muốn làm Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ, các ngươi vẫn còn có cơ hội." Cái này, Khương Thiên Dương đi ra phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ ba người bả vai.

Mà Khương Minh Thương, Khương Vân Phi, Khương Huyền Thông ba người, thì là thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Nguyên bản tâm tình của bọn hắn, liền đã rất là phức tạp.

Bây giờ bị Khương Thiên Dương kiểu nói này, bọn hắn liền trở nên càng thêm khó chịu.

Đây quả thật là cha ruột sao?

"Các ngươi ba tên này, nhìn ta như vậy làm gì?" Khương Thiên Dương trợn nhìn ba người một chút, bĩu môi nói: "Ta cũng không phải không cho các ngươi làm Thần Chủ."

"Nếu như các ngươi không trân quý thời cơ, kia cho dù Lâm Phong thoái vị, ta cũng không cho các ngươi làm Thần Chủ."

"Phụ thân. . ." Khương Minh Thương, Khương Vân Phi, Khương Huyền Thông ba người lập tức nóng nảy.

"Ha ha, đi, đều cho ta cười!" Khương Thiên Dương đánh gãy ba người.

Khương Minh Thương: ". . ."

Khương Vân Phi: ". . ."

Khương Huyền Thông: ". . ."

Tại Khương Thiên Dương yêu cầu dưới, ba người cũng chỉ có thể co rút lấy khóe miệng, miễn cưỡng vui cười.

"Này mới đúng mà, đây mới là ta thật lớn." Khương Thiên Dương hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía một bên Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi lần này thu được thi đấu thứ nhất, có thể tiến vào Đạo Linh bí cảnh tiến hành lĩnh hội."

"Đạo Linh bí cảnh?" Lâm Phong một mặt nghi ngờ hỏi: "Kia lại là cái gì bí cảnh?"

"Lâm Phong, Đạo Linh bí cảnh chính là một tòa đến phi thường hoàn chỉnh bí cảnh." Khương Thiên Dương nhếch miệng cười nói: "Chỉ có các đời thi đấu thứ nhất tên, mới có thể có thể tiến vào Đạo Linh bí cảnh."

============================INDEX==660==END============================.