Chương 661: Vĩnh Minh phong

Chương 661: Vĩnh Minh phong

"Lâm Phong, Đạo Linh bí cảnh chính là một đám Đạo Tổ cảnh cường giả lưu lại bí cảnh."

Cái này, Khương Thiên Dương lần nữa mở miệng nói: "Cái này một tòa bí cảnh phi thường hoàn chỉnh, bên trong có rất nhiều Đạo Tổ cảnh cường giả lưu lại truyền thừa cùng bảo vật."

"Nếu ngươi là tiến vào trong đó, tất nhiên có thể có được thu hoạch khổng lồ."

"Đạo Tổ cảnh cường giả lưu lại bí cảnh sao?" Lâm Phong tự nói một câu về sau, tiếp tục nói: "Thần Chủ, không biết cái này Đạo Linh bí cảnh, muốn như thế nào mới có thể đủ tiến vào?"

"Loại chuyện này, bao tại trên người ta là được." Khương Thiên Dương quay đầu nhìn về phía một bên Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên, Thạch Lưu Minh ba người, cất cao giọng nói: "Ba vị  dựa theo quy củ, chúng ta có phải hay không hẳn là khởi động truyền tống trận, đưa Lâm Phong tiến vào Đạo Linh bí cảnh a?"

"Lâm Phong muốn đi vào Đạo Linh bí cảnh, ta tự nhiên sẽ khởi động truyền tống trận." Trịnh Minh Phi nhạt nôn một câu, lật tay liền lấy ra một khối ngọc bội, nhẹ nhàng đem nó vứt xuống trước người một cái truyền tống trận bên trên.

Xuy xuy!

Ngọc bội rơi xuống, truyền tống trận một góc lập tức hào quang rực rỡ, tràn ngập ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Ngay sau đó, Thạch Lưu Minh, Hứa Khai Thiên, Khương Thiên Dương ba người đồng dạng là tuần tự lấy ra một khối ngọc bội, cũng đem nó vứt xuống truyền tống trận phía trên.

Theo ngọc bội rơi xuống, một đạo nói tia sáng chói mắt lập tức phóng lên tận trời, đem trọn cái truyền tống trận đều triệt để bao trùm.

"Thông hướng Đạo Linh bí cảnh truyền tống trận lại khởi động a."

"Đạo Linh bí cảnh bên trong bảo vật rất nhiều, Lâm Phong tiến vào Đạo Linh bí cảnh về sau, thực lực chỉ sợ lại đem được tăng lên rất cao."

"Không biết Lâm Phong từ Đạo Linh bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, sẽ là như thế nào một phen tràng diện."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong cũng tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi hướng phía truyền tống trận phương hướng đi tới.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong sắp tiến vào truyền tống trận thời điểm, Khương Thiên Dương lại là đem một khối thông thấu ngọc bội, đưa tới Lâm Phong trong tay, cũng nói: "Lâm Phong, lấy được cái này một khối ngọc bội."

"Tiến vào Đạo Linh bí cảnh về sau, trực tiếp đi Vĩnh Minh phong."

"Vĩnh Minh phong trên tất cả đều là người một nhà, bọn hắn sẽ hộ ngươi chu toàn."

"Đa tạ Thần Chủ." Lâm Phong hướng về phía Khương Thiên Dương ôm quyền, sau đó trực tiếp đi thẳng tiến trận pháp bên trong.

Xuy xuy!

Ngay tại Lâm Phong tiến vào truyền tống trận trong nháy mắt, hào quang chói mắt trong nháy mắt liền đem Lâm Phong bao trùm.

Lâm Phong thân ảnh, cũng tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi tán đi.

. . .

Đạo Linh bí cảnh.

Nơi này cỏ cây tươi tốt, núi xanh san sát.

Lâm Phong đứng tại trong đó một ngọn núi dưới chân, trong nháy mắt liền cảm nhận được trên trăm đạo khí tức cường đại.

"Đạo Linh bí cảnh bên trong cường giả thật đúng là không ít a." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, liền đưa ánh mắt về phía một bên dãy núi.

Những cái kia khí tức cường đại, đều là từ một bên dãy núi bên trong truyền ra.

Mà những này phía trên dãy núi, cũng phân biệt khắc lấy vài cái chữ to.

Tỉ như Lâm Phong trước người một dãy núi bên trên, liền điêu khắc "Thiên Linh phong" ba chữ to.

Lại tỉ như xa một chút một dãy núi phía trên, thì là điêu khắc "Linh Viễn phong" ba chữ.

"Vĩnh Minh phong!" Cái này, Lâm Phong ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía xa xa một dãy núi.

Dãy núi kia phía trên, bất ngờ điêu khắc "Vĩnh Minh phong" ba chữ to.

Dựa theo Khương Thiên Dương trước trước thuyết pháp, toà kia "Vĩnh Minh phong" trên, tất cả đều là người một nhà.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước đi hướng Vĩnh Minh phong.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, một bước liền có thể vượt qua ngàn dặm khoảng cách.

Cho nên, chỉ là trong nháy mắt, Lâm Phong liền chạy tới "Vĩnh Minh phong" hạ.

"Ngươi là người phương nào?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện là một người trung niên nữ nhân, ngăn cản đường đi của hắn.

Cái này trung niên nữ nhân thân hình nở nang, toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi càng là đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp một!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, cái kia trung niên nữ nhân liền đã lần nữa mở miệng nói: "Nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi?"

"Ngươi cái này tu vi làm sao có thể đi vào Đạo Linh bí cảnh?"

"Ta vừa cầm thi đấu thứ nhất, cho nên mới có thể thông qua truyền tống trận, lại tới đây." Lâm Phong chi tiết nói ra.

"Thi đấu đệ nhất?" Trung niên nữ nhân mở to hai mắt nhìn, kinh nghi nói: "Ngươi mới nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, làm sao có thể cầm tới thi đấu đệ nhất? !"

"Coi như ngươi thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vượt qua nhiều như vậy tiểu cảnh giới chiến thắng đối thủ a?"

Trung niên nữ nhân nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, nếu ngươi không phải thi đấu thứ nhất, lại như thế nào có thể đến nơi đây?"

"Thôi, đã ngươi nói ngươi là thi đấu thứ nhất, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi là đâu một cái thần triều võ giả?"

"Vĩnh Minh Thần Triều." Lâm Phong lật tay đem Khương Thiên Dương giao cho hắn ngọc bội lấy ra ngoài, chậm rãi nói: "Không biết cái này một khối ngọc bội, phải chăng có thể chứng minh ta thân phận?"

"Vĩnh Minh Thần Triều thần tử ngọc bội? !" Trung niên nữ nhân đôi mắt đẹp khẽ run, vội vàng ôm quyền khom người nói: "Thuộc hạ Lý Thanh Nguyệt, bái kiến thần tử!"

"Chỉ bằng khối ngọc bội này, ngươi liền có thể xác định ta là thần tử?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Tự nhiên." Lý Thanh Nguyệt một mặt cung kính nói: "Cái này một khối ngọc bội, chính là thần tử chuyên môn ngọc bội."

"Mà lại Thần Chủ đã sớm lấy vô thượng vĩ lực, đem thần tử tướng mạo, khắc vào ngọc bội bên trong."

"Thần tử nếu là không tin, nhưng tự hành xem xét."

Lâm Phong cầm tới ngọc bội về sau, hoàn toàn chính xác không có cẩn thận quan sát qua cái này một khối ngọc bội.

Bây giờ Lâm Phong thu hồi ngọc bội, lại cẩn thận quan sát, quả nhiên phát hiện ngọc bội bên trong, ghi chép Lâm Phong chân dung, mà lại ghi chép Lâm Phong thân phận.

Cái này cũng khó trách Lý Thanh Nguyệt sẽ trong nháy mắt biết được Lâm Phong thân phận.

"Thần tử, đã ngài tiến vào bí cảnh, kia thuộc hạ hiện tại liền dẫn ngài đi Vĩnh Minh phong tham quan một phen đi." Cái này, Lý Thanh Nguyệt thanh âm, lần nữa vang lên.

"Ngươi đừng gọi ta thần tử." Lâm Phong bĩu môi nói: "Ta gọi Lâm Phong, ngươi gọi ta Lâm công tử liền có thể."

"Được rồi, Lâm công tử." Lý Thanh Nguyệt nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Còn xin Lâm công tử theo thuộc hạ tiến vào Vĩnh Minh phong."

Nói, Lý Thanh Nguyệt liền dẫn Lâm Phong, quay người hướng phía Vĩnh Minh phong đi tới.

Lấy Lâm Phong, Lý Thanh Nguyệt hai người thực lực, đảo mắt liền tới đến Vĩnh Minh phong chi đỉnh.

Nơi này trống rỗng, cũng không có mấy thân ảnh.

Lâm Phong tham quan xong hơn phân nửa Vĩnh Minh phong, cũng chỉ gặp mười mấy người mà thôi.

"Lâm công tử, Vĩnh Minh Thần Triều thu hoạch được thi đấu đệ nhất võ giả vốn là thưa thớt, cho nên tiến vào bí cảnh võ giả, tự nhiên cũng rất ít."

Cái này, Lý Thanh Nguyệt đột nhiên mở miệng nói: "Mặc dù Vĩnh Minh Thần Triều võ giả không nhiều, nhưng toà sơn mạch này bên trong truyền thừa lại không ít."

"Lâm công tử nghỉ ngơi trước hai ngày, chờ nghỉ xong về sau, lại đi tiếp nhận truyền thừa đi."

"Được thôi." Lâm Phong gật đầu nói: "Ngươi trước mang ta đi nghỉ ngơi đi."

"Nặc!" Lý Thanh Nguyệt khom người lĩnh mệnh, mang theo Lâm Phong hướng phía trung ương một tòa đình viện đi đến.

Ầm ầm!

Nhưng mà, Lâm Phong vừa đi vào đình viện, liền nghe một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

Một đạo nói lực lượng cường đại, càng là không ngừng từ đình viện bên trong khuếch tán mà ra!

============================INDEX==661==END============================.