Chương 662: Đạo Tổ cảnh cấp hai

Chương 662: Đạo Tổ cảnh cấp hai

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại càng là giống như là thủy triều, không ngừng từ đình viện bên trong khuếch tán mà ra.

Lâm Phong, Lý Thanh Nguyệt hai người vừa đi vào đình viện, liền phát hiện hai người đàn ông tuổi trung niên ngay tại đại chiến.

Cái này hai người đàn ông tuổi trung niên toàn thân trên dưới tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Hai người tu vi đều là đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp một!

Oanh

Cái này, hai người đồng thời ra tay, chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng hủy thiên diệt địa triệt để bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt sụp đổ, phảng phất tận thế đồng dạng.

Trong đó một tên thân hình gầy yếu nam tử trung niên bị chấn động đến miệng phun máu tươi, chật vật bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở vũng máu bên trong.

Mà đổi thành một tên thân hình hơi cường tráng một chút nam tử trung niên, lại là thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

"Dương danh!"

Nam tử gầy yếu thụ trọng thương về sau, đứng ở một bên đám võ giả nhao nhao trên trước, thận trọng đem nam tử nâng đỡ lên, cũng lấy ra đan dược để hắn ăn vào.

Tại đan dược tác dụng dưới, nam tử sắc mặt lúc này mới giãn ra mấy phần.

"Chu Dương Danh, ngươi liền chút thực lực ấy sao?" Cái này, đả thương Chu Dương Danh nam tử đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ cái này Vĩnh Minh phong một cái có thể đánh đều không có sao?"

"Nếu là Vĩnh Minh phong liền chút thực lực ấy, vậy các ngươi vẫn là sớm làm rời khỏi Vĩnh Minh phong, đem Vĩnh Minh phong giao ra."

"Từ Thiên Hoa, ngươi Thiên Linh phong ngược lại là khẩu khí thật lớn." Cái này, Lý Thanh Nguyệt đi ra.

"Thanh Nguyệt! Ngươi trở về rồi? !"

"Thanh Nguyệt! Trở về!"

"Là Thanh Nguyệt!"

Vĩnh Minh phong đám võ giả nhao nhao trên trước, quay chung quanh tại Lý Thanh Nguyệt bên cạnh.

Bây giờ còn lưu tại Vĩnh Minh phong cường giả đã không nhiều lắm, Lý Thanh Nguyệt liền là một cái trong số đó.

Hiện tại Lý Thanh Nguyệt trở về, cái này khiến Vĩnh Minh phong đám võ giả lần nữa thấy được hi vọng.

"Các ngươi không cần lo lắng, nơi này có ta." Lý Thanh Nguyệt nhạt nôn một câu, sau đó liền nhìn về phía Từ Thiên Hoa, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi rất biết đánh nhau sao?"

"Đã ngươi muốn đánh, vậy ta liền bồi ngươi đánh nhau một trận!"

"Ha ha, đã sớm từng nghe nói Lý Thanh Nguyệt đại danh, đã ngươi trở về Vĩnh Minh phong, vậy ta liền thuận tiện đưa ngươi cũng đánh bại đi." Từ Thiên Hoa nhạt nôn một câu, sau đó liền trực tiếp ra tay, công hướng Lý Thanh Nguyệt.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ.

Từ Thiên Hoa công kích trong nháy mắt tại Lý Thanh Nguyệt thân trước nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem bốn phía san thành bình địa.

Đại địa bên trên càng là xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Bất quá, Lý Thanh Nguyệt lại là sớm đã biến mất tại nguyên chỗ, không thấy bóng dáng.

"Không được!" Từ Thiên Hoa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng về sau né tránh.

Nhưng một thanh trường kiếm, cũng đã lặng yên không tiếng động xuyên thấu hư không, rơi thẳng vào Từ Thiên Hoa lồng ngực.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra.

Từ Thiên Hoa lồng ngực trong nháy mắt bị lợi kiếm xuyên qua.

Hắn cả người càng là vô lực bay ngược mà ra, trực tiếp bị trường kiếm cắm vào xa xa trên vách đá!

Mà Lý Thanh Nguyệt thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa tại Từ Thiên Hoa thân trước.

"Lý Thanh Nguyệt, ngươi muốn chết!" Từ Thiên Hoa cau mày, cắn răng rút ra ngực trước trường kiếm.

Ngay sau đó, hai tay của hắn kết ấn, trong lòng bàn tay bên trong trong nháy mắt nhiều hơn một phương ấn ký.

"Lý Thanh Nguyệt, đây là Diệt Thế Ma Ấn, hôm nay ta lợi dụng một phương này ấn ký đánh bại ngươi!"

Nói, Từ Thiên Hoa đã kéo lấy ấn ký, hướng phía Lý Thanh Nguyệt trực tiếp đập tới.

Nhưng mà, đối mặt Từ Thiên Hoa toàn lực công kích, Lý Thanh Nguyệt lại là mặt không biểu tình, ngoắc thu hồi trường kiếm, cũng cầm kiếm đâm về Từ Thiên Hoa.

Xuy xuy!

Lý Thanh Nguyệt trường kiếm trong tay sắc bén đến cực điểm, trong nháy mắt liền đem Từ Thiên Hoa trong tay phía kia ấn ký triệt để xuyên qua.

Mà phía kia ấn ký, cũng tại Lý Thanh Nguyệt lợi kiếm phía dưới, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Liền liền Từ Thiên Hoa toàn bộ cánh tay, đều bị Lý Thanh Nguyệt tại chỗ đâm xuyên, triệt để phế bỏ!

"A! Tay của ta! Tay của ta!" Từ Thiên Hoa thần sắc dữ tợn, kêu lên thảm thiết.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Thanh Nguyệt kiếm pháp lại sẽ cường đại như thế.

Cho dù là hắn vận dụng toàn lực, cũng vẫn như cũ là thảm bại tại Lý Thanh Nguyệt trong tay.

Bất quá, ngay tại Từ Thiên Hoa bị đánh bại đồng thời, hắn đã lặng yên không tiếng động lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, cũng vụng trộm đem nó bóp nát!

"Lý Thanh Nguyệt, ngươi dám phế ta một cánh tay, ta sẽ để ngươi trả giá thật lớn!" Từ Thiên Hoa ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Lý Thanh Nguyệt, lạnh giọng nói: "Ta đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc, Cổ Linh Minh rất nhanh liền sẽ chạy tới nơi này!"

Oanh

Từ Thiên Hoa thanh âm không lớn, nhưng lại làm cho toàn bộ Vĩnh Minh phong võ giả cũng vì đó run lên.

Cổ Linh Minh chính là Thiên Linh phong cường giả một trong, tu vi sớm đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp hai.

Lấy Vĩnh Minh phong thực lực, căn bản cũng không khả năng chiến thắng Đạo Tổ cảnh cấp hai cường giả.

Cho dù là Lý Thanh Nguyệt ra tay, cũng tuyệt đối không thể chiến thắng Cổ Linh Minh!

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Đáng chết! Cổ Linh Minh không phải đã rời đi Thiên Linh phong sao? Hắn tại sao lại trở về rồi?"

"Cổ Linh Minh nếu là thật sự tới, chúng ta căn bản không thể lại là đối thủ của hắn."

"Không nghĩ tới, Cổ Linh Minh vậy mà lại về tới Thiên Linh phong, thế thì còn đánh như thế nào a?"

Đám người nắm đấm nắm chặt, lo lắng vạn phần.

Liền liền Lý Thanh Nguyệt đều trầm mặc lại.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách, một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, chậm rãi xuất hiện ở Vĩnh Minh phong trên không.

Trung niên nam tử này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp hai!

Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng tại hư không, toàn bộ hư không liền có chút rung động!

"Cổ Linh Minh! Hắn thật trở về!"

"Cổ Linh Minh! Thật là Cổ Linh Minh!"

"Đáng chết, lần này còn thế nào đánh a?"

Đám người răng cắn chặt, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Lý Thanh Nguyệt đồng dạng là nắm chặt trường kiếm, tùy thời chuẩn bị cùng nó tranh tài một trận.

"Cổ huynh! Ngươi rốt cuộc đã đến!" Từ Thiên Hoa nhìn xem đột nhiên xuất hiện Cổ Linh Minh, vội vàng hô: "Vĩnh Minh phong Lý Thanh Nguyệt phế đi ta một cánh tay, Cổ huynh nhất định phải làm chủ cho ta a!"

"Lý Thanh Nguyệt, là ngươi phế đi thiên hoa một cánh tay?" Cổ Linh Minh thanh âm, vang lên.

"Nơi này ngoại trừ ta, chẳng lẽ còn có những người khác có thể phế bỏ Từ Thiên Hoa cánh tay sao?"

"Ngươi ngược lại là rất thành thật." Cổ Linh Minh chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Như vậy đi, ngươi tự phế tu vi, sau đó quỳ xuống cho thiên hoa xin lỗi, chuyện này liền như vậy bỏ qua."

"Muốn để cho ta tự phế tu vi, vậy phải xem ngươi có hay không thực lực này!" Lý Thanh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cầm kiếm công về phía hư không bên trong Cổ Linh Minh.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ.

Hàng ngàn hàng vạn kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Những này kiếm ảnh đi theo Lý Thanh Nguyệt, cùng nhau công hướng Cổ Linh Minh, phong kín Cổ Linh Minh tất cả đường lui.

"Tài năng thấp kém." Cổ Linh Minh hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng về phía Lý Thanh Nguyệt vỗ xuống đi.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, lấy Cổ Linh Minh bàn tay làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Kiếm ảnh đầy trời như là giấy giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Liền liền Lý Thanh Nguyệt đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài.

============================INDEX==662==END============================.