Chương 663: Không tầm thường thiên tài

Chương 663: Không tầm thường thiên tài

Lý Thanh Nguyệt bị chấn động đến miệng phun máu tươi, cả người vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ném xuống đất.

Vĩnh Minh phong đám võ giả thì là cùng nhau tiến lên, thận trọng đem Lý Thanh Nguyệt nâng đỡ lên, cũng lấy ra một viên đan dược, để hắn ăn vào.

Tại đan dược dược hiệu dưới, Lý Thanh Nguyệt sắc mặt cuối cùng là giãn ra mấy phần.

Bất quá, dù vậy, Lý Thanh Nguyệt cũng đã đã mất đi sức chiến đấu.

"Lý Thanh Nguyệt, nghĩ được chưa? Tự phế tu vi, lại hoặc là chết?" Cái này, Cổ Linh Minh thanh âm, lần nữa vang lên.

Bất quá, Lý Thanh Nguyệt lại là không làm đáp lại, vẫn như cũ là gắt gao cầm trường kiếm trong tay.

Nàng ánh mắt băng lãnh nhìn xem hư không bên trong Cổ Linh Minh, lần nữa đạp không giết đi lên.

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi đi." Cổ Linh Minh than nhẹ một tiếng, sau đó liền lần nữa đưa tay, nhẹ nhàng đập xuống mà xuống.

Xuy xuy!

Một con che khuất bầu trời to lớn thủ ấn đột nhiên ngưng tụ.

Toàn bộ hư không đều lấy tay này ấn làm trung tâm, trong nháy mắt sụp đổ.

Liền liền Lý Thanh Nguyệt đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Dựa theo loại tình huống này, nếu là tay này ấn chính diện đâm vào Lý Thanh Nguyệt trên thân, Lý Thanh Nguyệt hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, ngay tại tay này ấn sắp đụng vào Lý Thanh Nguyệt lúc, một thân ảnh lại là phóng lên tận trời, dẫn đầu cùng thủ ấn đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm đem hết thảy chung quanh toàn bộ thôn phệ.

Liền liền Vĩnh Minh phong đều lay động kịch liệt.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lý Thanh Nguyệt nhưng như cũ là lông tóc không hao tổn đứng ở hư không bên trong.

Mà một tên thân hình cao gầy thiếu niên, thì là ngăn tại Lý Thanh Nguyệt thân trước.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Thần. . . Thần tử? !" Lý Thanh Nguyệt đôi mắt đẹp khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước người Lâm Phong.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, thời khắc sống còn đúng là Lâm Phong cứu được nàng!

Bất quá, Lâm Phong tu vi không phải chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp ba sao?

Hắn là như thế nào ngăn lại Cổ Linh Minh kia cường đại công kích?

"Ngươi là người phương nào?" Cái này, Cổ Linh Minh đột nhiên mở miệng.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không có trả lời, ngược lại là thản nhiên nói: "Cút ngay lập tức ra Vĩnh Minh phong."

"Ngươi cơn tức này cũng không nhỏ." Cổ Linh Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi có thể ngăn lại công kích của ta, liền có thể chiến thắng ta hay sao?"

"Hôm nay, ta liền tự mình ra tay, đem trọn tòa Vĩnh Minh phong võ giả toàn bộ xoá bỏ!"

Nói xong, Cổ Linh Minh dưới chân một bước, phảng phất giống như thuấn di, xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Ngay sau đó, hắn một tay vỗ nhẹ, nhẹ nhàng rơi về phía Lâm Phong lồng ngực.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi tốc độ này cũng không tệ." Cổ Linh Minh mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, liền điểm ấy thủ đoạn, ngươi sẽ chết cực kỳ thảm."

Nói xong, Cổ Linh Minh bóp quyền hướng phía bên cạnh đập đi lên.

Oanh

Hư không nổ tung, thiên địa rung động.

Lâm Phong thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Tại lực lượng cuồng bạo dưới, Lâm Phong thân ảnh phi tốc vặn vẹo, trong nháy mắt tiêu tán.

"Tàn ảnh?" Cổ Linh Minh khẽ nhíu mày, lần nữa huy quyền hướng phía một bên hư không đập tới.

Ầm ầm!

Hư không trong nháy mắt xé rách.

Lại là một đạo Lâm Phong thân ảnh, nổi lên.

Nhưng rất nhanh, đạo thân ảnh này cũng vặn vẹo tiêu tán.

"Đáng chết! Tiểu tử này tốc độ làm sao lại nhanh như vậy? !" Cổ Linh Minh cau mày, song quyền đồng thời huy động, điên cuồng hướng phía chung quanh hư không đập đi lên.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên càn quét.

Cả tòa Vĩnh Minh phong trên không triệt để xé rách.

Trên trăm đạo Lâm Phong thân ảnh không ngừng nổi lên.

Nhưng rất nhanh, những này thân ảnh liền hoàn toàn tán đi.

Thẳng đến Cổ Linh Minh đã mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc lúc, hắn mới dừng lại tay đến, gầm thét lên: "Tiểu tử, ngươi dạng này trốn ở đó, căn bản không có khả năng chiến thắng ta!"

"Nếu ngươi thật là có bản lĩnh, liền ra cùng ta chính diện một trận chiến!"

"Có thể." Một đạo thanh âm đạm mạc, chậm rãi từ hư không bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Cổ Linh Minh sau lưng, cũng huy quyền đập đi lên.

"Không được!" Cổ Linh Minh lưng phát lạnh, vội vàng lách mình tránh né.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, lại là dẫn đầu rơi vào phía sau lưng của hắn.

Ầm ầm!

Hỗn Độn đại đạo đồng thời bộc phát ra.

Cổ Linh Minh toàn bộ phía sau lưng trong nháy mắt vỡ ra đến.

Đỏ thắm máu tươi càng là không ngừng thuận Cổ Linh Minh phía sau lưng vết thương rơi xuống.

"Kia. . . Kia công tử đến tột cùng là người phương nào? Hắn vậy mà một quyền đả thương Cổ Linh Minh!"

"Kia công tử tu vi chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp ba a, hắn lại có thể một quyền đả thương Cổ Linh Minh?"

"Kia công tử thiên phú cũng quá cường đại đi! Hắn đúng là nương tựa theo nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, một quyền đả thương Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh!"

Vĩnh Minh phong đám võ giả há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, lại sẽ kinh khủng như vậy.

Mà lại, vừa rồi Lý Thanh Nguyệt tựa hồ còn xưng Lâm Phong vì thần tử.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Cái này, Cổ Linh Minh đột nhiên mở miệng, lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực đưa ngươi chém giết!"

Nói xong, Cổ Linh Minh lật tay lấy ra một thanh trường kích.

Giữa thiên địa đại đạo càng là phi tốc hội tụ đến chung quanh hắn.

Một đạo che khuất bầu trời to lớn hư ảnh, cũng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Cái này một tôn hư ảnh, tự nhiên chính là Cổ Linh Minh ngưng tụ mà ra đạo thân hư ảnh!

"Chết!" Cổ Linh Minh thanh âm băng lãnh, huy động trường kích, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Phía sau hắn đạo thân hư ảnh, đồng dạng là huy động trường kích, hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

Đối mặt Cổ Linh Minh toàn lực công kích, Lâm Phong thì là thôi động Thế Giới chi lực, ngưng tụ ra một tôn kim sáng chói đạo thân hư ảnh.

Ngay sau đó, Lâm Phong nắm đấm vung khẽ, cùng Cổ Linh Minh chính diện chạm vào nhau!

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đột nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cuồng bạo đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Liền liền Vĩnh Minh phong trên đám võ giả, đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Cổ Linh Minh càng là miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng thẳng ở hư không bên trong.

"Đạo thân hư ảnh? ! Kia. . . Vị công tử kia mới nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, liền ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh? !"

"Kia công tử đến cùng là cái gì yêu nghiệt a? Hắn mới nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, liền ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh!"

"Trời ạ, kia công tử thiên phú thật sự là thật là đáng sợ, hắn vậy mà ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh, cũng đánh lui Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Lý Thanh Nguyệt đều đôi mắt đẹp khẽ run, rung động vạn phần.

Nàng cũng tương tự không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực, sẽ cường đại như thế.

Nhìn đến lần này Vĩnh Minh Thần Triều, là ra một vị tuyệt thế thiên tài a!

Cái này cũng khó trách Lâm Phong có thể trở thành Vĩnh Minh Thần Triều thần tử!

"Vĩnh Minh Thần Triều ra một vị không tầm thường thiên tài a." Lý Thanh Nguyệt môi đỏ nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==663==END============================.