Chương 664: Ngưng tụ đại trận

Chương 664: Ngưng tụ đại trận

Vĩnh Minh phong đám võ giả há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, đả thương nặng Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh.

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh." Cái này, Cổ Linh Minh đứng thẳng người, lạnh giọng nói: "Thôi, đã như vậy, vậy ta lợi dụng toàn lực đưa ngươi oanh sát."

Nói xong, Cổ Linh Minh trong tay trường kích huy động, đạo thân hư ảnh cũng tại Cổ Linh Minh sau lưng ngưng tụ thành hình.

Bất quá, theo Cổ Linh Minh trong tay trường kích không ngừng vung ra, đạo kia thân hư ảnh lại là hóa thành lưu quang, tràn vào Cổ Linh Minh trong tay trường kích bên trong!

Một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, thì là đột nhiên từ Cổ Linh Minh trong tay trường kích lan tràn ra!

Mà kia trường kích cũng tại thời khắc này, trực tiếp hướng phía Lâm Phong đâm đi lên.

Đối mặt Cổ Linh Minh toàn lực công kích, Lâm Phong lật tay liền gọi ra lục đại linh hỏa.

Lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong thôi động trong cơ thể Thế Giới chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, toàn bộ dung nhập lục sắc hỏa liên bên trong.

Một cỗ vô cùng cực nóng lực lượng, cũng tại thời khắc này lan tràn ra.

Ngay tại trường kích sắp tới Lâm Phong thân lúc trước, Lâm Phong rốt cục kéo lấy hỏa liên, chính diện hướng phía chạm mặt tới trường kích đập đi lên.

Xuy xuy!

Cực nóng sóng khí như là thủy triều giống như, gào thét lên khuếch tán ra đến.

Tại cái này một cỗ cực nóng thủy triều dưới, trường kích trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mãnh liệt biển lửa gào thét lên, phi tốc hướng Cổ Linh Minh phun trào mà đi.

"Không được!" Nhìn xem càng ngày càng gần biển lửa, Cổ Linh Minh không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Hắn cắn răng, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng biển lửa lan tràn tốc độ, lại là nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ.

Liền liền toàn bộ hư không, đều triệt để bị biển lửa nuốt mất!

Xuy xuy!

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa.

Không biết qua bao lâu, những này biển lửa mới dần dần giảm đi.

Bây giờ thiên địa, đã đen kịt một màu, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần ở vào trong biển lửa Cổ Linh Minh, sớm đã trở thành một bộ than cốc, tại chỗ vẫn lạc.

Cộc cộc cộc!

Giờ phút này, cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh đi tới Cổ Linh Minh kia một bộ xương khô trước, tiện tay đem trên tay hắn kia một viên cháy đen không gian giới chỉ lấy xuống.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới nhìn hướng cách đó không xa Từ Thiên Hoa.

"Công... Công tử, ta... Ta biết sai..." Từ Thiên Hoa bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, lại là sớm đã đi tới Từ Thiên Hoa thân trước.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem Từ Thiên Hoa triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Từ Thiên Hoa sớm đã máu me đầm đìa, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Vĩnh Minh phong đám võ giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Linh Minh, Từ Thiên Hoa hai người, đúng là tuần tự chết tại Lâm Phong trong tay.

Đây rốt cuộc là cỡ nào thực lực khủng bố? !

"Thần tử quả thật là thực lực vô song!" Lý Thanh Nguyệt hai tay ôm quyền, hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người.

Còn lại các cường giả đồng dạng là ôm quyền hành lễ, cao giọng nói: "Bái kiến thần tử!"

"Các ngươi không cần đa lễ." Lâm Phong nhìn xem Lý Thanh Nguyệt bọn người, trong lòng vạn phần bất đắc dĩ.

Lúc trước Lâm Phong tiến vào bí cảnh lúc, Khương Thiên Dương còn nói Vĩnh Minh phong võ giả sẽ bảo vệ hắn chu toàn.

Hiện tại xem ra, tựa hồ là Lâm Phong tại hộ Vĩnh Minh phong chu toàn a.

"Thần tử, ngài lần này vất vả, thuộc hạ trước mang ngài đi nghỉ ngơi đi." Cái này, Lý Thanh Nguyệt thanh âm, vang lên.

"Được." Lâm Phong tiện tay đem Từ Thiên Hoa không gian giới chỉ cũng lấy đi về sau, lúc này mới đi theo Lý Thanh Nguyệt, tiến vào trong đó một gian phòng, ở tạm.

Đợi đến Lý Thanh Nguyệt rời đi về sau, Lâm Phong lật tay liền lấy ra hai viên không gian giới chỉ.

Cái này hai viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Từ Thiên Hoa, Cổ Linh Minh hai người trong tay có được.

Nhìn xem trong tay không gian giới chỉ, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong hai viên không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 38217 chỗ tổn hại, 21312 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, tạp chất, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong trong tay hai viên không gian giới chỉ trong nháy mắt liền bị một tầng nhàn nhạt màn sáng nơi bao bọc.

Từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, cũng không ngừng từ màn sáng bên trong lan tràn ra.

Đợi đến màn sáng tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong trong tay hai viên không gian giới chỉ đã loé lên nhàn nhạt sáng bóng, triệt để rực rỡ hẳn lên!

"Không biết cái này hai viên trong không gian giới chỉ có bảo vật gì." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp triển khai thần thức, xem xét lên trong không gian giới chỉ bảo vật.

Lập tức, chồng chất như núi bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Đủ loại thiên tài địa bảo khắp nơi có thể thấy được.

Liền liền giới binh đều có trên ngàn cái.

Trừ cái đó ra, cái này hai viên không gian giới chỉ bên trong, còn có mấy chục cái thế giới thủy tinh.

Những thế giới này bên trong thủy tinh tổng cộng có mấy trăm cái thượng đẳng tiểu thế giới.

"Không nghĩ tới, hai người này trong tay vậy mà có nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong lấy lại tinh thần, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Có những bảo vật này, lại thêm Khương Thiên Dương đưa cho Lâm Phong những thế giới nhỏ kia, Lâm Phong thực lực, lại có thể tăng lên không ít!

"Nhìn đến có thể trực tiếp bắt đầu bế quan a." Lâm Phong nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đang bế quan trước đó, tạo dựng một tòa phòng ngự đại trận.

Kể từ đó, mặc dù có cường địch tới, cũng không cách nào quấy nhiễu Lâm Phong bế quan.

Về phần cái này một tòa phòng ngự đại trận, tự nhiên chính là Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong kia một tòa Tù Lung Thiên Trận.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp thôi động lực lượng, tràn vào trong lòng bàn tay bên trong.

Rất nhanh, từng đạo tối nghĩa đường vân, liền hóa thành lưu quang, từ Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong phóng lên tận trời, tại toàn bộ Vĩnh Minh phong tạo dựng ra một tòa che khuất bầu trời Tù Lung Thiên Trận.

Cái này một tòa đại trận sau khi hoàn thành, cho dù là Đạo Tổ cảnh cường giả, cũng không cách nào đem nó phá vỡ!

Phanh phanh phanh!

Ngay tại Lâm Phong bố trí xong Tù Lung Thiên Trận trong nháy mắt, một trận tiếng gõ cửa dồn dập, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong một tay vung khẽ, cửa lớn mở ra, mới phát hiện Lý Thanh Nguyệt chính một mặt lo lắng đứng tại ngoài cửa lớn.

"Lâm công tử, vừa... Vừa rồi cả tòa Vĩnh Minh phong, đột nhiên bị một tòa vô cùng trận pháp cường đại nơi bao bọc, kia... Cái kia trận pháp là ngài ngưng tụ sao?" Lý Thanh Nguyệt cắn răng, đưa ra nghi ngờ trong lòng.

"Đại trận kia là ta bố trí ra." Lâm Phong giải thích nói: "Ta chuẩn bị bế quan mấy ngày, cho nên liền bố trí kia một tòa đại trận."

"Kia một tòa đại trận phi thường cường đại, liền xem như Đạo Tổ cảnh cường giả, cũng không cách nào đem nó phá vỡ."

"Bất quá, bằng vào ta thực lực hôm nay, cũng chỉ có thể chống lên đại trận kia năm ngày."

"Nói cách khác, sau năm ngày, đại trận kia tự nhiên sẽ tán đi."

============================INDEX==664==END============================.