Chương 665: Lôi kéo Lâm Phong

Chương 665: Lôi kéo Lâm Phong

"Sau năm ngày liền sẽ tán đi sao?" Lý Thanh Nguyệt gương mặt xinh đẹp bên trên, minh hiển lộ ra một vòng vẻ thất vọng.

Đại trận kia liền Đạo Tổ cảnh cường giả đều không thể phá vỡ.

Nếu là có thể một mực bao phủ tại Vĩnh Minh phong bên ngoài, tự nhiên là Vĩnh Minh phong bên trong đám võ giả cung cấp một đạo an toàn bảo hộ.

Nhưng cũng tiếc chính là, đại trận kia chỉ có thể duy trì năm ngày thời gian.

Than nhẹ một tiếng về sau, Lý Thanh Nguyệt lần nữa lấy lại tinh thần, cung kính xông Lâm Phong nói: "Lâm công tử, đã ngài muốn bế quan, kia thuộc hạ liền không quấy rầy ngài."

Nói xong, Lý Thanh Nguyệt thận trọng đóng lại cửa lớn, thối lui ra khỏi Lâm Phong gian phòng.

Mà Lâm Phong thì là lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đồng tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp nội bộ.

Bây giờ cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đã mọc đầy Nạp Linh Thảo Hoàng.

Ngộ Đạo Cây Liễu cũng đã trở thành một gốc đại thụ che trời.

Chung quanh tràn ngập linh khí nồng nặc cùng đại đạo.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp cũng triệt để trở thành một chỗ tu luyện thánh địa.

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương, trực tiếp đem trong không gian giới chỉ bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt chồng chất như núi.

"Hệ thống, kiểm trắc giới binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới binh có 38213 loại tạp chất, 21232 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, chồng chất tại Lâm Phong trước người giới binh, trong nháy mắt liền bị từng đạo hào quang chói mắt nơi bao bọc.

Giữa thiên địa là tinh thuần nhất lực lượng, càng là điên cuồng hướng phía những cái kia giới binh bên trong phun trào mà đi.

Một lát sau, hào quang chói mắt dần dần nhạt đi.

Tất cả giới binh cũng đã triệt để triệt để rực rỡ hẳn lên!

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà lại có nhiều như vậy giới binh tăng lên phẩm giai." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Trải qua tạp chất rút trừ về sau, hơn một ngàn kiện giới binh bên trong, khoảng chừng hơn một trăm kiện giới binh tăng lên phẩm giai.

Cái này trong đó, có hơn ba mươi kiện cấp bốn giới binh, tăng lên trở thành cấp năm giới binh.

Có hơn ba mươi kiện cấp năm giới binh, tăng lên trở thành cấp sáu giới binh.

Có hơn ba mươi kiện cấp sáu giới binh, tăng lên trở thành cấp bảy giới binh.

Có mười mấy món cấp bảy giới binh, tăng lên trở thành cấp tám giới binh.

Có thể nói, trải qua lần này tạp chất rút trừ về sau, Lâm Phong đã thu hoạch tương đối khá.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên thế giới thủy tinh.

Ngoại trừ từ Từ Thiên Hoa, Cổ Linh Minh hai người trong tay đạt được thế giới thủy tinh bên ngoài, một bên còn chất đống Khương Thiên Dương tặng cùng Lâm Phong những thế giới kia thủy tinh.

Những thế giới này thủy tinh bên trong, có chừng trên ngàn cái thượng đẳng tiểu thế giới.

"Hệ thống, kiểm trắc thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến thượng đẳng tiểu thế giới có 38212 loại tạp chất, 32432 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo nhàn nhạt ánh sáng, trong nháy mắt liền đem tất cả tiểu thế giới, toàn bộ bao phủ.

Khí tức cường đại, càng là phi tốc tràn vào những này thượng phẩm tiểu thế giới bên trong.

Đợi đến ánh sáng tán đi, tất cả tiểu thế giới đã triệt để rực rỡ hẳn lên, toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Mà những thế giới nhỏ này bên trong phát ra khí tức, cũng biến thành càng phát ra mạnh lên!

Sau đó, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem còn lại bảo vật tạp chất, dần dần rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ Linh Tinh, linh căn chờ tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên tu luyện công pháp, thôn phệ lên giới binh, cùng trên ngàn cái tiểu thế giới bên trong ẩn chứa bản nguyên chi lực!

Xuy xuy!

Từng đạo tinh thuần lực lượng, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này cấp tốc xách thăng lên.

...

Linh Viễn phong.

Đại điện.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp ba!

Hắn chính là bây giờ Linh Viễn phong phong chủ La Phi.

"Phong chủ, ngay tại vừa rồi Thiên Linh phong Cổ Linh Minh tại Vĩnh Minh phong bị người giết." Cái này, một tên võ giả đột nhiên mở miệng.

"Ồ? Nếu là ta nhớ kỹ không sai, Cổ Linh Minh tu vi, hẳn là cũng sớm đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp hai đi? Lấy hắn cái này tu vi, Vĩnh Minh phong lại có ai sẽ là đối thủ của hắn?"

La Phi nhíu mày nói: "Chẳng lẽ lại, là Vĩnh Minh phong mấy vị kia trở về rồi?"

"Phong chủ, Vĩnh Minh phong mấy vị kia cũng không trở về đến." Người võ giả kia lắc đầu, tiếp tục nói: "Cổ Linh Minh là chết tại một cái vừa tiến vào Đạo Linh bí cảnh người mới trong tay."

"Vừa tiến vào Đạo Linh bí cảnh người mới cho dù lợi hại hơn nữa, tối đa cũng chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp chín tu vi đi." La Phi cau mày nói: "Nói Hoàng Cảnh cấp chín tu vi, như thế nào giết được Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh?"

"Phong chủ, vị kia người mới tu vi, cũng không phải là nói Hoàng Cảnh cấp chín." Người võ giả kia vẫn như cũ là lắc đầu.

"Không phải nói Hoàng Cảnh cấp chín? Chẳng lẽ hắn tiến vào bí cảnh về sau, lập tức liền đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp một?" La Phi nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Hắn có thể lấy Đạo Tổ cảnh cấp một tu vi, giết Đạo Tổ cảnh cấp hai võ giả, cũng coi là tuyệt thế thiên tài."

"Phong chủ, ngài lý giải sai ta ý tứ." Người võ giả kia cảm thán nói: "Vị kia vừa tiến vào bí cảnh người mới, chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi mà thôi."

"Cái...cái gì? !" La Phi con ngươi nhảy lên, chấn động không gì sánh nổi hoảng sợ nói: "Kia. . . Vị kia người mới chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi? !"

"Ý của ngươi là, hắn lấy nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, chém giết Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh? !"

"Phong chủ, mặc dù tin tức này có chút rung động, nhưng vị kia người mới, đích thật là lấy nói Hoàng Cảnh cấp ba tu vi, chém giết Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh." Người võ giả kia lần nữa cảm thán bắt đầu.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" La Phi há to miệng, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Có thể tiến vào Đạo Linh bí cảnh, tất cả đều là vạn người không được một thiên tài.

Nhưng giống Lâm Phong như thế thiên tài, La Phi lại là chưa bao giờ thấy qua!

Sau một lúc lâu, La Phi cuối cùng là lấy lại tinh thần, chậm rãi mở miệng nói: "Không nghĩ tới, Vĩnh Minh Thần Triều vậy mà ra một vị lợi hại như thế yêu nghiệt."

"Nhìn đến ta phải đi Vĩnh Minh phong đi một chuyến, gặp một lần vị kia yêu nghiệt a."

"Nếu là có thể, ta nhất định phải đem vị kia yêu nghiệt lôi kéo đến Linh Viễn Thần Triều đến."

Nói xong, La Phi đã đứng dậy, cất bước rời đi đại điện.

. . .

Minh Phong.

Nơi này hội tụ đến từ Minh Phong Thần Triều võ giả.

Giờ phút này một người đàn ông tuổi trung niên, chính đoan ngồi tại đại điện ngay phía trên.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp ba.

Hắn chính là Minh Phong phong chủ Lý Thiên Vân.

"Không nghĩ tới, một cái nói Hoàng Cảnh cấp ba võ giả, lại có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp hai cường giả, cái kia gọi là Lâm Phong võ giả, thật đúng là một cái tuyệt thế yêu nghiệt a."

Lý Thiên Vân lẩm bẩm nói: "Giống Lâm Phong dạng này thiên tài, hẳn là đến Minh Phong Thần Triều mới đúng."

"Nhìn đến ta phải tự mình đi một chuyến, đem Lâm Phong lôi kéo đến Minh Phong Thần Triều đến mới được a."

Nói xong, Lý Thiên Vân thân ảnh, đã biến mất tại đại điện.

============================INDEX==665==END============================.