Chương 666: Chúng ta là đến bái kiến Lâm công tử

Chương 666: Chúng ta là đến bái kiến Lâm công tử

Thiên Linh phong.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên mới miệng mặt lớn, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp bốn.

Hắn chính là Thiên Linh phong bây giờ phong chủ Ngụy Vô Thông.

"Phong chủ, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên nam tử thở hồng hộc chạy vào đại điện bên trong.

Ngụy Vô Thông quét nam tử kia một chút, thản nhiên nói: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

"Hồi bẩm phong chủ, Cổ Linh Minh, Từ Thiên Hoa hai người thần hồn thẻ ngọc, vừa rồi đột nhiên nát!"

"Cái gì? !" Ngụy Vô Thông con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trầm giọng nói ra: "Đem Cổ Linh Minh thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ bên trong cuối cùng tin tức lấy ra."

"Nặc!" Nam tử khom người lĩnh mệnh, sau đó liền lật tay lấy ra mấy khối thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ.

Ngay sau đó, nam tử trực tiếp thôi động trong cơ thể linh khí, tràn vào thẻ ngọc mảnh vỡ, đem mảnh vỡ bên trong tin tức, toàn bộ rút ra.

Xuy xuy!

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, chậm rãi từ mảnh vỡ bên trong phun trào mà ra.

Những này quang hoa rất nhanh liền tại trong đại điện ngưng tụ ra một cái màn ánh sáng lớn.

Thông qua màn sáng, có thể rõ ràng trông thấy, Lâm Phong kéo lấy một đóa lục sắc hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng Cổ Linh Minh.

Sau đó, Cổ Linh Minh liền tại một cái biển lửa bên trong, hóa thành một bộ than cốc.

Đến tận đây, tất cả hình tượng im bặt mà dừng, trong đại điện màn sáng cũng triệt để tiêu tán.

"Thật ác độc thủ đoạn." Ngụy Vô Thông nắm đấm nắm chặt, trầm giọng nói ra: "Ngươi cũng đã biết, vừa rồi màn sáng bên trong xuất hiện thiếu niên kia, là người phương nào?"

"Hồi bẩm phong chủ, thiếu niên kia tên là Lâm Phong, là vừa tiến vào bí cảnh người mới."

"Người mới?" Ngụy Vô Thông cau mày nói: "Hắn một người mới, làm sao có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh? !"

"Chẳng lẽ hắn vừa tiến vào bí cảnh, tu vi liền đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp một?"

"Phong chủ, Lâm Phong tu vi, cũng không đạt tới Đạo Tổ cảnh." Nam tử kia khẽ lắc đầu.

"Hắn nếu là không có đạt tới Đạo Tổ cảnh, lại làm sao có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp hai Cổ Linh Minh? ! Cho dù là cấp cao nhất thiên tài, cũng tuyệt đối không thể làm được!" Ngụy Vô Thông mặt mũi tràn đầy không tin tưởng.

"Phong chủ, Lâm Phong thật không có đột phá đến Đạo Tổ cảnh." Nam tử kia cảm thán nói: "Lâm Phong tu vi, chỉ có nói Hoàng Cảnh cấp ba mà thôi."

"Nói Hoàng Cảnh cấp ba? ! Cái này sao có thể? !" Ngụy Vô Thông con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Mà nam tử kia lại là lần nữa mở miệng nói: "Phong chủ, Lâm Phong thiên phú đến, ta cảm thấy chúng ta hẳn là tận lực lôi kéo Lâm Phong mới là."

"Hắn thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng hắn giết ta Thiên Linh phong người, nhất định phải nỗ lực giá phải trả!" Ngụy Vô Thông thần sắc âm trầm, thanh âm băng lãnh.

Nam tử thì là lần nữa mở miệng nói: "Phong chủ, ngài ý là, ngài muốn đi tìm Lâm Phong báo thù?"

"Đương nhiên!" Ngụy Vô Thông âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Vô Thông thân ảnh đã biến mất tại đại điện bên trong.

"Phong chủ thật sự là quá mức xúc động a! Lâm Phong như thế thiên tài, nên lôi kéo mới là a!" Nam tử cau mày, mặt mũi tràn đầy lo lắng lẩm bẩm: "Nhìn đến chỉ có thể đi mời Hoàng Thiên núi!"

Nói xong, nam tử đồng dạng là lách mình biến mất tại đại điện.

. . .

Vĩnh Minh phong.

Từng chiếc từng chiếc thời không phương chu, không ngừng từ viễn không chạy mà đến.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ những cái kia thời không phương chu bên trong lan tràn ra.

Vĩnh Minh phong đám võ giả, tự nhiên là rất nhanh liền chú ý tới từ xa không chạy mà đến thời không phương chu.

"Những cái kia tựa như là Linh Viễn phong thời không phương chu a!"

"Thật đúng là Linh Viễn phong thời không phương chu."

"Không đúng, Linh Viễn phong người qua tới làm cái gì?"

Lý Thanh Nguyệt bọn người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem chậm rãi đi chạy mà đến thời không phương chu.

Tại mọi người nhìn chăm chú, những cái kia thời không phương chu đứng tại Vĩnh Minh phong trên không.

Ngay sau đó, mười mấy danh khí hơi thở hùng hậu võ giả chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Vĩnh Minh phong trên không.

Mà người đầu lĩnh, chính là Linh Viễn phong phong chủ La Phi!

Bất quá, làm La Phi chuẩn bị dẫn người tiến vào Vĩnh Minh phong lúc, mới phát hiện cái này Vĩnh Minh phong bốn phía, đúng là bao phủ một tòa cường đại phòng ngự trận pháp.

Đối mặt cái này một tòa phòng ngự trận pháp, La Phi cũng không có ra tay đem nó cưỡng ép phá vỡ, ngược lại là mặt mỉm cười, khách khách khí khí hướng về phía phía dưới Lý Thanh Nguyệt nói: "Thanh Nguyệt, không biết ngươi có thể mở ra toà này phòng ngự đại trận, để chúng ta tiến vào Vĩnh Minh phong?"

"Các ngươi đến Vĩnh Minh phong làm gì?" Lý Thanh Nguyệt lông mày kẻ đen cau lại, cảnh giác nhìn xem La Phi bọn người.

"Thanh Nguyệt, ngươi không cần khẩn trương, ta là chuyên đến bái kiến Lâm công tử." La Phi giải thích nói: "Lâm công tử thiên phú đến  ta muốn cùng nó kết giao một phen."

"Không biết ngươi có thể hay không trước mở ra toà này phòng ngự đại trận, để chúng ta đi vào?"

"Lâm công tử bế quan đi, các ngươi vẫn là mời trở về đi." Lý Thanh Nguyệt không hề bị lay động, trực tiếp hạ đạt lệnh đuổi khách.

"Thanh Nguyệt, ta có thể đợi đến Lâm công tử xuất quan, sẽ cùng Lâm công tử kết giao. Nhưng ở này trước đó, ngươi có thể hay không trước hết để cho ta nhóm tiến vào Vĩnh Minh phong?"

"Không thể!"

Lý Thanh Nguyệt quả quyết cự tuyệt La Phi.

Toà này phòng ngự đại trận, chính là Lâm Phong bố trí mà thành, Lý Thanh Nguyệt căn bản cũng không biết như thế nào mở ra.

Cho dù Lý Thanh Nguyệt biết như thế nào mở ra tòa trận pháp này, nàng cũng tuyệt không có khả năng thả La Phi bọn người tiến đến.

Rốt cuộc, nàng cũng không biết La Phi lần này tới mục đích thực sự, đến tột cùng là cái gì.

Nếu như La Phi không phải đến kết giao Lâm Phong, mà là đến tìm phiền toái, vậy một khi Lý Thanh Nguyệt tùy tiện thả La Phi tiến vào Vĩnh Minh phong, tất nhiên sẽ ủ thành đại họa.

Cho nên, mặc kệ là ra ngoài nguyên nhân gì, Lý Thanh Nguyệt cũng không thể để La Phi bọn người tiến vào Vĩnh Minh phong, quấy rầy Lâm Phong bế quan.

"Thanh Nguyệt, ngươi ngược lại là rất cảnh giác, đã ngươi không tin được ta, vậy ta liền ngay tại trận pháp bên ngoài chờ Lâm công tử xuất quan đi."

Nói xong, La Phi đạp không về tới thời không phương chu bên trong.

Xuy xuy!

Rất nhanh, lại có mấy chục chiếc thời không phương chu, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Những này thời không phương chu bên trên, cắm đầy từng mặt viết có "Minh Phong" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này thời không phương chu, tất cả đều là "Minh Phong" thời không phương chu!

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên cường giả, mới tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Mà người đầu lĩnh, chính là Minh Phong phong chủ Lý Thiên Vân.

"Minh Phong người làm sao cũng tới?"

"Vĩnh Minh phong cùng Minh Phong ở giữa, đã thật lâu không có giao tập, bọn họ chạy tới làm cái gì?"

"Minh Phong tới nơi này làm gì?"

Lý Thanh Nguyệt bọn người khẽ nhíu mày, không hiểu ra sao.

Cái này, Lý Thiên Vân lại là đột nhiên mở miệng nói: "Thanh Nguyệt, ta lần này tới, là chuyên đến bái kiến Lâm công tử, còn xin ngươi giải trừ phòng ngự đại trận, để chúng ta đi vào."

"Lâm công tử đang bế quan, ai cũng không gặp." Lý Thanh Nguyệt một ngụm từ chối.

"Đã như vậy, vậy ta liền chờ ở bên ngoài lấy Lâm công tử xuất quan đi." Lý Thiên Vân cũng không nói nhảm, mang theo người liền trở lại thời không phương chu, lẳng lặng chờ chờ đợi bắt đầu.

============================INDEX==666==END============================.