Chương 667: Cường đại phòng ngự đại trận

Chương 667: Cường đại phòng ngự đại trận

Ngụy Vô Thông, Lý Thiên Vân hai người tuần tự trở lại thời không phương chu bên trong, yên lặng cùng đợi Lâm Phong xuất quan.

Nhưng hai người không đợi bao lâu, liền lại có mấy chục chiếc thời không phương chu, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Những này thời không phương chu trên cắm đầy viết có "Thiên linh" hai chữ cờ xí.

"Không được! Là Thiên Linh phong người đến đây!"

"Thiên Linh phong người ngược lại là tới thật mau."

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Lý Thanh Nguyệt bọn người cau mày, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Bọn họ trong lòng rất rõ ràng, Linh Viễn phong người đây là tới trả thù!

Xuy xuy!

Còn không đợi Lý Thanh Nguyệt bọn người suy nghĩ nhiều, hư không bên trong mấy chục chiếc thời không phương chu, cũng đã dừng hẳn tại Vĩnh Minh phong trên không.

Mười mấy tên cường giả tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh chính là Thiên Linh phong phong chủ Ngụy Vô Thông.

"Lâm Phong, còn không mau mau ra nhận lấy cái chết!" Cái này, Ngụy Vô Thông thanh âm, đột nhiên vang vọng cả tòa Vĩnh Minh phong.

Một cỗ lực lượng cường đại, càng là lấy Ngụy Vô Thông làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Chung quanh hư không càng là trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Nhưng mặc dù là như thế lực lượng cường đại, tại đụng phải bao phủ tại Vĩnh Minh phong bên ngoài màn sáng lúc, cũng bị toàn bộ cách trở tại bên ngoài!

"Đây là phòng ngự đại trận?" Ngụy Vô Thông nhíu mày nhìn về phía dưới chân nhàn nhạt màn sáng.

Cho dù là lấy Ngụy Vô Thông kiến thức, cũng chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế phòng ngự đại trận!

Ngay tại Ngụy Vô Thông giơ bàn tay lên, chuẩn bị trực tiếp phá vỡ dưới chân phòng ngự đại trận lúc, La Phi lại là chậm rãi từ trong đó một chiếc thời không phương chu bên trong đi ra, thản nhiên nói: "Ngụy Vô Thông, ngươi không khỏi cũng quá không phóng khoáng một chút a?"

"Thiên Linh phong cùng Vĩnh Minh phong sự tình, ta đã nghe nói."

"Lần này rõ ràng liền là ngươi Thiên Linh phong cố ý gây chuyện, sau đó ngươi Thiên Linh phong người lại thực lực không địch lại, lúc này mới bị Lâm công tử chém giết."

"Dưới loại tình huống này, ngươi còn có mặt mũi đến báo thù a?"

"Lâm Phong giết ta Thiên Linh phong người, liền là không đúng! Ta tìm đến Lâm Phong báo thù, lại có vấn đề gì? !" Ngụy Vô Thông âm thanh lạnh lùng nói: "La Phi, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, bằng không ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

"Kia tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có bản lãnh hay không giết ta!" La Phi chắp hai tay sau lưng, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Ngụy Vô Thông hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía La Phi vỗ tới một chưởng.

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt càn quét ra.

Đối mặt Ngụy Vô Thông công kích, La Phi cũng không dám khinh thường.

Hắn trực tiếp thôi động toàn lực, huy quyền ứng đối.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều càn quét tứ phương.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vặn vẹo chôn vùi.

La Phi càng là miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra.

Trái lại Ngụy Vô Thông, vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

"La Phi, ngươi bất quá mới Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi mà thôi, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi có thể vượt qua một cái tiểu cảnh giới chiến thắng ta hay sao?" Ngụy Vô Thông thần sắc đạm mạc nhìn xem La Phi, thanh âm băng lãnh nói: "Hôm nay, ai cũng không thể ngăn cản ta giết Lâm Phong!"

"Ngụy Vô Thông, ngươi muốn giết Lâm công tử, trước tiên cần phải qua ta một cửa này mới được!" Cái này, Lý Thiên Vân đồng dạng là từ thời không phương chu bên trong đi ra.

"Lý Thiên Vân, ngươi cùng La Phi tám lạng nửa cân, cho dù hai người các ngươi liên thủ, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản ta giết Lâm Phong." Ngụy Vô Thông cười lạnh thành tiếng.

"Không thử một chút làm sao có thể biết được hay không?" Lý Thiên Vân quay đầu nhìn về phía một bên La Phi, trầm giọng nói: "La Phi, ngươi vẫn được không được?"

"Nam nhân sao có thể nói không được?" La Phi cố nén vết thương trên người đau nhức, cắn răng nói: "Hôm nay ta ngược lại thật ra phải thật tốt lãnh giáo một chút Đạo Tổ cảnh cấp bốn võ giả thực lực!"

Nói xong, La Phi lật tay liền lấy ra một thanh trường đao, toàn lực thẳng hướng Ngụy Vô Thông.

Lý Thiên Vân thì là lật tay lấy ra một cây trường thương, theo sát trong đó.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, toàn bộ hư không đều lấy hai người vũ khí làm trung tâm, ầm vang sụp đổ.

Nhưng Ngụy Vô Thông lại là một mặt bình tĩnh.

Đợi đến hai người công kích tới đến thân lúc trước, Ngụy Vô Thông lúc này mới không chút hoang mang giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng hướng phía hai người đánh ra.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Ngụy Vô Thông tay làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Tại cái này một cỗ lực lượng cường đại dưới, La Phi, Lý Thiên Vân hai người liền như là bị định trụ đồng dạng, trong nháy mắt ngưng kết ngay tại chỗ.

Theo kia một cỗ lực lượng không ngừng lan tràn, La Phi, Lý Thiên Vân hai người binh khí trong tay, bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Cuối cùng, hai người binh khí trong tay ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà hai người cũng miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Đây cũng là Đạo Tổ cảnh cấp bốn cường giả thực lực sao? Cho dù là hai đại Đạo Tổ cảnh cấp ba cường giả liên thủ, cũng căn bản là không có cách chiến thắng Đạo Tổ cảnh cấp bốn cường giả."

"Ngụy Vô Thông thực lực, thật sự là quá cường đại."

"Không nghĩ tới, liền Lý Thiên Vân, La Phi hai người liên thủ, đều không thể ngăn lại Ngụy Vô Thông."

Lý Thanh Nguyệt bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Mà Ngụy Vô Thông đả thương nặng Lý Thiên Vân, La Phi hai người về sau, liền không tiếp tục để ý tới hai người.

Rốt cuộc, hắn mục đích lần này, chỉ là giết Lâm Phong, cũng không phải là muốn cùng Linh Viễn phong, Minh Phong cái này hai thế lực lớn vạch mặt.

Lấy lại tinh thần, Ngụy Vô Thông trực tiếp đưa tay, trực tiếp đánh tới hướng bao phủ Vĩnh Minh phong màn sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Liền liền chung quanh võ giả đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Nhưng kia bao phủ Vĩnh Minh phong màn sáng lại là không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

"Đây rốt cuộc là trận pháp gì? !" Ngụy Vô Thông cau mày, tiếp tục ra tay, điên cuồng công kích lên phía dưới màn sáng.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn.

Chung quanh mấy dãy núi đều đã bị san thành bình địa.

Nhưng bao phủ Minh Phong màn sáng, lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

"Đây là trận pháp gì? Vậy mà có được cường đại như thế lực phòng ngự!"

"Không nghĩ tới, cái này một tòa trận pháp lực phòng ngự vậy mà như thế kinh khủng."

"Chẳng lẽ tòa trận pháp này, cũng là Lâm công tử bố trí?"

Hư không bên trong đám võ giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lý Thanh Nguyệt lại là trên môi giương, một mặt đắc ý.

Lâm Phong đã sớm nói cho nàng, tòa trận pháp này lực phòng ngự vô cùng cường đại, cho dù là Đạo Tổ cảnh cường giả ra tay, cũng căn bản là không có cách phá vỡ tòa trận pháp này.

Nói cách khác, lấy Ngụy Vô Thông đám người thực lực, căn bản cũng không khả năng phá vỡ tòa trận pháp này.

"Ha ha, Ngụy Vô Thông, ngươi liền tòa trận pháp này đều không thể phá vỡ, còn mưu toan tìm Lâm công tử báo thù? Ta nhìn ngươi vẫn là trực tiếp mang đám người chạy trở về Thiên Linh phong đi." Cái này, La Phi lau đi khóe miệng máu tươi, ha ha phá lên cười.

Lý Thiên Vân đồng dạng là mở miệng giễu cợt nói: "Ngụy Vô Thông, ngươi vẫn là đừng uổng phí sức lực, liền xem như Đạo Tổ cảnh cấp tám cường giả ra tay, cũng không nhất định có thể phá vỡ tòa trận pháp này."

============================INDEX==667==END============================.