Chương 668: Trận pháp giải trừ

Chương 668: Trận pháp giải trừ

Gặp Ngụy Vô Thông không cách nào phá mở phòng ngự đại trận, La Phi, Lý Thiên Vân hai người cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có tòa trận pháp này che chở, Ngụy Vô Thông căn bản cũng không khả năng tiến vào Vĩnh Minh phong nội bộ.

Ầm ầm!

Còn không đợi La Phi, Lý Thiên Vân hai người suy nghĩ nhiều, Ngụy Vô Thông liền lần nữa ra tay, điên cuồng oanh kích đứng lên trước màn sáng.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, liền liền chung quanh võ giả đều bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Nhưng bao phủ Vĩnh Minh phong trận pháp lại thủy chung là hoàn hảo không chút tổn hại, không nhúc nhích tí nào!

"Ha ha, Ngụy Vô Thông, ngươi cũng đừng uổng phí sức lực, lấy ngươi thực lực, căn bản cũng không khả năng phá vỡ tòa trận pháp này!"

"Ngụy Vô Thông, thu tay lại đi, tòa trận pháp này không phải ngươi có thể cầm giữ được."

La Phi, Lý Thiên Vân hai người tuần tự mở miệng, trực tiếp trào phúng lên Ngụy Vô Thông.

"Các ngươi muốn chết!" Ngụy Vô Thông vốn là tâm phiền ý loạn, bây giờ bị La Phi, Lý Thiên Vân hai người mở miệng trào phúng, Ngụy Vô Thông trực tiếp đưa tay hướng phía hai người đánh ra.

Xuy xuy!

Một con che khuất bầu trời bàn tay lớn đột nhiên ngưng tụ, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

La Phi, Lý Thiên Vân hai người cau mày, thôi động toàn lực cùng kia to lớn bàn tay chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên càn quét ra.

La Phi, Lý Thiên Vân hai người cơ hồ là đồng thời miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài.

"Hai người các ngươi nếu là còn dám nói nhảm, ta liền trước hết giết các ngươi!" Ngụy Vô Thông ánh mắt băng lãnh quét La Phi, Lý Thiên Vân hai người một chút, sau đó liền tiếp theo đưa tay, điên cuồng oanh kích đứng lên trước màn sáng.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc khuếch tán.

Nhưng Ngụy Vô Thông đều đã mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, cả tòa trận pháp nhưng như cũ là không có bất kỳ cái gì tổn hại.

"Lâm công tử trận pháp quả nhiên lợi hại a! Cho dù là Ngụy Vô Thông cũng căn bản là không có cách đem nó phá vỡ!"

"Ha ha, có Lâm công tử tòa trận pháp này, liền xem như Đạo Tổ cảnh cấp bốn Ngụy Vô Thông, cũng vô kế khả thi."

"Còn tốt Lâm công tử xách trước bố trí trận pháp, bằng không Ngụy Vô Thông liền thật giết tiến đến."

Vĩnh Minh phong đám võ giả nhao nhao mở miệng, trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh, Lý Thanh Nguyệt lông mày kẻ đen liền gấp nhíu lại.

Nàng đột nhiên nghĩ đến một việc.

Lâm Phong đang bế quan trước, từng nói cho nàng, tòa trận pháp này chỉ có thể duy trì năm ngày.

Tính toán thời gian, hôm nay vừa lúc là ngày thứ năm!

"Không được!" Lý Thanh Nguyệt con ngươi hơi co lại, gấp vội vàng nói: "Mọi người chuẩn bị kỹ càng cùng Ngụy Vô Thông tử chiến!"

"Thanh Nguyệt, nơi này không phải có Lâm công tử bày ra trận pháp sao? Chúng ta vì sao muốn cùng Ngụy Vô Thông tử chiến?" Trong đó một tên võ giả không hiểu hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta muốn đi ra trận pháp, đi cùng Ngụy Vô Thông đánh một trận?"

Còn lại đám võ giả đồng dạng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trong lòng rất là không hiểu.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không bên trong màn sáng cũng đã bắt đầu chậm rãi tiêu tán bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản còn bao phủ tại Vĩnh Minh phong chung quanh màn sáng, liền đã triệt để tiêu tán không còn!

"Ha ha! Đã toà này phòng ngự đại trận tiêu tán, vậy hôm nay chính là Lâm Phong tử kỳ!" Ngụy Vô Thông tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Hắn dẫn theo sau lưng cường giả, trực tiếp xông vào Vĩnh Minh phong, thẳng hướng Lý Thanh Nguyệt bọn người.

Nhưng mà, Vĩnh Minh phong chúng võ giả nhưng như cũ là ngơ ngác đứng tại chỗ.

Bọn hắn thực sự không rõ, vì cái gì bao phủ tại Vĩnh Minh phong chung quanh đại trận lại đột nhiên tiêu tán.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

"Đều chớ ngẩn ra đó, Lâm công tử tòa trận pháp này chỉ có thể duy trì năm ngày thời gian, hôm nay liền là ngày thứ năm!" Cái này, Lý Thanh Nguyệt hô một tiếng, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía đối diện đánh tới Ngụy Vô Thông nghênh đón tiếp lấy.

Vĩnh Minh phong còn lại đám võ giả cũng tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao ra tay giết hướng Ngụy Vô Thông.

"Một bầy kiến hôi."

Nhưng mà, Ngụy Vô Thông chỉ là tùy ý đưa tay đánh ra, một cỗ lực lượng cường đại, liền trực tiếp đem Lý Thanh Nguyệt bọn người đập đến miệng phun máu tươi, hung hăng ngã lại đến mặt đất.

"Ngụy Vô Thông, ngươi muốn đối Lâm công tử động thủ, trước tiên cần phải qua chúng ta cửa này mới được!" Cái này, La Phi, Lý Thiên Vân hai người tuần tự lấy lại tinh thần, trực tiếp mang đám người, thẳng hướng Ngụy Vô Thông.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!" Ngụy Vô Thông sinh lòng lửa giận, trực tiếp ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh.

Hắn một quyền vung ra, sau lưng đạo thân hư ảnh đồng dạng là đi theo một quyền đập ra ngoài.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc lan tràn.

Cả tòa Vĩnh Minh phong đều kịch liệt lắc lư.

Thẳng đến hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, La Phi, Lý Thiên Vân hai người sớm đã là toàn thân máu tươi, kịch liệt bắt đầu thở hồng hộc.

Mà thân thể của bọn hắn trước, càng là tán lạc một chỗ mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này, tất cả đều là giới binh mảnh vỡ!

Vừa rồi Ngụy Vô Thông công kích, trực tiếp đem bọn hắn dùng để bảo mệnh mấy món giới binh, toàn bộ đánh nát!

Cũng chính bởi vì kia mấy món giới binh, La Phi, Lý Thiên Vân hai người lúc này mới may mắn bảo vệ một cái mạng!

"Lần tiếp theo, hai người các ngươi liền không khả năng may mắn như vậy." Ngụy Vô Thông ánh mắt băng lãnh nhìn xem La Phi, Lý Thiên Vân hai người, thanh âm đạm mạc nói: "Tiếp xuống, ta đem trực tiếp phá hủy cả tòa Vĩnh Minh phong!"

Nói xong, Ngụy Vô Thông lần nữa nâng lên nắm đấm, thôi động toàn lực hướng phía cả tòa Vĩnh Minh phong đánh xuống mà xuống.

Mà phía sau hắn đạo thân hư ảnh, đồng dạng là đi theo vung ra che khuất bầu trời nắm đấm, đánh tới hướng phía dưới Vĩnh Minh phong.

"Không được! Mọi người toàn lực ra tay, ngăn lại công kích!" Lý Thanh Nguyệt hàm răng cắn chặt, chính diện đón lấy Ngụy Vô Thông công kích.

Còn lại Vĩnh Minh phong đám võ giả đồng dạng là nhao nhao ra tay, liều chết nghênh kích mà lên.

"Muốn kéo lũng Lâm công tử, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng a." La Phi cười khổ một tiếng, sau đó đồng dạng là nghênh kích mà lên.

Lý Thiên Vân cắn răng, theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo như là thủy triều giống như càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, cả tòa Vĩnh Minh phong nhưng như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại.

Liền liền Lý Thanh Nguyệt, La Phi, Lý Thiên Vân bọn người lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Ngược lại là Ngụy Vô Thông, như gặp phải trọng kích giống như, toàn bộ nhân khẩu nôn máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài.

"Là. . . là. . . Ai? !" Ngụy Vô Thông vội vàng ổn định thân hình, lúc này mới phát hiện một tên thanh tú thiếu niên, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở hắn thân trước.

Thiếu niên này toàn thân tản ra khí tức bén nhọn, tu vi bất ngờ đã đạt đến nói Hoàng Cảnh cấp sáu!

Hắn chính là bế quan năm ngày Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong? ! Ngươi. . . Ngươi là Lâm Phong? !" Ngụy Vô Thông con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tại vừa rồi đỡ được công kích của hắn, hơn nữa còn đem hắn cho chấn bay ra ngoài.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Xùy

Còn không đợi Ngụy Vô Thông suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã một bước trên trước, tiện tay bóp lấy cổ của hắn!.