Chương 669: Tiện tay bóp chết

Chương 669: Tiện tay bóp chết

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Ngụy Vô Thông bị Lâm Phong bóp lấy cổ về sau, giận tím mặt.

Hắn điên cuồng giãy dụa, muốn thoát khỏi Lâm Phong trói buộc.

Có thể để đến hắn ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong bàn tay lớn liền như là cái kìm đồng dạng, đúng là làm cho hắn khó mà di động mảy may.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Ngụy Vô Thông đầu đổ mồ hôi lạnh, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều thêm một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nắm đấm nắm chặt, thôi động toàn lực đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo đột nhiên hội tụ.

Che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, cũng trong nháy mắt tại Ngụy Vô Thông sau lưng ngưng tụ thành hình.

Ngụy Vô Thông huy quyền trong nháy mắt, đạo kia thân hư ảnh đồng dạng là nắm đấm huy động, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem Lâm Phong thôn phệ.

Toàn bộ hư không đều triệt để chôn vùi.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lâm Phong nhưng như cũ là lông tóc không hao tổn đứng ở hư không bên trong!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Ngụy Vô Thông con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn vừa rồi thi triển toàn lực công kích, vậy mà không có thương tổn đến Lâm Phong mảy may.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Ken két!

Còn không đợi Ngụy Vô Thông suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lực đạo trên tay liền đột nhiên gia tăng mấy phần.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này dưới, Ngụy Vô Thông cổ bắt đầu phi tốc bóp méo bắt đầu.

Đỏ thắm gay mũi máu tươi, càng là không ngừng từ Ngụy Vô Thông thất khiếu chảy ra.

Bất quá, Ngụy Vô Thông lại là cố nén thống khổ, len lén từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, cũng đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ngụy Vô Thông mới từ mang máu khóe miệng gạt ra một vòng nhe răng cười, gian nan mở miệng nói: "Lâm Phong, ta đã bóp nát truyền tin ngọc giản."

"Không được bao lâu, Thiên Linh phong Hoàng Thiên Sơn, liền sẽ tới cứu ta."

"Nếu ngươi không muốn chết, liền thả ta, cũng quỳ xuống nói xin lỗi ta."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong vẫn không có nương tay chút nào.

Thậm chí, Lâm Phong lực đạo trên tay còn gia tăng mấy phần.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt làm vỡ nát Ngụy Vô Thông gân mạch.

Dữ tợn vết thương, càng là không ngừng xuất hiện tại Ngụy Vô Thông trên thân.

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi không thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, Hoàng Thiên Sơn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Ngụy Vô Thông cố nén trên thân truyền đến đau đớn, gian nan mở miệng nói: "Ngươi phải biết, Hoàng Thiên Sơn chính là Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả."

"Cho dù thực lực ngươi mạnh hơn, thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Hoàng Thiên Sơn đối thủ!"

Nhưng mà, mặc kệ Ngụy Vô Thông nói thế nào, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có để ý tới Ngụy Vô Thông.

Mà lại, Lâm Phong lực đạo trên tay đã càng lúc càng lớn, Ngụy Vô Thông cả trương mặt già cũng đã triệt để nắm giữ.

Chỉ cần Lâm Phong lại nhiều dùng mấy phần lực đạo, Ngụy Vô Thông cổ liền sẽ triệt để bị Lâm Phong bóp gãy.

Thần hồn của hắn, cũng sẽ bị Lâm Phong cho chấn vỡ!

Xuy xuy!

Nhưng cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu, lại là phá không mà đến.

Những này thời không phương chu bên trên, cắm đầy viết có "Thiên linh" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, đối diện chạy mà đến thời không phương chu, tất cả đều là Thiên Linh phong thời không phương chu!

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên cường giả, tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh chính là một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên.

Nam tử này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp sáu!

Hắn chính là Thiên Linh phong đời trước phong chủ Hoàng Thiên Sơn!

"Hoàng Thiên Sơn! Hắn vậy mà cũng tới!"

"Hoàng Thiên Sơn làm sao nhanh như vậy liền đến rồi?"

"Không phải đâu, Ngụy Vô Thông vừa bóp nát truyền tin thẻ ngọc, Hoàng Thiên Sơn liền đến rồi?

La Phi, Lý Thiên Vân bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng Ngụy Vô Thông lại là con ngươi khẽ run, kích động vạn phần.

Hắn nhìn xem trước người Lâm Phong, cười gằn nói: "Lâm Phong, Thiên Sơn huynh đã qua tới, ngươi còn không mau mau thả ta ra!"

Ken két!

Lâm Phong không chút nào để ý, vẫn tại không ngừng tăng lớn trên tay lực lượng.

Lực lượng cường đại làm cho Ngụy Vô Thông trên thân lại tăng thêm hơn mười đạo dữ tợn vết thương.

Cảm thụ được trên thân truyền đến kịch liệt đau đớn, Ngụy Vô Thông cắn răng nghiến lợi nói: "Lâm Phong, nếu ngươi là giết ta, Thiên Sơn huynh là không thể nào bỏ qua ngươi!"

"Nếu ngươi là không muốn chết, cũng nhanh một ít đem ta buông ra!"

"Ngươi là tới cứu hắn?" Lâm Phong không để ý đến Ngụy Vô Thông, ngược lại là nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Hoàng Thiên Sơn.

"Cứu hắn? Ta vì sao muốn cứu hắn?" Hoàng Thiên Sơn khoát tay nói: "Thiên Linh phong cùng Lâm công tử ở giữa sự tình, ta đã nghe nói qua."

"Chuyện lần này đích thật là Thiên Linh phong đã làm sai trước, căn bản cũng không quái Lâm công tử."

"Về phần Ngụy Vô Thông, là chính hắn bụng dạ hẹp hòi, chạy đến tìm chết, tự nhiên cũng trách không được người khác."

"Thiên Sơn huynh! Ngươi. . . Ngươi không thể dạng này a!" Ngụy Vô Thông đầu đổ mồ hôi lạnh, thống khổ gào thét lên: "Ta. . . Ta không muốn chết, cầu. . . Van cầu ngươi mau cứu ta à!"

"Thiên Sơn huynh, van cầu ngươi. . ."

Nhưng mà, mặc kệ Ngụy Vô Thông như thế nào gào thét, Hoàng Thiên Sơn lại từ đầu đến cuối không có để ý tới.

Mà Lâm Phong lực đạo trên tay, thì là không ngừng tăng lớn.

Lực lượng cường đại không ngừng từ Lâm Phong bàn tay phun trào mà ra, phá hủy lấy Ngụy Vô Thông thân thể.

Xuy xuy!

Dữ tợn vết thương không ngừng lan tràn ra.

Ngụy Vô Thông toàn thân trên dưới, rất nhanh liền bị từng đạo vết thương nơi bao bọc, rốt cuộc tìm không ra bất kỳ hoàn chỉnh địa phương.

Đỏ thắm gay mũi máu tươi, càng là không ngừng từ Ngụy Vô Thông vết thương bên trong lan tràn ra.

Liền liền Ngụy Vô Thông thần hồn, đều đã bị chấn động đến sắp tán loạn!

Cảm nhận được tử vong uy hiếp, Ngụy Vô Thông trong nháy mắt hoảng hồn.

Hắn nhìn xem trước người Lâm Phong, vội vàng cầu xin tha thứ: "Lâm. . . Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài đừng có giết ta, ta biết sai, ta thật biết sai a. . ."

Oanh

Nhưng mà, Ngụy Vô Thông lời còn chưa dứt, một cỗ lực lượng cường đại liền đột nhiên từ Lâm Phong bàn tay lan tràn ra.

Ngụy Vô Thông toàn bộ cổ trong nháy mắt nổ tung.

Liền liền thần hồn của hắn, đều triệt để vỡ vụn.

Mà Ngụy Vô Thông cũng tại chỗ vẫn lạc, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới nói Hoàng Cảnh cấp sáu tu vi, vậy mà tiện tay liền bóp chết Đạo Tổ cảnh cấp sáu Ngụy Vô Thông.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm. . . Lâm công tử, ta cũng là bị Ngụy Vô Thông mê hoặc, lúc này mới tới tìm ngươi phiền phức." Cái này, trong đó một tên đi theo Ngụy Vô Thông mà đến võ giả trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân, điên cuồng cầu xin tha thứ bắt đầu.

"Lâm công tử, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới đi theo Ngụy Vô Thông cùng đi đến a, van cầu Lâm công tử đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, van cầu ngài, ngài liền đại nhân bất kể tiểu nhân qua, coi ta là thành một cái rắm đem thả đi."

"Lâm công tử, van cầu ngài đừng có giết ta, van cầu ngài đừng có giết ta a."

Còn lại kia mười mấy tên đi theo Ngụy Vô Thông mà đến đám võ giả đồng dạng là nhao nhao quỳ xuống trước Lâm Phong dưới chân, điên cuồng hướng Lâm Phong cầu xin tha thứ bắt đầu..