Chương 670: Đạo tổ ao máu

Chương 670: Đạo tổ ao máu

Còn lại kia mười mấy tên đi theo Ngụy Vô Thông mà đến đám võ giả đồng dạng là nhao nhao quỳ xuống trước Lâm Phong dưới chân, điên cuồng hướng Lâm Phong cầu xin tha thứ bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là chắp hai tay sau lưng, đạp không hướng phía kia mười mấy tên võ giả trực tiếp đi đến.

Nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, kia mười mấy tên võ giả triệt để hoảng loạn.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía cách đó không xa Hoàng Thiên Sơn, cầu khẩn nói: "Thiên Sơn huynh, ta thật là vô tội a, van cầu ngài mau cứu ta đi."

"Thiên Sơn huynh, ta không muốn chết a, van cầu ngài mau cứu ta à!"

"Thiên Sơn huynh, ta thật là bị buộc bất đắc dĩ a!"

Đối mặt Thiên Linh phong chúng võ giả cầu xin tha thứ, Hoàng Thiên Sơn lại thủy chung là mặt không biểu tình.

Nếu như bọn này võ giả thật là vô tội, Hoàng Thiên Sơn tự nhiên sẽ ra tay cứu giúp.

Nhưng Hoàng Thiên Sơn vừa đuổi tới Vĩnh Minh phong, liền đã cảm nhận được cái này mười mấy tên võ giả đối Lâm Phong sát ý.

Nói cách khác, cái này mười mấy tên võ giả, nguyên bản là muốn giết Lâm Phong.

Hiện tại bọn hắn không địch lại Lâm Phong, Lâm Phong ra tay giết bọn hắn, Hoàng Thiên Sơn tự nhiên cũng không có lý do nhúng tay.

Xuy xuy!

Còn không đợi Hoàng Thiên Sơn suy nghĩ nhiều, từng sợi Thế Giới chi lực, đã là lặng yên không tiếng động tràn vào kia mười mấy tên võ giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem kia mười mấy tên võ giả tuần tự thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia mười mấy tên võ giả sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

La Phi, Lý Thiên Vân bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Lâm Phong mới nói Hoàng Cảnh cấp sáu tu vi mà thôi, nhưng lại một hơi chém giết Ngụy Vô Thông các loại một đám Đạo Tổ cảnh cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cộc cộc cộc!

Giờ phút này, bốn phía chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay đem Ngụy Vô Thông đám người không gian giới chỉ thu sạch đi, lúc này mới trở xuống đến Vĩnh Minh phong chi đỉnh.

Mà Hoàng Thiên Sơn cũng mang đám người, đạp không mà đến, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm công tử, Thiên Linh phong có nhiều đắc tội, còn xin ngươi đừng trách móc."

"Không có việc gì, dù sao tìm đến sự tình người, đều đã chết." Lâm Phong tùy ý khoát tay áo.

Hoàng Thiên Sơn: ". . ."

Hoàng Thiên Sơn cười khổ một tiếng về sau, rồi mới lên tiếng: "Lâm công tử, lần này thật là ta Thiên Linh phong đã làm sai trước, để tỏ lòng áy náy, ta cố ý mang cho ngươi một chút lễ vật nhỏ."

Nói, Hoàng Thiên Sơn một tay lật một cái, trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra một viên thế giới thủy tinh.

Tại cái này một viên thế giới thủy tinh bên trong, có chừng trên trăm cái thượng đẳng tiểu thế giới!

Nhìn xem Hoàng Thiên Sơn đưa tới lễ vật, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, nhiều một người bạn dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt.

Nghĩ đến, Lâm Phong tiện tay liền nhận Hoàng Thiên Sơn đưa tới thế giới thủy tinh.

"Lâm công tử, ta cũng mang cho ngươi một chút lễ vật nhỏ tới." Cái này, La Phi đi tới, đồng dạng là lấy ra một viên thế giới thủy tinh.

Cái này một viên thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới mặc dù không có Hoàng Thiên Sơn kia một viên thế giới thủy tinh bên trong tiểu thế giới nhiều, nhưng mà bên trong lại cũng có được hơn ba mươi thượng đẳng tiểu thế giới.

"Lâm công tử, ta chỗ này cũng có một chút lễ vật." Rất nhanh, Lý Thiên Vân cũng mang theo thế giới thủy tinh, đi tới.

Lý Thiên Vân trong tay thế giới thủy tinh, đồng dạng có được hơn ba mươi thượng đẳng tiểu thế giới.

Đối mặt hai người đưa tới lễ vật, Lâm Phong đồng dạng không có cự tuyệt, đưa tay liền đem nó thu xuống tới.

Cái này cũng đại biểu cho, Lâm Phong nguyện ý cùng đối phương giao hảo.

"Đa tạ các vị lễ vật." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Các vị ngồi xuống trước rồi nói sau."

Nói, Lâm Phong liền dẫn Lý Thiên Vân, La Phi bọn người ngồi xuống một bên trên cái băng đá.

Đồng thời, Lâm Phong còn lấy ra Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, cũng lấy Vô Ngân Chi Thủy ngâm chế thành trà, chiêu đãi đám người.

"Lâm công tử, ngươi cái này ngộ đạo lá liễu ngâm ra nước trà, hương vị liền là tốt."

"Ha ha, trà ngon trà ngon."

"Lâm công tử, trà này không tệ a."

La Phi, Lý Thiên Vân, Hoàng Thiên Sơn bọn người uống nước trà, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Sau đó, đám người lại là một trận nói chuyện phiếm.

Tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Hoàng Thiên Sơn lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi vừa rồi cùng Ngụy Vô Thông giao thủ, hẳn là cũng không hề sử dụng toàn lực a?"

"Hoàn toàn chính xác không hề sử dụng toàn lực." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Cái kia không biết Lâm công tử nếu là vận dụng toàn lực, có thể đạt tới trình độ nào?"

"Nếu là ta vận dụng toàn lực, hẳn là có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp năm võ giả." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu là đối đầu Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả, ta chỉ sợ cũng không có cách nào thủ thắng."

Nói, Lâm Phong còn nhìn Hoàng Thiên Sơn một chút.

Bởi vì Hoàng Thiên Sơn liền là Đạo Tổ cảnh cấp sáu võ giả.

Mặc dù lấy Lâm Phong thực lực, còn chưa đủ lấy trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả.

Nhưng nếu như Lâm Phong thật cùng Đạo Tổ cảnh cấp sáu võ giả giao thủ, y nguyên có thể toàn thân trở ra.

"Lâm công tử, ngươi mới nói Hoàng Cảnh cấp sáu tu vi, liền có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp năm võ giả? !" Cái này, Hoàng Thiên Sơn thanh âm, lần nữa vang lên.

"Hẳn là có thể." Lâm Phong vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu.

"Lâm công tử, ngươi thật đúng là một cái yêu nghiệt a." Hoàng Thiên Sơn cảm thán nói: "Liền xem như toàn bộ thần giới bên trong, chỉ sợ đều lại khó tìm ra vị thứ hai có thể cùng ngươi sánh ngang thiên tài tới."

Nghe vậy, La Phi, Lý Thiên Vân bọn người không khỏi tán đồng nhẹ gật đầu.

Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác quá mức yêu nghiệt.

Liền xem như bọn hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Đúng rồi, Lâm công tử, đã ngươi đã có được trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp năm cường giả thực lực, vậy ngươi có thể trực tiếp tiến về Đạo tổ ao máu, hấp thu Đạo tổ tinh huyết a." Cái này, Hoàng Thiên Sơn thanh âm, đột nhiên vang lên.

Bất quá, Lâm Phong lại là đầu óc mơ hồ dò hỏi: "Đạo tổ ao máu lại là địa phương nào?"

"Lâm công tử, Đạo tổ ao máu chính là một chỗ phi thường trân quý tài nguyên tu luyện." Hoàng Thiên Sơn giải thích nói: "Cái này một tòa bí cảnh, từ Đạo Tổ cảnh các cường giả chế tạo thành."

"Những cái kia Đạo Tổ cảnh cường giả vẫn lạc trước, liền sẽ trực tiếp tiến về Đạo tổ ao máu, đem tự thân tinh huyết hội tụ ở Đạo tổ ao máu bên trong."

"Trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, Đạo tổ trong ao máu đã hội tụ rất nhiều Đạo tổ tinh huyết."

"Mà thực lực đạt đến Đạo Tổ cảnh võ giả, thì là có cơ hội tiến vào Đạo tổ ao máu bên trong, hấp thu Đạo tổ tinh huyết, tăng thực lực lên."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong nháy mắt hiểu rõ ra, tiếp tục nói: "Không biết đạo kia tổ huyết hồ, ở nơi nào?"

"Lâm công tử, nếu là ngươi muốn đi Đạo tổ ao máu, ta có thể tự mình đưa ngươi đi." Hoàng Thiên Sơn vừa cười vừa nói: "Lâm công tử nghĩ lúc nào đi Đạo tổ ao máu?"

"Hiện tại đi."

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền dẫn Lâm công tử đi đại đạo tổ huyết hồ." Hoàng Thiên Sơn thả tay xuống bên trong trà chén, dùng ánh mắt chỉ vào hư không bên trong thời không phương chu, khách khách khí khí nói: "Lâm công tử, mời đi."

Lâm Phong khẽ gật đầu, đạp không tiến vào thời không phương chu.

Hoàng Thiên Sơn, La Phi, Lý Thiên Vân, Lý Thanh Nguyệt bọn người theo sát phía sau..