Chương 671: Không nói võ đức

Chương 671: Không nói võ đức

Đạo Linh bí cảnh.

Đạo tổ ao máu.

Nơi này chính là Đạo tổ vẫn lạc chi địa.

Đạo tổ tinh huyết, cũng toàn bộ hội tụ ở đây.

Bí cảnh bên trong đám võ giả, tự nhiên cũng sẽ đuổi tới nơi đây, hấp thu nơi này tinh huyết, tăng cao tu vi.

Bất quá, đạo này tổ huyết hồ bên trong, ẩn chứa Đạo tổ nhóm bộ phận tàn hồn.

Cho nên chỉ cần có võ giả tiến vào Đạo tổ ao máu, những này tàn hồn liền sẽ lập tức tỉnh lại.

Mà đám võ giả muốn thuận lợi hấp thu đến ao máu bên trong tinh huyết, liền cần cùng những này tàn hồn chiến đấu.

Đám võ giả chiến thắng tàn hồn số lượng càng nhiều, có thể lưu tại Đạo tổ ao máu bên trong thời gian, cũng liền càng lâu.

Nhưng bởi vì Đạo tổ ao máu bên trong tàn hồn thật sự là quá mức cường đại, rất nhiều võ giả vừa tiến vào Đạo tổ ao máu, liền trực tiếp bị oanh bay ra.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, không ngừng từ Đạo tổ ao máu bên trong truyền đến.

Mười mấy tên Đạo Tổ cảnh cấp hai võ giả miệng phun máu tươi, trực tiếp từ Đạo tổ ao máu bên trong bay ngược mà ra, hung hăng ném xuống đất.

Một màn này, vừa vặn bị đuổi tới nơi đây Lâm Phong nhìn thấy.

"Lâm công tử, đạo này tổ huyết hồ bên trong còn lưu lại rất nhiều Đạo tổ tàn hồn." Hoàng Thiên Sơn đi ra, giải thích nói: "Những này tàn hồn thực lực lớn nhiều tại Đạo Tổ cảnh cấp bốn tả hữu."

"Lấy Lâm công tử thực lực hôm nay, có thể nhẹ nhõm chiến thắng những cái kia tàn hồn, thu hoạch đến đủ nhiều tiến vào Đạo tổ ao máu thời gian."

"Những cái kia tàn hồn chỉ có Đạo Tổ cảnh cấp bốn thực lực sao?" Lâm Phong nhìn xem một bên Hoàng Thiên Sơn, nói: "Tu vi của ngươi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp sáu, nếu ngươi là tiến vào Đạo tổ ao máu, chẳng phải là có thể quét ngang toàn bộ Đạo tổ ao máu bên trong tàn hồn."

"Lâm công tử, ngài cái này lời nói đến ngược lại là không sai." Hoàng Thiên Sơn cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá, Đạo tổ trong ao máu Đạo tổ tinh huyết, chỉ đối Đạo Tổ cảnh cấp một, cấp hai võ giả có tác dụng."

"Đến ta cảnh giới này, Đạo tổ trong ao máu tinh huyết, đã đối ta không có bất kỳ tác dụng gì."

"Cho nên cho dù ta tiến vào Đạo tổ ao máu, cũng chỉ có thể đi ngâm trong bồn tắm."

Lâm Phong: ". . ."

"Lâm công tử, ngươi vẫn là trước tiến vào Đạo tổ ao máu đi." Cái này, Hoàng Thiên Sơn lần nữa mở miệng nói: "Ngươi thứ nhất tiến vào Đạo tổ ao máu, ở trong đó Đạo tổ tinh huyết, đối ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn."

"Được thôi." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền cất bước hướng phía Đạo tổ ao máu đi tới.

Bất quá, làm Lâm Phong đi vào Đạo tổ ao máu bên cạnh lúc, lại là phát hiện một khối to lớn vách đá.

Tại cái này một khối trên vách đá, viết đầy lít nha lít nhít danh tự.

Liền liền Hoàng Thiên Sơn danh tự, đều tại trên vách đá!

"Lâm công tử, từng tiến vào Đạo tổ ao máu võ giả, danh tự đều bị ghi lại ở cái này một khối trên vách đá."

Hoàng Thiên Sơn đi tới, nhìn xem trước mắt vách đá, vừa cười vừa nói: "Ta tại Đạo Tổ cảnh cấp ba thời điểm, đã từng tiến vào Đạo tổ ao máu, lúc ấy may mắn đánh bại hai đạo Đạo tổ tàn hồn, thu được hai nén nhang dừng lại thời gian."

"Đánh bại hai đạo Đạo tổ tàn hồn, liền xếp tại tên thứ mười chín vị trí sao?" Lâm Phong nhìn xem trên vách đá danh tự, không khỏi nhíu mày.

Phía trên này không riêng viết đám võ giả danh tự, còn viết đám võ giả đánh bại tàn hồn số lượng, cùng thu hoạch được dừng lại thời gian dài.

Đồng thời, những tên này còn bị đẩy thứ tự.

Mà xếp tại thứ nhất tên, chính là tại Thông Thiên Trụ trên xếp hạng thứ hai Linh Viễn Thần Triều Lý Phong Niên.

Xếp hạng thứ hai, là xếp tại Thông Thiên Trụ trên tên thứ ba Minh Phong Thần Triều Triệu Dương.

Bài danh thứ ba, là xếp tại Thông Thiên Trụ trên thứ tư Thiên Linh Thần Triều Từ Minh Dương.

Lâm Phong xem hết toàn bộ xếp hạng về sau, phát hiện nơi này xếp hạng kỳ thật cùng Thông Thiên Trụ trên xếp hạng, cơ hồ là giống nhau như đúc.

Xếp tại trước mười võ giả, không có bất kỳ cái gì biến động.

Cho dù có một chút thay đổi nhỏ động, cũng là xếp tại phía sau võ giả, xếp hạng hơi phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

"Lâm công tử, ngươi trước đem danh tự lưu tại cái này một khối trên vách đá đi." Cái này, Hoàng Thiên Sơn mở miệng nói: "Chờ lưu lại danh tự, tiến vào Đạo tổ trong ao máu đánh bại Đạo tổ tàn hồn về sau, cái này một khối vách đá sẽ căn cứ ngươi đánh bại Đạo tổ tàn hồn số lượng, tự động cho ngươi xếp hạng."

"Ta hiểu được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền tiện tay tại trên vách đá khắc xuống "Lâm Phong" hai chữ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới chậm rãi đi vào Đạo tổ ao máu bên trong.

Lâm Phong đến, tự nhiên là trong nháy mắt liền đưa tới còn tại Đạo tổ ao máu bên trong chiến đấu đám võ giả chú ý.

"Đạo Hoàng cảnh cấp sáu? Cái này tu vi là như thế nào tiến vào Đạo Linh bí cảnh?"

"Không phải đâu, Đạo Tổ cảnh cấp sáu võ giả vậy mà chạy đến Đạo tổ ao máu tới? Đây là tới chịu chết a?"

"Đây là tình huống như thế nào? Đạo Tổ cảnh cấp sáu võ giả chạy thế nào nơi này tới?"

Chung quanh đám võ giả cũng không nhận ra Lâm Phong.

Trông thấy Lâm Phong tiến vào Đạo tổ ao máu về sau, đám võ giả nhao nhao là Lâm Phong mặc niệm bắt đầu.

Rốt cuộc, Đạo tổ trong ao máu Đạo tổ tàn hồn cũng không phải mềm lòng hạng người, những cái kia tàn hồn khi ra tay thế nhưng là rất nặng.

Liền xem như bọn hắn, cũng là không chết cũng bị thương.

Xuy xuy!

Tại đám người nhìn chăm chú, một đạo nhàn nhạt ánh sáng chậm rãi từ Đạo tổ ao máu bên trong phun trào mà ra, cũng tại Lâm Phong thân trước ngưng tụ thành một tên lão giả râu tóc bạc trắng bộ dáng.

Lão giả này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp bốn!

"Đạo Hoàng cảnh cấp sáu?" Lão giả đã nhận ra Lâm Phong tu vi về sau, lập tức cau mày nói: "Ngươi cái này tu vi chạy thế nào Đạo tổ ao máu tới?"

"Ngươi là đến tìm cái chết hay sao?"

"Tiền bối, xin hỏi đánh bại ngươi, liền có thể hấp thu nơi này Đạo tổ tinh huyết sao?" Lâm Phong không có trả lời lão giả nghi ngờ trong lòng, ngược lại là vẻ mặt thành thật hỏi thăm.

"Ha ha, ngươi một cái Đạo Hoàng cảnh cấp sáu võ giả, còn muốn đánh bại ta? Ngươi coi ta là mì vắt bóp hay sao?" Lão giả hừ lạnh nói: "Bất quá, nếu là ngươi thật có thể đánh bại ta, liền có thể ở chỗ này đợi trên thời gian một nén nhang."

"Đã như vậy, vậy liền có nhiều đắc tội." Lâm Phong hướng về phía lão giả ôm quyền, sau đó liền đưa tay một bàn tay, lắc tại trên người lão giả.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều phi tốc càn quét ra.

Lão giả kia cổ nghiêng một cái, toàn bộ tàn hồn cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài, hung hăng đập vào cách đó không xa trên vách đá.

Sau một hồi khá lâu, lão giả mới rốt cục là tỉnh táo lại đến, hướng về phía Lâm Phong giận dữ hét: "Tiểu tử, ngươi không nói võ đức a! Vậy mà đánh lén lão phu!"

Oanh

Lão giả vừa dứt lời, Lâm Phong lại một cái tát, hung hăng đập vào trên người lão giả.

Lực lượng cường đại lần nữa càn quét ra, lão giả mặt già nghiêng một cái, cả người lần nữa bay ngược ra ngoài.

"Tiền bối, cái này gọi binh bất yếm trá." Lâm Phong không chút hoang mang đi đến đã bị đánh cho hồ đồ lão giả thân trước, hỏi: "Còn đánh sao?"

"Không đánh, không đánh." Lão giả lung lay đầu, thật vất vả mới hồi phục thần trí.

Trải qua vừa rồi giao thủ, hắn đã rõ ràng cảm nhận được Lâm Phong thực lực.

Mặc dù Lâm Phong chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, nhưng lão giả nhưng lại xa xa không phải Lâm Phong đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong thực lực mạnh còn chưa tính, còn không nói võ đức, thế thì còn đánh như thế nào?.