Chương 672: Kiếm Tổ

Chương 672: Kiếm Tổ

Lâm Phong thực lực mạnh còn chưa tính, còn không nói võ đức, thế thì còn đánh như thế nào?

Rơi vào đường cùng, lão giả tự nhiên cũng chỉ có thể lựa chọn nhận thua.

"Tiểu gia hỏa, tính ngươi chiến thắng, ngươi có thể tại Đạo tổ trong ao máu đợi thời gian một nén nhang." Lão giả hừ lạnh một tiếng, sau đó liền hóa thành lưu quang, biến mất tại Đạo tổ ao máu bên trong.

"Không phải đâu, vị công tử kia vậy mà nương tựa theo Đạo Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, chiến thắng Đạo Tổ cảnh cấp bốn thần hồn lạc ấn? !"

"Trách không được vị công tử kia dám đến Đạo tổ ao máu, nguyên lai thực lực của hắn lợi hại như vậy a!"

"Nhìn đến lần này Đạo Linh bí cảnh đã tới một vị tuyệt thế yêu nghiệt a."

Đám người nhìn xem hai bàn tay liền đem lão giả đập đến trực tiếp nhận thua Lâm Phong, không khỏi nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Xuy xuy!

Cái này, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, lần nữa từ Đạo tổ ao máu bên trong lan tràn ra.

Những này quang hoa không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành ba tên thân hình còng xuống lão giả.

Ba tên lão giả toàn thân tản ra khí tức bén nhọn, ba người tu vi đều là đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp bốn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể đánh bại Trương lão đầu, cũng coi là có chút bản sự." Dẫn đầu một lão giả trước tiên mở miệng nói: "Bất quá, coi như ngươi thiên phú và thực lực lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể sẽ là chúng ta đối thủ của ba người."

Nói xong, dẫn đầu lão giả đã dẫn đầu ra tay, hướng phía Lâm Phong một chưởng vỗ tới.

Hai gã khác lão giả thì là theo sát phía sau, tuần tự công hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lâm Phong thân ảnh lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

"Tốc độ thật nhanh!" Dẫn đầu lão giả cau mày, cảnh giác liếc nhìn lên bốn phía.

Hai gã khác lão giả đồng dạng là vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận đề phòng.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách, một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi từ hư không bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là vừa rồi biến mất không thấy gì nữa Lâm Phong.

"Ba vị tiền bối, các ngươi chẳng lẽ không phải một người một người lên sao? Làm sao còn liên thủ rồi?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem ba tên lão giả.

"Ai nói chúng ta muốn từng cái từng cái lên?" Dẫn đầu lão giả hừ lạnh nói: "Đã ngươi không nói võ đức, vậy chúng ta cũng không cần cùng ngươi giảng võ đức."

Nói xong, dẫn đầu lão giả lần nữa ra tay, toàn lực công hướng Lâm Phong.

Một bên hai gã khác lão giả đồng dạng là toàn lực ra tay.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc lan tràn ra.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền chung quanh võ giả đều bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, huy quyền cùng ba tên lão giả chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hỗn Độn đại đạo đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa giống như là thủy triều phun ra ngoài.

Ba tên lão giả cánh tay run lên, cơ hồ là đồng thời bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống tại Đạo tổ ao máu bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Dẫn đầu lão giả con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, lẩm bẩm: "Tiểu gia hỏa này thiên phú và thực lực lại cường đại như thế? !"

"Thôi thôi, ta nhận thua."

Nói xong, dẫn đầu lão giả trực tiếp hóa thành lưu quang, lần nữa về tới Đạo tổ ao máu bên trong.

"Hai vị tiền bối, các ngươi còn muốn đánh sao?" Lâm Phong nhìn xem còn đứng tại chỗ hai tên lão giả, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

"Không đánh không đánh, chúng ta cái này hai cái lão gia hỏa nơi nào là đối thủ của ngươi a." Trong đó một lão giả bĩu môi nói: "Chúc mừng ngươi lại đạt được ba nén hương thời gian."

Tiếng nói vừa ra, hai gã khác lão giả đồng dạng là hóa thành lưu quang, tuần tự biến mất tại Đạo tổ ao máu bên trong.

"Vị công tử kia đến cùng là lai lịch gì? Thực lực của hắn làm sao lại cường đại như thế? !"

"Không phải đâu, liền tam đại Đạo Tổ cảnh cấp bốn cường giả liên thủ, đều không phải vị công tử kia đối thủ?"

"Vị công tử kia thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!"

Đạo tổ ao máu bên trong đám võ giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà trước trước Lâm Phong lưu tại trên vách đá danh tự, cũng đã từ cuối cùng vị trí, một hơi vọt tới thứ mười ba vị trí!

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại a, tiện tay liền đánh bại bốn vị Đạo Tổ cảnh cấp bốn cường giả." Hoàng Thiên Sơn nhìn xem Lâm Phong kéo lên đi lên xếp hạng, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Lúc trước hắn tới Đạo tổ ao máu nhiều lần, liều đến gần chết, cái này mới thật không dễ dàng đánh bại hai đạo Đạo tổ tàn hồn, miễn cưỡng xếp tại tên thứ mười chín vị trí.

Trái lại Lâm Phong, lúc này mới đến Đạo tổ ao máu lần thứ nhất, liền một hơi đánh bại bốn đạo Đạo tổ tàn hồn, cái này chính là thiên tài sao?

Xuy xuy!

Còn không đợi Hoàng Thiên Sơn suy nghĩ nhiều, Đạo tổ ao máu bên trong liền lại tăng thêm ba đạo thân ảnh.

Cái này ba đạo tàn hồn tu vi, đồng dạng đều tại Đạo Tổ cảnh cấp bốn!

Ba người nhìn xem Lâm Phong, thản nhiên nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là thật lợi hại, vừa lên đến liền đem Trương lão đầu bọn người toàn bộ đánh bại."

"Cũng không biết ngươi đánh thắng được hay không chúng ta."

Nói xong, ba người cơ hồ là đồng thời ra tay, hướng phía Lâm Phong công kích qua, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Đối mặt ba người công kích, Lâm Phong cũng không có trốn tránh, ngược lại là trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, cùng ba người chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lâm Phong đạo thân hư ảnh đột nhiên ngưng tụ, lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền chung quanh võ giả đều bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Về phần kia ba sợi tàn hồn, sớm đã là hung hăng ngã ở Đạo tổ ao máu bên trong, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi làm sao vừa lên đến liền xuống như thế ngoan thủ? !" Dẫn đầu kia một sợi tàn hồn mặt già hơi rút nói: "Ngươi quả nhiên không nói võ đức."

"Thôi, ta đánh không lại ngươi, rút lui!"

Nói xong, kia tàn hồn liền lần nữa hóa thành lưu quang, về tới Đạo tổ ao máu bên trong.

Mặt khác hai đạo tàn hồn nhìn nhau về sau, đồng dạng là tuần tự hóa thành lưu quang, chậm rãi tiêu tán.

Mà Lâm Phong xếp hạng, cũng từ vừa rồi mười ba tên, một hơi vọt tới hạng tám!

"Vị công tử này rốt cuộc là ai a? Hắn làm sao lợi hại như vậy a?"

"Vị công tử này thực lực cùng thiên phú cũng quá cường đại một chút đi, hắn nhanh như vậy liền đã xếp tới hạng tám vị trí."

"Vị công tử này thực lực cùng thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám người khẽ nhíu mày, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong cũng nhiều thêm mấy phần ngưng trọng.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, vẫn như cũ là nghiêm túc quan sát đến trước người Đạo tổ ao máu.

Lâm Phong tự nhiên cũng nghĩ đánh nữa thắng Đạo tổ tàn hồn, thu hoạch được nhiều thời gian hơn đến Thôn Phệ đạo tổ huyết hồ bên trong Đạo tổ tinh huyết.

Xuy xuy!

Tựa hồ là đã nhận ra Lâm Phong ý nghĩ trong lòng, Đạo tổ ao máu bên trong lần nữa hiện ra từng đạo nhàn nhạt quang hoa.

Những này quang hoa không ngừng ngưng tụ, cuối cùng triệt để hóa thành một tên thân hình gầy yếu lão giả.

"Kiếm. . . Kiếm Tổ Vương Thiên Ngạo! Hắn tàn hồn vậy mà xuất hiện!"

"Không nghĩ tới, Vương Thiên Ngạo tàn hồn vậy mà xuất hiện ở nơi này!"

"Vương Thiên Ngạo! Thật là Kiếm Tổ Vương Thiên Ngạo!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi!.