Chương 673: Một chiêu cuối cùng

Chương 673: Một chiêu cuối cùng

Vương Thiên Ngạo chính là thần giới Kiếm Tổ.

Tu vi càng là sớm đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp chín.

Kiếm đạo của hắn vô song, không người có thể địch.

Nhưng ở một lần quyết đấu bên trong, Vương Thiên Ngạo lại là bị người đánh lén, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi tại.

Cuối cùng, Vương Thiên Ngạo kéo lấy thân thể trọng thương, tới chỗ này, vẫn lạc tại đây.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, nhiều năm chưa từng lộ diện Kiếm Tổ Vương Thiên Ngạo, vậy mà lại lại xuất hiện tại Đạo tổ ao máu bên trong.

"Vương Thiên Ngạo xuất hiện, vị công tử kia chỉ sợ cũng nguy hiểm a."

"Vương Thiên Ngạo mặc dù chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, nhưng hắn cái này một sợi tàn hồn nhưng như cũ có được Đạo Tổ cảnh cấp năm tu vi, vị công tử kia lần này chỉ sợ là xong a."

"Qua nhiều năm như vậy, Vương Thiên Ngạo cũng chỉ xuất hiện qua hai lần mà thôi, nhưng cuối cùng những thiên tài kia đều thua ở Vương Thiên Ngạo trong tay."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Vương Thiên Ngạo ánh mắt, thì là rơi vào Lâm Phong trên thân, thản nhiên nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú cũng không tệ, nếu là ngươi có thể đánh thắng ta, ngươi muốn tại đạo này tổ trong ao máu đợi bao lâu đều có thể."

"Tiền bối lời này thật chứ?" Lâm Phong hỏi ngược một câu.

"Đương nhiên." Vương Thiên Ngạo vừa cười vừa nói: "Tại đạo này tổ trong ao máu, liền ta tàn hồn lợi hại nhất."

"Ngươi nếu là có thể đánh bại ta đạo này tàn hồn, ai còn có thể ngăn cản ngươi lưu tại đạo này tổ huyết hồ bên trong?"

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền đắc tội." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía Vương Thiên Ngạo một quyền đập tới.

"Đến hay lắm!" Vương Thiên Ngạo cười lớn một tiếng, chập chỉ thành kiếm, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Quay chung quanh ở chung quanh cường giả trong nháy mắt liền bị chấn bay ra ngoài.

Liền liền Vương Thiên Ngạo đều bị chấn động lui về sau ba bước.

Nhưng Lâm Phong lại vẻn vẹn chỉ là lui về sau nửa bước mà thôi.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thực lực quả nhiên lợi hại." Vương Thiên Ngạo vẫy tay một cái, trong đó một tên võ giả trường kiếm trong tay, liền bay vào Vương Thiên Ngạo trong tay.

Vương Thiên Ngạo cầm trong tay trường kiếm, chậm rãi nói: "Tiểu gia hỏa, tiếp xuống ta cũng sẽ không lưu thủ."

Tiếng nói vừa ra, Vương Thiên Ngạo trường kiếm trong tay đã trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xùy

Ngay tại Vương Thiên Ngạo trường kiếm trong tay rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất đều bị một phân thành hai!

Nếu không phải đạo này tổ huyết hồ có rất nhiều Đạo tổ tàn hồn thủ hộ, liền liền cái này một tòa ao máu, chỉ sợ đều đã giữ không được.

"Tiền bối kiếm, quả nhiên nhanh." Cái này, Lâm Phong từ hư không bên trong đi ra, chậm rãi đi tới Vương Thiên Ngạo sau lưng, chậm rãi nói: "Bất quá, tiền bối vẫn là phải cẩn thận một chút mới tốt."

Nói xong, Lâm Phong nắm đấm, đã trực tiếp rơi về phía Vương Thiên Ngạo.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, trong nháy mắt liền đem Vương Thiên Ngạo triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Vương Thiên Ngạo đã sớm bị chấn bay ra ngoài.

Trong tay hắn kia một thanh trường kiếm, càng là đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thực lực, quả nhiên lợi hại." Vương Thiên Ngạo cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhìn đến ta cũng chỉ có vận dụng toàn lực, mới có thể cùng ngươi phân cao thấp."

Nói xong, Vương Thiên Ngạo tâm niệm vừa động, giữa thiên địa đại đạo đột nhiên hội tụ.

Một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh, cũng tại Vương Thiên Ngạo sau lưng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Cái này một tôn hư ảnh, chính là Vương Thiên Ngạo đạo thân hư ảnh!

"Tiểu gia hỏa, ta đạo này thân hư ảnh thật không đơn giản, ngươi phải cẩn thận." Vương Thiên Ngạo nhắc nhở Lâm Phong một câu, sau đó liền huy động kiếm chỉ, hướng về Lâm Phong.

Phía sau hắn đạo thân hư ảnh, thì là vung kiếm chém xuống!

Xuy xuy!

Toàn bộ hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền đại địa bên trên đều xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Bất quá, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối mặt không đổi sắc.

Thẳng đến công kích rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới thôi động Thế Giới chi lực, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại như thác nước giống như càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để nuốt hết.

Vương Thiên Ngạo trên người quang hoa phi tốc ảm đạm xuống.

Hắn cả người càng là run lên bần bật, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà phía sau hắn đạo thân hư ảnh, cũng trong nháy mắt tán đi.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Kia... Vị công tử kia vậy mà đem Vương Thiên Ngạo đè lên đánh?"

"Vị công tử kia đến cùng là cái gì yêu nghiệt a? Liền Vương Thiên Ngạo đều bị hắn đè đánh!"

"Vị công tử kia thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Liền liền Hoàng Thiên Sơn đều trừng thẳng con mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể nương tựa theo Đạo Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, đem Vương Thiên Ngạo triệt để nghiền ép.

Đây tuyệt đối là một tôn liền là yêu nghiệt a!

"Nhìn đến Lâm công tử nói đều là thật a, hắn như vận dụng toàn lực, thật sự có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp năm cường giả!" Hoàng Thiên Sơn khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cái này, bị đánh bay ra ngoài Vương Thiên Ngạo, cũng lần nữa đứng thẳng người.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, ha ha cười nói: "Ha ha! Tốt tốt tốt! Ta rất lâu không có thống khoái như vậy chiến đấu qua."

"Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú, hoàn toàn chính xác cường đại đến đáng sợ."

"Bất quá, ta còn có một chiêu cuối cùng, nếu là ngươi có thể tiếp được ta một chiêu cuối cùng, liền coi như ngươi thắng!"

Nói xong, Vương Thiên Ngạo hai tay phi tốc kết ấn, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt hội tụ.

"Tru Tà kiếm, ngưng!" Cái này, Vương Thiên Ngạo quát khẽ một tiếng, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt hội tụ thành vì một thanh lóe ra nhàn nhạt hắc mang cự kiếm.

Cái này một thanh cự kiếm tại hư không bên trong chậm rãi chìm nổi, liền liền cả phiến thiên địa cũng vì đó nhẹ run lên!

Bất quá, Vương Thiên Ngạo nhưng lại chưa vì vậy mà dừng lại động tác trong tay.

Trên tay hắn ấn ký tiếp tục biến hóa, giữa thiên địa đại đạo thì là lấy càng thêm tấn mãnh tốc độ hợp thành tụ lại.

Rất nhanh, Vương Thiên Ngạo thanh âm, liền lần nữa vang lên: "Tru Thần Kiếm, ngưng!"

Xuy xuy!

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một thanh kim quang sáng chói cự kiếm.

Cái này cự kiếm tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, phảng phất có thể trảm diệt vạn vật đồng dạng!

Hai thanh cự kiếm thành hình về sau, Vương Thiên Ngạo trong tay ấn ký vẫn như cũ còn đang không ngừng biến hóa.

Hắn con ngươi nhảy lên, ngưỡng Thiên Đạo: "Trảm Thiên Kiếm, ngưng!"

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo tại thời khắc này giống như là thủy triều, trong nháy mắt hội tụ tại trên không.

Những này đại đạo không ngừng ngưng tụ, rất nhanh liền hóa thành một thanh tử kim cự kiếm.

Cái này cự kiếm phong mang tất lộ, phảng phất có thể khai thiên tích địa đồng dạng!

Mà liền tại cuối cùng một thanh cự kiếm thành hình trong nháy mắt, Vương Thiên Ngạo trên người quang hoa lại ảm đạm mấy phần.

Hiển nhiên ngưng tụ ra cái này ba thanh cự kiếm, đã hao hết Vương Thiên Ngạo tất cả lực lượng!

"Tiểu gia hỏa, cái này ba thanh kiếm, chính là ta sau cùng át chủ bài, nếu ngươi là liền một chiêu này đều có thể tiếp được, vậy ta liền nhận thua."

Vương Thiên Ngạo nhìn cách đó không xa Lâm Phong, cẩn thận nhắc nhở: "Ngươi phải cẩn thận."

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong ba thanh cự kiếm, đã trực tiếp hướng phía Lâm Phong rơi đi!.