Chương 674: Thứ nhất tên

Chương 674: Thứ nhất tên

Hư không bên trong ba thanh kiếm vù vù rung động, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt xé rách.

Đám người tức thì bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Lâm Phong lại thủy chung là mặt không đổi sắc, lật tay liền triệu ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong đem trong cơ thể Thế Giới chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng các loại, toàn bộ dung nhập vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Hỏa liên phi tốc bành trướng, tán phát khí tức cũng càng phát ra cực nóng, nhiệt độ chung quanh càng là bắt đầu phi tốc lên cao.

Lâm Phong kéo lấy lục sắc hỏa liên, cùng đối diện rơi xuống ba thanh cự kiếm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Biển lửa phi tốc lan tràn, ba thanh cự kiếm như là giấy giống như, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

Liền liền toàn bộ hư không đều bị triệt để dẫn đốt.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, những này biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Nhưng hư không lại là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Vương Thiên Ngạo hư ảnh, càng là đã trở nên vô cùng ảm đạm, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ biến mất đồng dạng.

"Cái này. . . Đây quả thật là một cái Đạo Hoàng cảnh cấp sáu võ giả, có thể thi triển ra công kích sao?"

"Đạo Hoàng cảnh cấp sáu võ giả, vậy mà thi triển ra cường đại như thế công kích, quả thực là thật là đáng sợ."

"Trời ạ, tu vi của hắn, thật chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp sáu?"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể thi triển ra cường đại như thế võ kỹ.

Liền xem như Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả, gặp Lâm Phong vừa rồi công kích, chỉ sợ đều phải né tránh ba phần!

"Tiểu gia hỏa, đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình." Cái này, Vương Thiên Ngạo thanh âm, vang lên.

Vừa rồi Lâm Phong thi triển hỏa liên công kích thời điểm, Vương Thiên Ngạo liền đã làm tốt thần hồn phá diệt chuẩn bị.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong tại thời khắc sống còn, đúng là thu mấy phần lực đạo.

Mà lại Lâm Phong hỏa liên công kích, cũng không có vọt thẳng Vương Thiên Ngạo mà đi.

Cũng đúng là như thế, Vương Thiên Ngạo mới có thể tại Lâm Phong vừa rồi công kích bên trong may mắn bảo trụ cuối cùng một sợi tàn hồn.

Bằng không thời khắc này Vương Thiên Ngạo, sớm đã hình thần câu diệt.

"Tiểu gia hỏa, ta thua tâm phục khẩu phục, hiện tại ngươi muốn tại cái này một mảnh Đạo tổ trong ao máu đợi bao lâu đều có thể." Vương Thiên Ngạo hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, sau đó liền hóa thành lưu quang, biến mất tại Lâm Phong mắt trước.

Về phần đám người chung quanh sớm đã triệt để mắt trợn tròn.

Từ khi Đạo tổ ao máu xây thành đến nay, Lâm Phong vẫn là thứ nhất đánh bại Vương Thiên Ngạo người.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong tu vi còn chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp sáu.

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ a." Đạo tổ ao máu bên ngoài Hoàng Thiên Sơn lẩm bẩm nói: "Lấy vừa rồi Lâm công tử thi triển hỏa liên công kích tới nhìn, liền xem như ta đi, cũng phải thụ trọng thương!"

"Lâm công tử trước trước nói đến vẫn là quá bảo thủ một chút a."

"Hắn nếu là vận dụng toàn lực, không chỉ có thể đủ trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp năm cường giả, liền xem như Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả, cũng phải vẫn lạc tại tay của hắn bên trong a."

Hoàng Thiên Sơn cảm thán một tiếng về sau, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong lại tăng thêm mấy phần kính sợ.

Mà Lâm Phong xếp hạng, cũng bắt đầu phi tốc biến hóa bắt đầu.

Nguyên bản Lâm Phong đánh bại bảy tôn Đạo tổ hư ảnh về sau, Lâm Phong xếp hạng đã như ngừng lại hạng tám vị trí.

Nhưng khi Lâm Phong đánh bại Vương Thiên Ngạo về sau, Lâm Phong xếp hạng lại là phi tốc kéo lên, trong nháy mắt như ngừng lại vị trí thứ nhất!

"Lâm Phong! Hắn xếp tới vị trí thứ nhất!"

"Vị này Lâm công tử thật đúng là một cái tuyệt thế thiên tài a, hắn mới Đạo Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, liền đã đứng hàng đệ nhất!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, đích thật là thật là đáng sợ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua Lâm Phong dạng này yêu nghiệt.

Đối với đám người ý nghĩ, Lâm Phong ngược lại là không để ý đến.

Chiến thắng Vương Thiên Ngạo về sau, Lâm Phong liền trực tiếp khoanh chân ngồi ở Đạo tổ ao máu bên trong, đã vận hành lên công pháp, điên cuồng thôn phệ lên Đạo tổ ao máu bên trong Đạo tổ tinh huyết.

Xuy xuy!

Từng đạo tinh thuần lực lượng, không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, Đạo tổ ao máu bên trong Đạo tổ tinh huyết, liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt đi.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu phi tốc tăng lên.

Vẻn vẹn một canh giờ không đến, Lâm Phong tu vi, liền đã từ Đạo Hoàng cảnh cấp sáu, đột phá đến Đạo Hoàng cảnh cấp bảy!

"Lâm... Lâm công tử tu vi giống như đột phá a!"

"Đạo hữu, ngươi ngược lại là tự tin điểm a, đem giống như bỏ đi, Lâm công tử tu vi hoàn toàn chính xác đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy."

"Vị kia Lâm công tử đến cùng là cái gì yêu nghiệt a? Ngắn ngủi một canh giờ không đến, hắn liền đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy? !"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ tu luyện sẽ kinh khủng như vậy.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong trên thân đột nhiên tản ra một cỗ vô cùng cường đại thôn phệ chi lực.

Cả tòa Đạo tổ ao máu bên trong tinh huyết, như là thác nước đồng dạng, trong nháy mắt hướng phía Lâm Phong trong cơ thể trút xuống mà đi.

Ngắn ngủi một lát, cả tòa Đạo tổ ao máu bên trong Đạo tổ tinh huyết, liền giảm bớt hơn phân nửa.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng trong nháy mắt từ Đạo Hoàng cảnh cấp bảy, đột phá đến Đạo Hoàng cảnh cấp tám!

Thấy thế, đám người chung quanh đã triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới một ngày không đến, Lâm Phong liền đã liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a? !

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ a." Hoàng Thiên Sơn nhìn xem xếp bằng ở Đạo tổ ở giữa ao máu tu luyện Lâm Phong, lẩm bẩm nói: "Lâm công tử sau khi xuất quan, không biết sẽ trở nên cường đại cỡ nào."

Lắc đầu, Hoàng Thiên Sơn cũng không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp ngồi xếp bằng ở một bên, yên lặng chờ đợi lên Lâm Phong.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua ba ngày.

Đạo tổ ao máu bên trong Đạo tổ tinh huyết, đã giảm bớt hơn phân nửa.

Những này giảm bớt Đạo tổ tinh huyết, trên cơ bản tất cả đều là bị Lâm Phong cho hấp thu!

Mà Lâm Phong khí tức cũng biến thành càng phát ra hùng hậu, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Đạo Hoàng cảnh cấp chín!

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong trong cơ thể, lần nữa bạo phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực.

Toàn bộ Đạo tổ ao máu bên trong Đạo tổ tinh huyết, lấy càng thêm tốc độ khủng khiếp, rót vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, trong nháy mắt liền phi tốc xách thăng lên.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng một hơi từ Đạo Tổ cảnh cấp tám, đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp chín!

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Khoảng cách Lâm Phong gần một số võ giả trực tiếp miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Đạo... Đạo Hoàng cảnh cấp chín! Lâm công tử nhanh như vậy liền đột phá đến Đạo Hoàng cảnh cấp chín? !"

"Trời ạ, Lâm công tử đến cùng là cái gì yêu nghiệt a, nhanh như vậy đã đột phá đến Đạo Hoàng cảnh cấp chín rồi? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là quá kinh khủng a!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Về phần Lâm Phong, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lâm Phong tu vi sau khi đột phá, nhất thời không có khống chế tốt lực lượng, này mới khiến đắc lực lượng tiết ra ngoài, thương tới vô tội..