Chương 675: Thiên Cung

Chương 675: Thiên Cung

Lâm Phong nhìn xem bị hắn ngộ thương mấy tên võ giả, ôm quyền nói: "Đạo hữu, xin lỗi, lực lượng không khống chế tốt."

"Lâm... Lâm công tử, không... Không có việc gì, ta không sao." Trong đó một tên bị Lâm Phong ngộ thương võ giả vội vàng hướng về phía Lâm Phong đáp lễ lại.

Nhưng hắn tiếng nói vừa ra, yết hầu chính là ngòn ngọt, một miệng lớn máu tươi trực tiếp phun phun ra.

Lâm Phong: "..."

"Trương huynh, thân ngươi ủi trong ngày quá cứng rắn lãng a, làm sao lần này dễ dàng như vậy liền thụ thương rồi?" Một cái khác tên võ giả nhả rãnh một câu về sau, đồng dạng là hướng về phía Lâm Phong đáp lễ nói: "Lâm công tử, không có chuyện gì, ta còn chịu được."

"Ngươi xác định sao?" Lâm Phong hỏi ngược một câu.

"Ta xác định a, ta thể cốt rất cường tráng." Người võ giả kia cười cười, còn hướng về phía Lâm Phong phô bày cánh tay một cái trên cơ bắp.

Nhưng rất nhanh, một giọt máu tươi liền trực tiếp nhỏ xuống tại người võ giả kia trên cánh tay.

"Ở đâu ra máu a?" Người võ giả kia đầu óc mơ hồ sờ lên cái mũi, lúc này mới phát hiện đỏ thắm máu tươi không ngừng từ hắn hai cái lỗ mũi bên trong chảy xuôi mà ra.

Thậm chí, liền liền khóe miệng của hắn, đều đã máu tươi bốn phía.

"Ta..." Người võ giả kia tựa hồ còn muốn nói cái gì, nhưng hắn cũng đã là hai mắt trắng dã, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Chung quanh cách Lâm Phong gần một chút võ giả, đồng dạng là bị trọng thương, nhao nhao ngồi liệt tại Đạo tổ ao máu bên trong.

Lâm Phong: "..."

"Các vị, xin lỗi." Lâm Phong lần nữa hướng về phía đám người ôm quyền, sau đó mới chậm rãi đi ra Đạo tổ ao máu.

"Lâm công tử, chúc mừng a." Cái này, Hoàng Thiên Sơn, La Phi, Lý Thiên Vân, Lý Thanh Nguyệt bọn người bước nhanh tiến lên đón.

Hoàng Thiên Sơn càng là hiếu kì dò hỏi: "Lâm công tử, lần này tu vi của ngươi một hơi đột phá đến Đạo Hoàng cảnh cấp chín, ngươi thực lực hẳn là cũng tăng lên không ít đi."

"Hiện tại nếu ngươi là thi triển toàn lực, có thể đạt tới trình độ nào?"

"Ta nếu là thi triển toàn lực, hẳn là có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp bảy võ giả đi." Lâm Phong mây trôi nước chảy đáp lại nói.

"Nói... Đạo Tổ cảnh cấp bảy? !" Hoàng Thiên Sơn dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa mở miệng nói: "Ngài xác định sao?"

"Cái này ta còn thực sự không thể xác định." Lâm Phong lắc đầu nói: "Không có trải qua thực chiến, ta cũng không biết ta toàn lực bộc phát dưới, đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào."

"Cũng đúng." Hoàng Thiên Sơn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Lâm công tử, ngươi còn muốn tiến vào Đạo tổ ao máu bên trong tu luyện sao?"

"Không đi." Lâm Phong lắc đầu nói: "Hiện tại Đạo tổ ao máu đối ta đã không có tác dụng gì."

"Đã... Đã không có tác dụng sao? !" Hoàng Thiên Sơn cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong là bởi vì thôn phệ quá nhiều Đạo tổ tinh huyết, chuyên ra điều chỉnh.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong sở dĩ đi ra Đạo tổ ao máu, lại là bởi vì bên trong Đạo tổ tinh huyết đã đối Lâm Phong không có tác dụng.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Phải biết, Đạo tổ tinh huyết thế nhưng là đối Đạo Tổ cảnh cường giả, đều có kỳ hiệu a!

"Lâm công tử, ngài này thiên phú, thật sự là quá kinh khủng a." Hoàng Thiên Sơn khóe miệng hơi rút, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thì là từ chối cho ý kiến giang tay, sau đó liền chuẩn bị rời đi Đạo tổ ao máu.

Nhưng cái này, toàn bộ mặt đất lại là đột nhiên đẩu động.

Mặt đất càng là trong nháy mắt rạn nứt ra.

Từng đạo vắt ngang vạn dặm khe hở, không ngừng xuất hiện tại đám người mắt trước!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, một cây to lớn cột đá, liền đột nhiên từ mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng tới chân trời!

Một cỗ cường đại khí tức, càng là không ngừng từ cột đá bên trong lan tràn ra!

"Thiên Cung thần trụ! Là Thiên Cung thần trụ!"

"Thiên Cung thần trụ rốt cục xuất hiện!"

"Không nghĩ tới, Thiên Cung cột đá vậy mà lại xuất hiện ở bí cảnh bên trong!"

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện to lớn cột đá, trên mặt đều là lộ ra vẻ kích động.

Nhưng Lâm Phong lại là không hiểu ra sao.

Thiên Cung thần trụ?

Cái này lại là cái gì đồ vật?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Hoàng Thiên Sơn chủ động mở miệng giải thích: "Lâm công tử, Thiên Cung thần trụ là liên tiếp Thiên Cung thần trụ."

"Chỉ có đứng Thượng Thiên Cung thần trụ, mới có thể tiến vào Thiên Cung."

"Thiên Cung lại là cái gì?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Lâm công tử, Thiên Cung chính là tiến vào chế tạo cái này một tòa bí cảnh Đạo Tổ cảnh cường giả chế tạo thành một tòa cung điện." Hoàng Thiên Sơn kiên nhẫn là Lâm Phong giải thích nói: "Tại toà kia Thiên Cung bên trong, có được đông đảo bảo vật cùng cơ duyên."

"Nơi này rất nhiều võ giả, sở dĩ sẽ một mực lưu tại nơi này, chính là vì có thể tiến vào Thiên Cung, thu hoạch bên trong cơ duyên."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong lòng thoải mái, khẽ gật đầu.

Xuy xuy!

Cái này, đại địa chấn động đến càng thêm kịch liệt.

Từng đạo khe hở không ngừng xuất hiện tại đám người tầm mắt bên trong.

Cái thứ hai che khuất bầu trời cột đá, cũng chậm rãi từ trong đó một vết nứt bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng tới chân trời!

Cái này một cây cột đá muốn so cái thứ nhất cột đá càng thêm to lớn, trong đó phát ra khí tức, cũng càng thêm cường đại!

"Cái thứ hai Thiên Cung thần trụ xuất hiện!"

"Không biết lần này sẽ xuất hiện mấy cây Thiên Cung thần trụ."

"Nếu là lần này chỉ xuất hiện hai cây Thiên Cung thần trụ, vậy chúng ta liền không có cơ hội."

"Cho tới bây giờ mặt đất đều còn tại chấn động, lần này tuyệt đối không chỉ hai cây Thiên Cung thần trụ!"

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt không ngừng quét mắt bốn phía, chờ mong cái thứ ba Thiên Cung thần trụ xuất hiện.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo vắt ngang vạn dặm khe hở, đột nhiên nổi lên.

Ngay sau đó, to lớn cột đá chậm rãi từ khe hở bên trong phun trào ra, xông thẳng tới chân trời!

"Ba cây Thiên Cung thần trụ! Lần này xuất hiện ba cây Thiên Cung thần trụ!"

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà xuất hiện ba cây Thiên Cung thần trụ!"

"Cho dù là xuất hiện ba cây Thiên Cung thần trụ, cơ hội của chúng ta vẫn như cũ cực kỳ xa vời a."

Ngay tại đám người cảm thán thời khắc, lại có một cây cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông vào mây xanh.

Sau đó, cây thứ năm, cây thứ sáu, đệ thất cây cột đá, không ngừng từ mặt đất bên trong phun trào mà ra, xông vào chân trời!

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, triệt để trợn tròn mắt.

Cho dù là Thiên Cung thần trụ xuất hiện đến nhiều nhất một lần, cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện năm cái mà thôi.

Nhưng lúc này đây, lại trọn vẹn xuất hiện bảy cái!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lại có hai cây cột đá, từ mặt đất lộ đầu ra, xông vào chân trời.

Tăng thêm trước trước xuất hiện bảy cái cột đá, bây giờ tổng cộng đã xuất hiện chín cái cột đá!

Mà đây cũng là bí cảnh bị chế tạo ra đến về sau, cột đá xuất hiện đến nhiều nhất một lần!

"Chín cái Thiên Cung thần trụ! Lần này chúng ta cũng có cơ hội tiến vào Thiên Cung!"

"Ha ha! Ta tại cái này bí cảnh bên trong chờ thời gian lâu như vậy, cuối cùng là không có uổng phí hãy đợi a, lần này trọn vẹn xuất hiện chín cái Thiên Cung thần trụ!"

"Lần này, ta nhất định phải tiến vào Thiên Cung!"

Đám người nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần!

Lần này xuất hiện chín cái Thiên Cung thần trụ, để đám người thấy được tiến vào Thiên Cung hi vọng!.