Chương 676: Chiếm lấy

Chương 676: Chiếm lấy

Lần này xuất hiện chín cái Thiên Cung thần trụ, để đám người thấy được tiến vào Thiên Cung hi vọng!

Chỉ cần có thể tiến vào Thiên Cung bên trong, đám người liền có cơ hội thu hoạch được bên trong bảo vật cùng cơ duyên, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!

Mà cái này cũng là bọn hắn tại cái này bí cảnh bên trong chờ đợi lâu như vậy trọng yếu nguyên nhân!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không liền đột nhiên vỡ ra đến.

Một tòa vắt ngang vạn dặm huy hoàng cung điện, chậm rãi từ hư không khe hở bên trong phun trào mà ra, xuất hiện ở trên không!

"Thiên Cung! Là Thiên Cung!"

"Thiên Cung rốt cục xuất hiện!"

"Ha ha! Thiên Cung cuối cùng là xuất hiện a!"

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện cung điện, kích động đến kinh hô lên.

Một số võ giả càng là đã đạp không hướng phía chung quanh Thiên Cung thần trụ bay đi.

Bởi vì chỉ có đứng lên Thiên Cung thần trụ, mới có thể tiến vào Thiên Cung bên trong!

Trong chốc lát, tất cả Thiên Cung thần trụ chung quanh, đều là vây đầy võ giả!

Bất quá, bởi vì một cây Thiên Cung thần trụ, nhiều nhất cũng chỉ có thể đứng thẳng khoảng năm người.

Cho nên đám võ giả vì cướp đoạt bí cảnh bên trong Thiên Cung thần trụ, đều là đánh lớn ra tay!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo càng là tràn ngập cả tòa bí cảnh.

Không ngừng có võ giả tại chiến đấu bên trong trọng thương ngã xuống đất, thậm chí là tại chỗ chết.

Nhưng vẫn như cũ có lượng lớn võ giả, phát điên đồng dạng hội tụ đến Thiên Cung thần trụ bốn phía.

"Lâm công tử, chúng ta cũng đi Thiên Cung thần trụ bên kia xem một chút đi." Cái này, Hoàng Thiên Sơn thanh âm, vang lên.

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đạp không hướng phía Thiên Cung thần trụ phương hướng chạy tới.

Hoàng Thiên Sơn bọn người thì là theo sát phía sau.

...

Thiên Cung phía dưới, chín cái Thiên Cung thần trụ bay thẳng mây xanh.

Mấy ngàn tên võ giả toàn bộ hội tụ ở đây, cướp đoạt đạp Thượng Thiên Cung thần trụ thời cơ.

Trải qua một phen điên cuồng chém giết về sau, chín cái Thiên Cung thần trụ, nhao nhao đứng đầy võ giả.

Những võ giả này bên trong, cho dù tu vi kém nhất, đều là Đạo Tổ cảnh cấp năm võ giả!

"Đáng chết, chín cái Thiên Cung thần trụ vậy mà nhanh như vậy liền bị cướp hết sao?"

"Mọi người cùng nhau ra tay, đem bọn hắn từ Thiên Cung thần trụ trên chạy xuống!"

"Toàn lực ra tay, trước đem bọn hắn đuổi xuống Thiên Cung thần trụ!"

Đám người nhao nhao mở miệng, sau đó liền đồng thời ra tay, điên cuồng công kích lên Thiên Cung thần trụ trên đám võ giả.

Nhưng mà, Thiên Cung thần trụ phía trên võ giả, tất cả đều là từ đám người bên trong giết ra tới cường giả.

Cho dù là còn lại đám người liên thủ, cũng căn bản là không có cách lại đánh bại đã đứng lên Thiên Cung thần trụ trên võ giả.

Nói cách khác, còn lại đám người, đã không có thời cơ lại đứng Thượng Thiên Cung thần trụ!

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không mà đến.

Nam tử này khuôn mặt tuấn lãng, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy!

"Thiên Linh Thần Triều Từ Minh Dương! Hắn... Hắn là Thiên Linh Thần Triều Từ Minh Dương!"

"Từ Minh Dương đến rồi! Lần này có trò hay để nhìn a."

"Từ Minh Dương nếu là ra tay, tất nhiên có người rơi xuống Thiên Cung thần trụ!"

Đám người thần sắc kính sợ nhìn về phía đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này chính là tại Thông Thiên Trụ trên bài danh thứ ba Thiên Linh Thần Triều Từ Minh Dương.

Bất quá, Lâm Phong xếp hạng vọt tới thứ nhất tên về sau, Từ Minh Dương xếp hạng liền rơi xuống đến thứ tư.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám chiếm lấy Thiên Cung thần trụ?" Từ Minh Dương ánh mắt đạm mạc nhìn lướt qua chín cái Thiên Cung thần trụ về sau, nhìn về phía cách hắn gần nhất một cây Thiên Cung thần trụ trên năm tên võ giả, lạnh giọng nói: "Xuống dưới."

Nghe vậy, năm tên võ giả da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Mặc dù bọn hắn không muốn để cho ra Thiên Cung thần trụ, nhưng lên tiếng là Từ Minh Dương, bọn hắn nhưng lại không thể không từ.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể để thực lực yếu nhất một người, nhường ra một vị trí đến.

Làm xong đây hết thảy về sau, dẫn đầu tên nam tử kia mới hướng về phía Từ Minh Dương ôm quyền nói: "Từ công tử, chúng ta đã vì ngài đưa ra một vị trí, còn xin ngài đứng lên đến."

"Ta nói lời nói các ngươi nghe không hiểu sao?" Từ Minh Dương trầm giọng nói: "Ta để toàn bộ các ngươi lăn xuống Thiên Cung thần trụ."

"Từ công tử, căn này Thiên Cung thần trụ trọn vẹn có thể dung nạp năm người đứng thẳng, ngài một mình chiếm lấy một cây Thiên Cung thần trụ, có thể hay không quá lãng phí một chút?" Dẫn đầu võ giả khẽ nhíu mày.

Nhưng mà, lần này Từ Minh Dương lại là không còn đáp lại.

Dưới chân hắn một bước, giống như quỷ mị giống như xuất hiện ở dẫn đầu võ giả thân trước.

Còn không đợi đầu lĩnh kia võ giả lấy lại tinh thần, Từ Minh Dương bàn tay liền đã nhẹ nhàng rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Người võ giả kia trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng quẳng xuống Thiên Cung thần trụ, không biết sống chết.

"Ta không muốn lặp lại lần thứ hai." Cái này, Từ Minh Dương ánh mắt, nhìn về phía còn đứng ở Thiên Cung thần trụ trên mặt khác ba tên võ giả.

Kia ba tên võ giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, như là chạy trối chết đồng dạng, phi tốc rời đi Thiên Cung thần trụ.

Về phần Từ Minh Dương, thì là hừ lạnh một tiếng, sau đó liền khoanh chân ngồi tại Thiên Cung thần trụ bên trên.

"Từ Minh Dương làm việc thật đúng là đủ bá đạo a."

"Từ Minh Dương một cái người chiếm đoạt nguyên một căn Thiên Cung thần trụ, cái này cũng quá lãng phí đi."

"Từ Minh Dương cách làm, thật sự là quá lãng phí a."

Đám người nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng đối mặt Từ Minh Dương loại này cường giả, bọn hắn nhưng lại vô kế khả thi.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách, lại có một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Trung niên nam tử này thân hình cường tráng, khí tức hùng hậu, tu vi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy!

Hắn chính là Thông Thiên Trụ trên xếp hạng thứ hai Minh Phong Thần Triều Triệu Dương!

Bất quá, Lâm Phong xếp tới thứ nhất tên về sau, Triệu Dương thứ tự liền đã rơi xuống đến tên thứ ba vị trí!

"Triệu Dương! Hắn cũng tới a!"

"Triệu Dương đến, lại có người muốn bị ép rơi xuống Thiên Cung thần trụ a."

"Không biết Triệu Dương chọn cái nào một cây Thiên Cung thần trụ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà Triệu Dương thì là chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem trước người một cây Thiên Cung thần trụ, chậm rãi nói: "Các ngươi là muốn ta động thủ thanh tràng, vẫn là chính các ngươi xuống tới?"

"Triệu huynh, không cần ngươi động thủ, chính chúng ta có thể xuống tới." Có trước lúc trước năm tên võ giả vết xe đổ, cái này một cây Thiên Cung thần trụ trên võ giả tự nhiên cũng không dám lại phản kháng.

Dẫn đầu võ giả cười khổ một tiếng, sau đó liền trực tiếp từ Thiên Cung thần trụ trên đi xuống.

Còn lại bốn tên võ giả nhìn nhau về sau, cũng chỉ có thể không cam lòng đi xuống Thiên Cung thần trụ.

Triệu Dương thì là chắp hai tay sau lưng, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, một mình đứng ở Thiên Cung thần trụ phía trên.

"Triệu Dương cũng một mình chiếm đoạt nguyên một căn Thiên Cung thần trụ, lần này Thiên Cung thần trụ số lượng mất đi a."

"Kia hai cây Thiên Cung thần trụ vị trí, xem như lãng phí a."

"Thiên Cung thần trụ vị trí bị dạng này lãng phí hết, thật sự là quá đáng tiếc a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Xuy xuy!

Hư không đột nhiên xé rách.

Một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra..