Chương 677: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 677: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này thân hình cao gầy, trong đó tu vi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp tám!

Hắn chính là Thông Thiên Trụ trên xếp hạng thứ nhất Linh Viễn Thần Triều Lý Phong Niên!

Bất quá, Lâm Phong xếp hạng xông lên thứ nhất tên về sau, Lý Phong Niên xếp hạng, liền đã rơi xuống đến thứ hai vị trí!

"Lý Phong Niên! Hắn cũng tới!"

"Lý Phong Niên tu vi đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp tám rồi? !"

"Lý Phong Niên tu vi, vậy mà đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp tám! Bây giờ toàn bộ bí cảnh bên trong, chỉ sợ đều không người là đối thủ của hắn."

Đám người con ngươi nhảy lên, nhìn về phía Lý Phong Niên ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Mà đứng tại Thiên Cung thần trụ trên đám võ giả, thì là không khỏi nắm đấm nắm chặt, khẩn trương vạn phần.

Lý Phong Niên đến, liền đại biểu cho bọn hắn bên trong có người sẽ đưa ra vị trí đến!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Phong Niên ánh mắt, liền đã rơi vào khoảng cách gần hắn nhất mấy người trên thân, thản nhiên nói: "Tránh ra."

"Lý. . . Lý huynh, ta. . . Chúng ta sẽ đem vị trí tặng cho ngài." Dẫn đầu nam tử vẻn vẹn chỉ là cùng Lý Phong Niên liếc nhau một cái, liền đã bị dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hắn tự nhiên không dám phản kháng, cất bước liền rời đi Thiên Cung thần trụ, đem vị trí nhường lại.

Còn lại bốn tên võ giả đồng dạng là không có chút do dự nào, nhao nhao đi xuống Thiên Cung thần trụ.

Mà Lý Phong Niên thì là mặt không biểu tình, rơi thẳng vào kia một cây Thiên Cung thần trụ phía trên.

"Lý Phong Niên cũng độc chiếm một cây Thiên Cung thần trụ."

"Thiên Cung thần trụ vốn là không nhiều, bây giờ lại bị ba người bọn họ riêng phần mình chiếm lấy một cây, còn lại thời cơ thì càng ít a."

"Tiếp xuống, còn lại mấy cây Thiên Cung thần trụ, chỉ sợ lại phải gặp đến tranh đoạt a."

Đám người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía bị đuổi xuống Thiên Cung thần trụ kia mười mấy tên võ giả.

Kia mười mấy người, tất cả đều là đám người bên trong thực lực đứng đầu nhất tồn tại.

Nếu không phải Lý Phong Niên, Triệu Dương, Từ Minh Dương ba người đến, kia mười mấy tên võ giả cũng không thể lại mất đi đứng lên Thiên Cung thần trụ tư cách.

Cho nên, kia mười mấy tên võ giả bị đuổi xuống Thiên Cung thần trụ về sau, lập tức liền đem mục tiêu khóa chặt tại còn lại Thiên Cung thần trụ phía trên.

"Trương huynh, ngươi cái này Thiên Cung thần trụ, không bằng nhường cho ta đi, "

"Vương huynh, lấy ngươi thực lực, còn chưa đủ lấy đứng lên Thiên Cung thần trụ đi."

"Chu huynh, ngươi vẫn là đem Thiên Cung thần trụ nhường lại đi."

Mười mấy tên võ giả trực tiếp ra tay, đối Thiên Cung đứng tại Thiên Cung thần trụ trên đám võ giả triển khai điên cuồng công kích.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát ra, đám võ giả lần nữa chiến thành một đoàn.

Mà trong đó ba cây Thiên Cung thần trụ, cũng lần nữa trống không.

Bất quá, nhìn xem trống ra ba cây Thiên Cung thần trụ, lại không người dám đứng lên trên.

Bởi vì cho dù bọn hắn đứng lên Thiên Cung thần trụ, chờ ngay tại đại chiến đám võ giả rảnh tay, cũng sẽ đem bọn hắn cho đuổi xuống.

"Như thế đúng dịp, chúng ta vừa tới nơi này, liền có người đem Thiên Cung thần trụ cho nhường lại."

Vừa đuổi tới Lâm Phong, nhìn xem đám người đưa ra tới ba cây thông thiên thần trụ, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, trước đứng lên thông thiên thần trụ."

Nói xong, Lâm Phong đã lăng không đi tới trong đó một cây Thiên Cung thần trụ phía trên.

Hoàng Thiên Sơn, La Phi, Lý Thiên Vân, Lý Thanh Nguyệt bốn người thì là đi theo Lâm Phong sau lưng, đứng lên cùng một cái Thiên Cung thần trụ.

"Những người kia là ai? Bọn hắn chạy thế nào đi nhặt nhạnh chỗ tốt rồi?"

"Ngươi quản gọi là nhặt nhạnh chỗ tốt? Ta xem bọn hắn là đi tìm chết."

"Không đúng, kia tựa như là tại Đạo tổ trong ao máu đánh bại Vương Thiên Ngạo ngoan nhân Lâm Phong a!"

"Thật đúng là Lâm Phong! Bất quá liền xem như Lâm Phong, cũng chưa chắc có thể vẫn đứng tại Thiên Cung thần trụ bên trên."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà ngay tại đại chiến mấy người, cũng tuần tự chú ý tới Lâm Phong tình huống bên kia.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại bọn hắn đại chiến thời điểm, lại có người tại một bên nhặt nhạnh chỗ tốt, trực tiếp chiếm đoạt vị trí của bọn hắn.

Đây là bọn hắn căn bản là không thể chịu đựng được sự tình!

Cũng đúng là như thế, đám kia võ giả trực tiếp đình chỉ đại chiến, một người trong đó càng là nhìn về phía Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Ngươi trực tiếp chiếm cứ vị trí của chúng ta, muốn chết hay sao? !"

"Vị trí này không phải năng giả cư chi sao? Lúc nào thành các ngươi?" Lâm Phong phản hỏi.

"Vị trí đó thật là năng giả cư chi, nhưng ngươi một cái Đạo Hoàng cảnh cấp chín võ giả, có tư cách gì đứng tại Thiên Cung thần trụ phía trên?" Người võ giả kia hừ lạnh nói: "Đã ngươi tự tìm đường chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, nam tử kia trực tiếp ra tay, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo đột nhiên hội tụ.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hỗn Độn đại đạo đồng thời bộc phát ra, lực lượng cường đại càn quét mà ra.

Người võ giả kia còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã toàn thân máu tươi, tại chỗ vẫn lạc!

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Vừa rồi ra tay nam tử, chính là một tên Đạo Tổ cảnh cấp năm cường giả.

Nhưng Lâm Phong lại nương tựa theo Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi, một quyền đem nó oanh sát.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực tăng lên cũng quá khoa trương một chút đi."

"Lúc trước Lâm công tử thế nhưng là lấy ra toàn lực, mới chiến thắng Đạo Tổ cảnh cấp năm Vương Thiên Ngạo a, nhưng bây giờ Lâm công tử tùy ý một quyền, liền có thể oanh giết Đạo Tổ cảnh cấp năm cường giả, Lâm công tử tốc độ tăng lên, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực hôm nay, không ngờ cường đại như thế a."

Đám người da mặt co rúm, rung động vạn phần.

Liền liền cùng Lâm Phong giằng co kia mười mấy tên võ giả, cũng cau mày lên.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

"Hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi mà thôi."

Cái này, một tên Đạo Tổ cảnh cấp sáu nam tử trung niên chậm bước ra ngoài, lạnh giọng nói: "Mọi người trước đi ra tay, đem hắn từ Thiên Cung thần trụ trên chạy xuống lại nói!"

Nói xong, tên kia Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả, đã cầm trong tay giới binh, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Còn lại mấy tên Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả nhìn nhau về sau, đồng dạng là nhao nhao ra tay, công hướng Lâm Phong.

"Lâm công tử, cẩn thận!" Hoàng Thiên Sơn một bước phóng ra, muốn nghênh chiến đối phương, nhưng Lâm Phong lại là đưa tay đem hắn ngăn lại, thản nhiên nói: "Để cho ta tới đi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã yên lặng thôi động lên trong cơ thể Thế Giới chi lực.

Xuy xuy!

Thế Giới chi lực đột nhiên càn quét ra.

Một tôn che khuất bầu trời Đạo tổ hư ảnh, trong nháy mắt liền tại Lâm Phong sau lưng ngưng tụ thành hình.

Lâm Phong một quyền vung ra, Đạo tổ hư ảnh đồng dạng là đi theo Lâm Phong động tác, huy quyền đánh tới hướng đối diện đánh tới kia mấy tên Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên càn quét ra, đem trọn phiến hư không đều triệt để thôn phệ.

Kia mấy tên Đạo Tổ cảnh cấp sáu võ giả liền như là đại dương mênh mông bên trong thuyền nhỏ, trong nháy mắt liền bị nuốt hết trong đó.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia mấy tên Đạo Tổ cảnh cấp sáu võ giả sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi chảy ròng, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ!.