Chương 678: Dung hợp

Chương 678: Dung hợp

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia mấy tên Đạo Tổ cảnh cấp sáu võ giả sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi chảy ròng, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ!

Lâm Phong thu hồi nắm đấm, thần sắc đạm mạc nhìn xem còn lại mấy tên võ giả, thản nhiên nói: "Ta cần một cây Thiên Cung thần trụ, các ngươi có ý kiến gì không?"

"Công... Công tử, ta... Chúng ta không có ý kiến." Trong đó một tên Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Ngài chiếm cứ một cây Thiên Cung thần trụ đương nhiên."

"Ta... Chúng ta đi chiếm cứ mặt khác hai cây Thiên Cung thần trụ liền có thể."

Nói xong, kia mấy tên võ giả liền chuẩn bị trực tiếp ra tay, đi tranh đoạt mặt khác hai cây trống ra Thiên Cung thần trụ.

Nhưng còn không chờ bọn họ tới gần Thiên Cung thần trụ, Lâm Phong lại là mở miệng nói: "Kia hai cây Thiên Cung thần trụ, ta cũng muốn."

Nghe vậy, kia mấy tên võ giả trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà liền cuối cùng trống ra hai cây Thiên Cung thần trụ đều muốn cướp đoạt.

Đây là không cho bọn hắn nửa điểm thời cơ a!

Nghĩ tới đây, trong đó một tên võ giả có chút không cam lòng nói: "Công tử, ngươi làm như vậy không khỏi cũng quá đáng một chút a?"

"Ngươi cũng đã chiếm cứ một cây Thiên Cung thần trụ, làm sao liền cái này hai cây Thiên Cung thần trụ cũng muốn chiếm cứ?"

Xuy xuy!

Người võ giả kia lời còn chưa dứt, từng sợi Thế Giới chi lực, liền đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn.

Ầm ầm!

Theo một trận trầm thấp tiếng nổ tung vang lên, người võ giả kia trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, tại chỗ vẫn lạc.

Bất thình lình một màn, trong nháy mắt sợ choáng váng chung quanh mấy tên võ giả.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là trong một ý niệm, liền diệt sát một tên Đạo Tổ cảnh cấp năm cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Còn không đợi kia mấy tên võ giả suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thanh âm, cũng đã lần nữa vang lên: "Ta muốn chiếm cứ Thiên Cung thần trụ, sao lại cần hướng các ngươi giải thích?"

"Nếu như các ngươi muốn chết, ta ngược lại thật ra có thể thành toàn các ngươi."

"Công... Công tử, vừa... Vừa rồi ta thế nhưng là cũng không nói lời nào a, van cầu ngài tuyệt đối không nên giết ta à, ta đã đối Thiên Cung thần trụ không có hứng thú." May mắn còn sống sót một tên võ giả toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hai con mắt của hắn bên trong càng là tràn đầy sợ hãi.

Mà đứng tại bên cạnh hắn kia mấy tên võ giả, càng là đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân phát run.

Xuy xuy!

Còn không đợi kia mấy tên võ giả lấy lại tinh thần, từng đạo Thế Giới chi lực, cũng đã là lặng yên không tiếng động tràn vào kia mấy tên võ giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem tất cả võ giả toàn bộ thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, còn lại tất cả võ giả, liền đã toàn bộ ngã xuống!

Nguyên bản Lâm Phong là không có ý định đối kia mấy tên võ giả hạ sát thủ.

Nhưng khi Lâm Phong đưa ra muốn chiếm cứ mặt khác hai cây Thiên Cung thần trụ lúc, kia mấy tên võ giả trong cơ thể, rõ ràng tràn ngập ra sát ý.

Đã như vậy, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cái gì tốt lưu thủ.

"Lâm... Lâm công tử thực lực thật sự là thật là đáng sợ a."

"Không nghĩ tới, cho dù là Đạo Tổ cảnh cấp sáu cường giả, tại Lâm công tử trong tay, cũng không có nửa điểm sức phản kháng."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, đích thật là cường đại đến không hợp thói thường a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía một bên Vĩnh Minh phong đám người, cất cao giọng nói: "Nơi này còn có hai cây Thiên Cung thần trụ, các ngươi trước đứng lên tới đi."

"Đa... đa tạ Lâm công tử!" Một người trong đó tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trực tiếp đứng lên trong đó một cây Thiên Cung thần trụ.

Ngay sau đó, mấy người còn lại đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao rơi xuống Thiên Cung thần trụ phía trên.

Hai cây Thiên Cung thần trụ rất nhanh liền đứng đầy Vĩnh Minh phong võ giả.

Thời gian trôi qua.

Bí cảnh bên trong đám võ giả nối liền không dứt chạy tới Thiên Cung thần trụ bên cạnh.

Vì tranh đoạt vị trí, không ngừng có đại chiến phát sinh.

Bộ phận vị trí, cũng là tuần tự đổi chủ.

Nhưng Lý Phong Niên, Triệu Dương, Từ Minh Dương, Lâm Phong đám người vị trí, lại từ đầu đến cuối không có qua bất kỳ biến động.

Liền liền Vĩnh Minh phong đám võ giả, đều tại Lâm Phong che chở cho ngồi vững vàng Thiên Cung thần trụ vị trí.

Xuy xuy!

Cái này, Thiên Cung thần trụ bắt đầu rung động dữ dội.

Ngay sau đó, chín cái Thiên Cung thần trụ ở giữa liền bắt đầu lẫn nhau tới gần.

Trong đó một cây Thiên Cung thần trụ, càng là trực tiếp cùng Triệu Dương chỗ thần trụ dung hợp lại cùng nhau.

"Không được!" Thần trụ trên đám người thần sắc đột biến, trên đầu lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

Thiên Cung thần trụ dung hợp sự tình, lấy trước cũng phát sinh qua.

Đối với lần này Thiên Cung thần trụ dung hợp, đám người cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn chỗ Thiên Cung thần trụ, vậy mà lại cùng Triệu Dương chỗ Thiên Cung thần trụ dung hợp một chỗ.

Dựa theo Triệu Dương tính cách, tuyệt đối không có khả năng để bọn hắn tiếp tục ở tại Thiên Cung thần trụ phía trên!

Bất quá, bọn này võ giả thật vất vả mới chiếm cứ một cây Thiên Cung thần trụ, muốn để bọn hắn liền tiếp tục như vậy, bọn hắn tự nhiên không cam tâm.

Thế là, trong đó một tên võ giả liền trực tiếp mở miệng nói: "Triệu huynh, chúng ta nguyện ý gia nhập Minh Phong Thần Triều, còn xin ngươi đừng đem chúng ta đuổi xuống Thiên Cung thần trụ."

"Cút." Nhưng mà, đáp lại người võ giả kia, chỉ có Triệu Dương thanh âm đạm mạc.

"Triệu huynh, van cầu ngươi, cái này Thiên Cung thần trụ vị trí đối với chúng ta thật rất trọng yếu a." Người võ giả kia không có cam lòng, cắn răng nói.

Oanh

Nhưng mà, lần này Triệu Dương lại là không còn đáp lại người võ giả kia, ngược lại là trực tiếp đưa tay, một chưởng vỗ tại người võ giả kia trên thân.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra, người võ giả kia trong nháy mắt miệng phun máu tươi, trực tiếp bị đẩy rơi khỏi cột đá.

Làm xong đây hết thảy về sau, Triệu Dương mới nhìn hướng còn lại mấy tên võ giả, thản nhiên nói: "Các ngươi là mình xuống dưới, vẫn là để ta ra tay, đưa các ngươi xuống dưới?"

"Triệu... Triệu huynh, không... Không cần ngươi động thủ, chính chúng ta có thể xuống dưới." Dẫn đầu người võ giả kia dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó liền trực tiếp quay người đi xuống Thiên Cung thần trụ.

Còn lại võ giả đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao đi xuống Thiên Cung thần trụ.

Rất nhanh, kia một cây Thiên Cung thần trụ phía trên, liền chỉ còn lại có Triệu Dương một người.

"Nhìn đến cho dù là đã chiếm cứ Thiên Cung thần trụ, vẫn là không an toàn a."

"Những người kia cũng thật sự là đủ xui xẻo, bọn hắn chỗ Thiên Cung thần trụ vậy mà cùng Triệu Dương chỗ Thiên Cung thần trụ dung hợp lại cùng nhau."

"Không biết kế tiếp còn sẽ có hay không có xui xẻo võ giả."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Xuy xuy!

Cái này, đại địa chấn chiến, Thiên Cung thần trụ lần nữa di động.

Còn lại tám cái Thiên Cung thần trụ, lẫn nhau ở giữa không ngừng dung hợp.

Bất quá, lần này lại là không có Thiên Cung thần trụ, sẽ cùng Lý Phong Niên, Triệu Dương, Từ Minh Dương ba người chỗ Thiên Cung thần trụ dung hợp.

"May mà chúng ta chỗ Thiên Cung thần trụ không có cùng Lý Phong Niên, Triệu Dương, Từ Minh Dương ba người chỗ Thiên Cung thần trụ dung hợp a."

"Chúng ta bây giờ cuối cùng là an toàn a."

"Còn tốt còn tốt, vị trí của chúng ta cuối cùng là bảo vệ."

Thiên Cung thần trụ trên đám võ giả, đều là thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này, Lâm Phong chỗ Thiên Cung thần trụ, lại là chậm rãi di động..