Chương 679: Yêu nghiệt

Chương 679: Yêu nghiệt

Xuy xuy!

Lâm Phong bọn người chỗ Thiên Cung thần trụ, bắt đầu đung đưa kịch liệt.

Ngay sau đó, Lâm Phong dưới chân Thiên Cung thần trụ, liền bắt đầu chậm rãi di động, hướng phía Từ Minh Dương chỗ Thiên Cung thần trụ, không ngừng tới gần.

Ầm ầm!

Theo một đạo kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên, Lâm Phong bọn người chỗ Thiên Cung thần trụ, đã cùng Từ Minh Dương chỗ Thiên Cung thần trụ, dung hợp lại cùng nhau.

"Lâm... Lâm công tử chỗ Thiên Cung thần trụ, đúng là cùng Từ Minh Dương chỗ Thiên Cung thần trụ dung hợp lại cùng nhau!"

"Lần này Lâm công tử thảm rồi a, lấy Từ Minh Dương kia cao ngạo tính tình, chắc chắn sẽ không để Lâm công tử bọn người tiếp tục lưu lại Thiên Cung thần trụ trên."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng hắn rốt cuộc chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi, hắn gặp được Từ Minh Dương, thua không nghi ngờ."

Đám người nhìn đứng ở Thiên Cung thần trụ trên Lâm Phong, đều là lộ ra một vòng vẻ tiếc hận.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là đứng tại Thiên Cung thần trụ phía trên, lẳng lặng chờ đợi tiến vào Thiên Cung.

"Lăn xuống đi." Cái này, Từ Minh Dương thanh âm, vang lên.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên cạnh Từ Minh Dương, thản nhiên nói: "Cái này Thiên Cung thần trụ vị trí nhiều như vậy, chúng ta vì cái gì xuống dưới?"

"Đã ngươi không muốn xuống dưới, vậy thì do ta tự mình ra tay, đưa ngươi xuống dưới." Từ Minh Dương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ra tay, trực tiếp chụp về phía Lâm Phong.

Xuy xuy!

Đại đạo hội tụ, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Lực lượng cường đại chấn động đến cả tòa Thiên Cung thần trụ đều hơi rung nhẹ.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng tứ phương.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều càn quét ra.

Từ Minh Dương bị chấn động đến cánh tay run lên, dưới chân không ngừng lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là vững vàng đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào!

"Lâm... Lâm công tử cùng Từ Minh Dương giao thủ về sau, đúng là không rơi vào thế hạ phong!"

"Lâm công tử cùng Từ Minh Dương giao thủ, tựa hồ là càng hơn một bậc a!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền Từ Minh Dương đều yếu Lâm công tử mấy phần!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi, đúng là đem Đạo Tổ cảnh cấp bảy Từ Minh Dương đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Ngươi lại có như thế thực lực, trách không được ngươi dám lớn lối như vậy." Từ Minh Dương dùng sức lắc lắc run lên cánh tay, lạnh giọng nói: "Bất quá, tiếp xuống ta cũng sẽ không lại lưu thủ."

Nói xong, Từ Minh Dương một tay lật một cái, lấy ra một thanh cự chùy.

Khí tức cường đại, không ngừng từ cự chùy bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này cự chùy chính là một kiện cấp chín giới binh!

Bất quá, món này cấp chín giới binh bị Từ Minh Dương ôn dưỡng qua đi, hắn ẩn chứa lực lượng, lại là muốn viễn siêu phổ thông cấp chín giới binh!

"Chết!" Từ Minh Dương hừ lạnh một tiếng, huy động trong tay giới binh, liền hướng phía Lâm Phong trực tiếp đập tới.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều lấy Từ Minh Dương trong tay cự chùy làm trung tâm, ầm vang đổ sụp.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, đồ tay chặn Từ Minh Dương rơi xuống cự chùy.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Từ Minh Dương con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Trong tay hắn cự chùy chính là cấp cao nhất cấp chín giới binh.

Mà lại cái này giới binh còn trải qua hắn ôn dưỡng, ẩn chứa trong đó lực lượng, liền xem như Đạo Tổ cảnh cấp bảy cường giả, cũng không dám chính diện ngạnh kháng.

Nhưng Lâm Phong ngược lại tốt, tay không liền đem công kích của hắn cho đón lấy.

Chẳng lẽ lại, Lâm Phong nhục thân lực lượng, so trong tay hắn cự chùy còn cứng hơn?

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Ta liền không tin, ngươi thân thể này lực lượng, thật đúng là có thể cứng rắn qua ta khai thiên chùy!" Từ Minh Dương hừ lạnh một tiếng, sau đó liền điên cuồng huy động lên trong tay cự chùy, không ngừng hướng phía Lâm Phong đập tới.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Từng đạo lực lượng cuồng bạo lấy Từ Minh Dương trong tay cự chùy làm trung tâm, phi tốc lan tràn ra.

Toàn bộ hư không triệt để chôn vùi.

Liền liền quay chung quanh tại đám người chung quanh đều khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là tay không tiếp nhận tất cả công kích!

"Lâm công tử thân thể này lực lượng cũng quá khoa trương đi, hắn chẳng lẽ đã đem nhục thân lực lượng tu luyện đến giới binh trình độ?"

"Không phải đâu, Lâm công tử nhục thân lực lượng quả thực là cường đại đến không hợp thói thường a!"

"Lâm công tử nhục thân là dùng giới binh chế tạo sao? Hắn sao có thể cứng như vậy?"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Có thể đem nhục thân lực lượng tu luyện tới cường độ như thế võ giả, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi a." Cái này, Từ Minh Dương nắm chặt trong tay cự chùy, trầm giọng nói ra: "Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Từ Minh Dương đã thôi động toàn lực, huy động trong tay cự chùy, trực tiếp hướng về Lâm Phong!

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ.

Một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Tôn này kim quang hư ảnh, tự nhiên chính là Từ Minh Dương đạo thân hư ảnh!

Đạo thân hư ảnh càng theo Từ Minh Dương động tác, đồng dạng là huy động kim quang cự chùy, hướng phía Lâm Phong hung hăng đập tới.

Đối mặt Từ Minh Dương công kích, Lâm Phong vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, trực tiếp thúc giục trong cơ thể tất cả Thế Giới chi lực.

Rất nhanh, những này Thế Giới chi lực liền ngưng tụ trở thành một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, cũng đi theo Lâm Phong động tác, huy quyền cùng Từ Minh Dương chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Từ Minh Dương càng là cánh tay xé rách, cả người không ngừng lùi lại.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là hô hấp dồn dập mấy phần mà thôi.

"Lâm... Lâm công tử đem Từ Minh Dương bị đả thương!"

"Trời ạ, Lâm công tử này thiên phú cùng thực lực, cũng thật là đáng sợ đi, hắn lại đem Từ Minh Dương đều bị đả thương!"

"Lâm công tử thật sự là quá yêu nghiệt a, liền Từ Minh Dương đều bị đả thương."

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Từ Minh Dương thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại sẽ khó đối phó như vậy.

Cái này thật chỉ là một tên Đạo Hoàng cảnh cấp chín võ giả sao?

"Nhìn đến chỉ có thể dùng một chiêu kia a." Từ Minh Dương hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền trực tiếp lấy diệt thế chùy pháp giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Từ Minh Dương đem trong tay cự chùy giơ lên cao cao.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo lấy Từ Minh Dương trong tay cự chùy làm trung tâm, phi tốc hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái lớn chừng bàn tay màu đen quả cầu nhỏ.

Cái này quả cầu nhỏ bên trong, tản ra cường đại hủy diệt cùng thôn phệ khí tức!

Cái thứ nhất quả cầu nhỏ ngưng tụ thành hình về sau, đại đạo hội tụ, cũng không bởi vậy kết thúc.

Tương phản, càng cường đại hơn đại đạo bắt đầu phi tốc tụ đến, ngưng tụ thành cái thứ hai quả cầu nhỏ!.