Chương 680: Lại lần nữa dung hợp

Chương 680: Lại lần nữa dung hợp

Càng cường đại hơn đại đạo bắt đầu phi tốc tụ đến, ngưng tụ thành cái thứ hai quả cầu nhỏ!

Cái này quả cầu nhỏ toàn thân hiện lên kim sắc, tản ra lăng lệ kiếm đạo khí tức cùng lực lượng đại đạo khí tức!

"Ngưng!" Cái này, Từ Minh Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lần nữa biến hóa lên trong tay ấn ký.

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, không ngừng tại Từ Minh Dương trong tay cự chùy trước ngưng tụ.

Cái thứ ba quả cầu nhỏ chậm rãi thành hình!

Cái này quả cầu nhỏ tử quang lấp lóe, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Cường đại phá hư đại đạo, giết chóc đại đạo không ngừng từ nhỏ cầu bên trong lan tràn ra!

Mà liền tại cái thứ ba quả cầu nhỏ thành hình trong nháy mắt, Từ Minh Dương sắc mặt cũng trong nháy mắt trắng bệch.

Miệng của hắn bên trong càng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên ngưng tụ ra ba cái quả cầu nhỏ, đã hao hết Từ Minh Dương tất cả lực lượng.

Bất quá, Từ Minh Dương lại cũng không cam lòng, hắn cắn răng một cái, tiếp tục thôi động còn lại lực lượng, trầm giọng quát: "Lại ngưng!"

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo vù vù rung động, giống như là thủy triều tại Từ Minh Dương trong tay cự chùy trước ngưng tụ.

Ngắn ngủi một lát, những cái kia đại đạo liền hội tụ thành một cái lớn chừng bàn tay tử kim sắc quả cầu nhỏ.

Kinh khủng không gian đại đạo khí tức, không ngừng từ tử kim sắc quả cầu nhỏ bên trong lan tràn ra!

Ngay tại cái thứ tư quả cầu nhỏ ngưng tụ thành hình trong nháy mắt, Từ Minh Dương toàn bộ thân thể cũng triệt để còng xuống, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Cưỡng ép ngưng tụ bốn cái quả cầu nhỏ, đã làm cho Từ Minh Dương triệt để kiệt lực!

Nhưng Từ Minh Dương vẫn như cũ là cắn răng ngồi thẳng lên, nhìn cách đó không xa Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ta cái này một búa rơi xuống, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, Từ Minh Dương đã huy động trong tay cự phủ, hướng phía Lâm Phong trực tiếp rơi đi.

Xùy

Cự phủ những nơi đi qua, hết thảy tựa như giấy đồng dạng, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền mặt đất cũng bay nhanh rạn nứt, không ngừng chôn vùi!

Nhìn xem Từ Minh Dương cuối cùng sát chiêu, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ.

Hắn một tay lật một cái, trực tiếp triệu ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem trong cơ thể Thế Giới chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng các loại, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Hỏa liên phi tốc bành trướng, kinh khủng cực nóng khí tức, không ngừng từ hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Liền liền cả phiến thiên địa nhiệt độ, đều tại thời khắc này đột nhiên tăng lên.

Mà Lâm Phong thì là kéo lấy lục sắc hỏa liên, cùng Từ Minh Dương chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hỏa liên cùng tứ đại quang cầu triệt để bộc phát ra, tạo thành hai đạo chướng mắt màn sáng.

Nhưng cái này hai đạo ánh sáng màn vẻn vẹn giằng co một lát, tứ đại quang cầu chỗ thả ra lực lượng liền bị cực nóng biển lửa triệt để thôn phệ.

Liền liền kia một thanh cự chùy, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

"Không được!" Từ Minh Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, muốn quay người chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, so sánh với biển lửa lan tràn tốc độ, vẫn là chậm quá nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một hơi thở, Từ Minh Dương liền đã bị biển lửa triệt để bao trùm.

Mà cả phiến thiên địa, cũng chỉ còn lại có một mảnh cực nóng biển lửa!

Xuy xuy!

Hỏa diễm thiêu đốt, không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần giảm đi.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Từ Minh Dương sớm đã hóa thành một bộ than cốc, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Từ... Từ Minh Dương vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay? !"

"Lâm... Lâm công tử vậy mà chém giết Từ Minh Dương? !"

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? Liền Từ Minh Dương cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi mà thôi, lại có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp bảy Từ Minh Dương.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt? !

Liền liền Hoàng Thiên Sơn, Lý Thiên Vân, La Phi, Lý Thanh Nguyệt bọn người há to miệng, rung động vạn phần.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chém giết Đạo Hoàng cảnh cấp bảy võ giả.

Cộc cộc cộc!

Giờ phút này, cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay đem Từ Minh Dương trên tay không gian giới chỉ lấy đi về sau, lúc này mới đạp không về tới Thiên Cung thần trụ phía trên.

Xuy xuy!

Cái này, mặt đất lần nữa rung động.

Nguyên bản đã đứng im Thiên Cung thần trụ, lần nữa di động.

Còn lại Thiên Cung thần trụ, tiếp tục dung hợp.

Lâm Phong chỗ Thiên Cung thần trụ, rất nhanh liền cùng mặt khác một cây Thiên Cung thần trụ ầm vang chạm vào nhau, sau đó liền dung hợp trở thành một cây mới Thiên Cung thần trụ.

Bất quá, nguyên bản chiếm cứ lấy Thiên Cung thần trụ năm tên võ giả, lại là trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, khẩn trương vạn phần.

Vừa rồi Lâm Phong cùng Từ Minh Dương đại chiến, bọn hắn thế nhưng là chính mắt thấy.

Liền Từ Minh Dương đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, nếu là Lâm Phong muốn đuổi bọn hắn xuống dưới, bọn hắn căn bản cũng không khả năng có nửa điểm phản kháng lực lượng.

Nghĩ tới đây, dẫn đầu người võ giả kia run giọng nói: "Lâm... Lâm công tử, cái này. . . Cái này Thiên Cung thần trụ đối với chúng ta thật rất trọng yếu, van cầu ngài không muốn đuổi chúng ta đi a."

"Cái này Thiên Cung thần trụ mặc dù dung hợp, nhưng vị trí nhưng như cũ có nhiều như vậy, ta tại sao muốn đuổi các ngươi xuống dưới?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thuận miệng nói: "Các ngươi nếu là muốn tiếp tục lưu lại, liền lưu lại đi."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn lưu lại, ta cũng sẽ không miễn cưỡng các ngươi."

Dẫn đầu võ giả: "..."

Dẫn đầu võ giả sửng sốt nửa ngày, thật vất vả mới hồi phục tinh thần lại, thần sắc kích động nói: "Đa tạ Lâm công tử! Đa tạ Lâm công tử!"

"Lâm công tử, tạ ơn ngài để chúng ta tiếp tục lưu lại Thiên Cung thần trụ."

"Lâm công tử, đa tạ! Đa tạ!"

"Lâm công tử, thật phi thường tạ ơn ngài!"

Còn lại mấy tên võ giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom người nói tạ.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, trực tiếp ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi tiến vào Thiên Cung.

Xuy xuy!

Cái này, Thiên Cung thần trụ tiếp tục di động, Triệu Dương chỗ Thiên Cung thần trụ, rất nhanh liền cùng mặt khác một cây Thiên Cung thần trụ ầm vang chạm vào nhau.

Hai cây Thiên Cung thần trụ dung hợp lẫn nhau, trực tiếp ngưng tụ trở thành một cây Thiên Cung thần trụ.

Mà Thiên Cung thần trụ trên đám võ giả, thì là đầu đổ mồ hôi lạnh, thần sắc kiêng kị nhìn về phía Triệu Dương.

Còn không đợi mấy người suy nghĩ nhiều, Triệu Dương băng lãnh thanh âm, liền đã vang lên: "Còn không mau mau lăn xuống đi?"

"Triệu... Triệu huynh, ta... Chúng ta cái này cút." Dẫn đầu võ giả da mặt hung hăng kéo ra, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi Thiên Cung thần trụ.

Còn lại mấy tên võ giả than nhẹ một tiếng, đồng dạng là tuần tự rời đi.

"Năm người kia thật đúng là đủ xui xẻo a, nếu là bọn hắn chỗ Thiên Cung thần trụ không có cùng Triệu Dương chỗ Thiên Cung thần trụ dung hợp lẫn nhau, bọn hắn nói không chừng còn có thể tiến vào Thiên Cung."

"Năm người kia đích thật là đủ xui xẻo."

"Triệu Dương đích thật là quá mức bá đạo a, một cái người vậy mà chiếm cứ nhiều như vậy vị trí."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, Triệu Dương chỗ Thiên Cung thần trụ lần nữa di động, rất nhanh liền lại cùng mặt khác một cây Thiên Cung thần trụ dung hợp lẫn nhau.

Mà Thiên Cung thần trụ trên võ giả, thì là nhao nhao quay đầu, đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Bởi vì bọn hắn tất cả đều là Vĩnh Minh phong võ giả!.