Chương 681: Tiến vào Thiên Cung

Chương 681: Tiến vào Thiên Cung

Thiên Cung thần trụ trên đám võ giả, nhao nhao hướng Lâm Phong ném ánh mắt cầu cứu.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, chỉ có thể bị Triệu Dương vứt xuống Thiên Cung thần trụ.

Hiện tại chỉ có Lâm Phong mới có thể trợ giúp bọn hắn đứng vững gót chân.

Cái này nhỏ xíu một màn, tự nhiên cũng bị Triệu Dương thu nhập mắt bên trong.

Triệu Dương nhìn một chút trước người năm người, lại nhìn một chút đứng tại cách đó không xa Lâm Phong về sau, thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là muốn lưu lại, liền tiếp tục lưu lại nơi này đi."

"Đương nhiên, các ngươi nếu như muốn rời đi, ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi."

Nghe vậy, kia năm tên võ giả trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Dương vậy mà không có đuổi bọn hắn đi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết, khẳng định là bởi vì vừa rồi Lâm Phong triển hiện ra thực lực, chấn nhiếp đến Triệu Dương.

Này mới khiến đến Triệu Dương không có đối bọn hắn động thủ.

Nghĩ tới đây, kia năm tên võ giả đầu tiên là hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, sau đó lại hướng về phía Triệu Dương ôm quyền, sau đó mới xếp bằng ở Thiên Cung thần trụ phía trên.

"Lâm công tử mặt mũi thật là lớn a, liền Triệu Dương cũng không dám động Lâm công tử người."

"Triệu Dương thực lực cùng Từ Minh Dương thực lực không kém là bao nhiêu, liền Từ Minh Dương đều chết tại Lâm công tử trong tay, Triệu Dương lại thế nào dám đối Lâm công tử người động thủ?"

"Lâm công tử thật đúng là lợi hại a, liền xem như Triệu Dương, cũng phải lễ nhượng Lâm công tử ba phần."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là xếp bằng ở tại chỗ.

Xuy xuy!

Cái này, đại địa chấn chiến, Thiên Cung thần trụ lần nữa di động.

Lý Phong Niên dưới chân Thiên Cung thần trụ rất nhanh liền cùng một căn khác Thiên Cung thần trụ đánh vào nhau.

Cái này hai cây Thiên Cung thần trụ chậm rãi dung hợp, cuối cùng trở thành một cây hoàn toàn mới Thiên Cung thần trụ.

Mà Thiên Cung thần trụ trên đám võ giả, thì là đầu đổ mồ hôi lạnh, thần sắc kiêng kị nhìn xem Lý Phong Niên.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy Lý Phong Niên tính tình, khẳng định sẽ đem bọn hắn cho đuổi xuống.

"Năm người kia cũng quá xui xẻo đi, dưới chân bọn hắn Thiên Cung thần trụ vậy mà cùng Lý Phong Niên dưới chân Thiên Cung thần trụ lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau."

"Không đúng, năm người kia tựa như là Lâm Phong người a."

"Coi như bọn hắn là Lâm Phong người, gặp được Lý Phong Niên, cũng chỉ có thể coi như bọn họ xui xẻo."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng Lâm Phong chỉ sợ sẽ không là Lý Phong Niên đối thủ, Lâm Phong lần này hẳn là không gánh nổi năm người kia."

Đám người nhìn xem cùng Lý Phong Niên đứng tại cùng một căn Thiên Cung thần trụ trên năm người, mắt bên trong đều là lộ ra một vòng vẻ đồng tình.

Lần này năm người kia, chỉ sợ chỉ có thể bị đuổi xuống Thiên Cung thần trụ.

Năm người kia tự nhiên vô cùng rõ ràng tình cảnh hiện tại.

Bọn hắn cũng không muốn cho Lâm Phong tìm phiền toái, cho nên bọn hắn không có suy nghĩ nhiều, quay người liền chuẩn bị rời đi Thiên Cung thần trụ.

Nhưng Lý Phong Niên lại là nhìn về phía Lâm Phong, hỏi: "Bọn hắn là ngươi người?"

"Bọn hắn cùng ta cùng là Vĩnh Minh Thần Triều võ giả." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

"Đã như vậy, vậy ta liền cho ngươi một bộ mặt, để bọn hắn năm người lưu tại nơi đây." Lý Phong Niên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đứng tại trước người năm người, thản nhiên nói: "Các ngươi năm người, có thể lưu lại."

Nghe vậy, năm người kia trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, trực tiếp ngu ngơ ngay tại chỗ.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lý Phong Niên vậy mà lại đồng ý để bọn hắn lưu lại.

Sau một lúc lâu, năm người mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Bọn hắn đầu tiên là hướng về phía cách đó không xa Lâm Phong cung kính khom người, sau đó mới quay về Lý Phong Niên ôm quyền nói: "Đa tạ Lý công tử."

Nói xong, năm người đồng dạng là khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi tiến vào Thiên Cung bên trong.

"Không phải đâu, Lý Phong Niên vậy mà bán Lâm công tử một bộ mặt!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực yêu nghiệt như thế, Lý Phong Niên bán hắn một bộ mặt, cũng là bình thường."

"Nhìn đến Lý Phong Niên cũng không muốn cùng Lâm công tử như thế yêu nghiệt trở mặt a."

Đám người tiếng nghị luận, không ngừng vang vọng.

Mà chung quanh Thiên Cung thần trụ, cũng lần nữa chấn động lên.

Tất cả Thiên Cung thần trụ đột nhiên cất cao, trực tiếp phóng tới hư không bên trong Thiên Cung.

Xùy

Ngắn ngủi một lát, tất cả Thiên Cung thần trụ, liền toàn bộ cùng hư không bên trong Thiên Cung tướng liền đến cùng một chỗ.

Mà Thiên Cung thần trụ trên tất cả võ giả, cũng toàn bộ thuận lợi tiến vào Thiên Cung bên trong!

"Nơi này chính là Thiên Cung sao?"

"Thiên Cung! Nơi này chính là Thiên Cung!"

"Thiên Cung bên trong ẩn chứa đại đạo lực lượng, quả nhiên cường đại a!"

Tiến vào Thiên Cung bên trong đám võ giả, đều là lộ ra vẻ kích động.

Có võ giả càng là trực tiếp tản ra, tại Thiên Cung bên trong tìm kiếm lên cơ duyên.

Rất nhanh, đám võ giả liền tại Thiên Cung bên trong tìm được một chút giới binh, thậm chí là Đạo tổ trái tim các loại bảo vật.

Thậm chí, có võ giả còn tìm đến bộ truyền thừa.

"Lâm công tử, chúng ta cũng đi tìm kiếm cơ duyên đi." Cái này, Hoàng Thiên Sơn thanh âm, vang lên.

Lâm Phong gật đầu nói: Cũng tốt, đi trước tìm kiếm cơ duyên."

Nói xong, Lâm Phong trực tiếp lấy ra Tầm Linh Thánh Thú, tại Thiên Cung bên trong tìm kiếm lên cơ duyên.

Tại Tầm Linh Thánh Thú dẫn đầu dưới, Lâm Phong rất nhanh liền tại trong đó một tòa cung điện bên trong, tìm được mấy chục kiện giới binh.

Những này giới binh hoàn hảo không chút tổn hại, không ngừng có khí tức cường đại lan tràn ra.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, những này giới binh tất cả đều là cấp chín giới binh!

Mà lại, những này giới binh đều là bị Đạo Tổ cảnh cường giả lấy tự thân lực lượng ôn dưỡng qua.

Cho nên những này giới binh so sánh với phổ thông giới binh, còn muốn càng thêm cường đại!

"Nơi này bảo vật, quả nhiên không sai." Lâm Phong thu hồi cung điện bên trong giới binh, sau đó liền theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục tìm kiếm.

Tòa cung điện này phi thường khổng lồ, Lâm Phong đi theo Tầm Linh Thánh Thú bay nửa nén hương thời gian, mới tìm được một tòa động phủ.

Động phủ bên trong trưng bày mấy chục mấy cỗ thi thể.

Những thi thể này đã triệt để hư thối, chỉ còn lại có từng cỗ xương khô.

Bất quá, những này xương khô lại là vô cùng thông thấu, vẫn như cũ tản ra khí tức cực kỳ hùng mạnh.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, những này xương khô thân trước tuyệt đối đều là cấp cao nhất cường giả.

Đương nhiên, Lâm Phong để ý nhất, cũng không phải là những này xương khô, mà là những này xương khô xương ngón tay trên không gian giới chỉ.

"Các vị tiền bối, đắc tội." Lâm Phong hướng về phía mười mấy bộ xương khô ôm quyền, sau đó mới đi ra phía trước, thận trọng đem những này xương khô xương ngón tay trên không gian giới chỉ toàn bộ lấy xuống.

Ngay sau đó, Lâm Phong trực tiếp triển khai thần thức, lấy thần thức xem xét lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

Lập tức, đủ loại giới binh, thế giới thủy tinh các loại vật phẩm, toàn bộ hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Những này tiền bối vốn liếng ngược lại là rất phong phú." Lâm Phong lấy lại tinh thần, trực tiếp đánh ra một cái hố sâu, đem mười mấy bộ xương khô toàn bộ vùi lấp, sau đó lại hướng về phía mười mấy bộ xương khô cung kính khom người, lúc này mới quay người rời đi.

Sau đó, Lâm Phong tại Tầm Linh Thánh Thú dẫn đầu dưới, lại lục tục tìm được đông đảo tài nguyên tu luyện.

Có những này tài nguyên tu luyện, Lâm Phong thực lực, lại có thể tăng lên không ít!.