Chương 682: Bảo tàng chi địa

Chương 682: Bảo tàng chi địa

Có những này tài nguyên tu luyện, Lâm Phong thực lực lại có thể tăng lên không ít.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có trực tiếp vận dụng những này tài nguyên tu luyện đến tăng thực lực lên, ngược lại là đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục tìm kiếm lên còn lại tài nguyên tu luyện.

Một đường phi nhanh, Lâm Phong đi theo Tầm Linh Thánh Thú, rất nhanh liền lần nữa đi tới một tòa động phủ bên trong.

Toà động phủ này đen kịt một màu, Lâm Phong đánh ra một đạo linh hỏa, mới nhìn rõ tình huống bên trong.

Cái này một tòa động phủ bên trong, đồng dạng trưng bày mười mấy bộ xương khô.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những này xương khô bên trong lan tràn ra.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, toà động phủ này bên trong mười mấy bộ xương khô, sinh trước đồng dạng cũng là cực kì tồn tại cường đại.

"Thiên Cung bên trong xương khô làm sao sẽ nhiều như thế?" Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền tiện tay đem xương khô trên ngón tay không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong đồng dạng là đánh ra một cái hố sâu, đem cái này mười mấy bộ xương khô toàn bộ vùi lấp.

Đây cũng là Lâm Phong cuối cùng có thể là những này xương khô làm sự tình.

Sau đó, Lâm Phong đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục lục soát.

Tại Tầm Linh Thánh Thú dẫn đầu dưới, Lâm Phong vừa tìm được mấy chục cỗ xương khô, cũng từ những cái kia xương khô xương ngón tay trên cầm xuống rất nhiều không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ bên trong đổ đầy đủ loại bảo vật.

Chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, liền có thể có được tăng lên thêm một bước.

"Tìm tiếp xem đi, nếu là Thiên Cung bên trong không có hắn tài nguyên tu luyện của hắn, ta lại thôn phệ hết những này tài nguyên tu luyện, tăng thực lực lên." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục tìm kiếm.

Bất quá, lần này Lâm Phong tìm khắp cả cả tòa Thiên Cung, cũng không tiếp tục tìm tới còn lại tài nguyên tu luyện.

"Toà này Thiên Cung bên trong tài nguyên tu luyện, cũng không tính quá nhiều a." Lâm Phong trở về mặt đất, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Trải qua vừa rồi một phen tìm kiếm, Lâm Phong cũng chỉ tìm được mấy chục viên không gian giới chỉ mà thôi.

Mặc dù những này trong không gian giới chỉ bảo vật không ít, nhưng cùng Lâm Phong dự đoán bên trong thu hoạch, vẫn là phải thiếu đi quá nhiều.

"Không đúng, cái này lớn như vậy trong thiên cung, chỉ có ngần ấy bảo vật?"

"Đây là tình huống như thế nào? Như thế lớn trong thiên cung, liền chỉ còn lại có mấy món giới binh?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Trong thiên cung không phải hẳn là có rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện sao?"

Cái này, đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Bọn hắn đối Thiên Cung chờ mong một mực cực kỳ cao.

Nhưng khi bọn hắn tiến vào Thiên Cung về sau, mới phát hiện bên trong cũng không có quá nhiều tài nguyên tu luyện, cái này tự nhiên làm cho đám người mười phần ảo não.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, to lớn Thiên Cung liền kịch liệt chấn động lên.

Ngay sau đó, một tòa rộng lớn cung điện, liền chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuất hiện ở Thiên Cung trung ương!

Mà tại tòa đại điện này ngay phía trên, bất ngờ viết Vạn Bảo Các ba chữ!

Nói cách khác, tòa cung điện này, rất có thể liền là Thiên Cung cất giữ bảo vật địa phương!

"Vạn Bảo Các? Cái này. . . Cái này chẳng lẽ liền là Thiên Cung cất giữ bảo vật địa phương? !"

"Vạn Bảo Các! Cái này nhất định chính là Thiên Cung cất giữ bảo vật địa phương!"

"Không nghĩ tới, nơi này lại còn có một tòa Vạn Bảo Các! Trong thiên cung tài nguyên tu luyện, quả nhiên rất nhiều a!"

Đám người nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Có người thậm chí đã ra tay, điên cuồng oanh kích đứng lên trước cung điện, tựa hồ là muốn đi vào trong đó đồng dạng!

Nhưng làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, toà này cung điện cửa lớn lại là không thể phá vỡ.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào vận dụng lực lượng, đều căn bản là không có cách rung chuyển tòa cung điện này cửa lớn!

"Cái này cửa lớn tại sao lại như thế nặng nề, chúng ta nhiều người như vậy hợp lực, đều không thể đem nó phá vỡ? !"

"Thiên Cung Tàng Bảo Các quả nhiên không đơn giản a, muốn đem nó mở ra thật sự là quá khó khăn."

"Tàng Bảo Các cửa lớn quả nhiên kiên cố a, cho dù chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, cũng căn bản là không có cách rung chuyển."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này, Triệu Dương đột nhiên từ đám người bên trong đi ra, trực tiếp đi tới cửa lớn trước.

Hắn ngửa đầu nhìn thoáng qua cao vút trong mây cung điện sau cửa lớn, lúc này mới chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng vỗ tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Trong nháy mắt liền đem trọn phiến cửa đá triệt để nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, cái này cửa đá lại là không có bất kỳ cái gì tổn hại, vẫn như cũ vững vàng đứng sừng sững ở chỗ cũ.

"Cái này cửa đá ngược lại là rất kiên cố." Triệu Dương tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp thúc giục trong cơ thể tất cả lực lượng.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Triệu Dương làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Giữa thiên địa đại đạo càng là phi tốc hội tụ, tại Triệu Dương sau lưng tạo thành một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh.

Triệu Dương chậm rãi đưa tay, đưa bàn tay nhẹ nhàng đặt ở trên cửa đá.

Phía sau hắn tôn này to lớn đạo thân hư ảnh, đồng dạng là đưa tay đặt ở trên cửa đá.

Ngay sau đó, Triệu Dương bỗng nhiên dùng sức, đạo thân hư ảnh đi theo phát lực.

Một cỗ lực lượng cường đại, trong nháy mắt bộc phát ra.

Nguyên bản kia một đạo không nhúc nhích tí nào cửa đá, cũng bắt đầu chậm rãi di động.

Ken két!

Rất nhanh, một đạo nhỏ xíu khe hở, liền xuất hiện ở Triệu Dương thân trước.

Theo Triệu Dương không ngừng phát lực, khe hở kia cũng càng lúc càng lớn.

Đợi đến cái khe này đầy đủ một cái người thông qua lúc, Triệu Dương lúc này mới thân hình lóe lên, trực tiếp xuyên qua khe hở, tiến vào cung điện.

Không có Triệu Dương lực lượng cường đại làm chèo chống, kia một cái cửa đá khổng lồ, cũng lần nữa khép kín đến cùng một chỗ.

Trên cửa đá thật dày tro bụi càng là trong nháy mắt chấn động rớt xuống mà xuống, đem trọn tòa cung điện đều triệt để bao trùm.

"Triệu... Triệu Dương đẩy ra cửa đá!"

"Triệu Dương quả nhiên lợi hại a, tiện tay liền đem cung điện cửa đá cho đẩy ra."

"Triệu Dương dẫn đầu tiến vào cung điện, hẳn là có thể có được không ít chỗ tốt đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Lý Phong Niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới cửa đá trước.

Hắn chậm rãi đưa tay, trực tiếp đưa bàn tay khoác lên trên cửa đá.

Oanh

Một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên từ Lý Phong Niên trong cơ thể bộc phát ra.

Mà kia một cái cửa đá khổng lồ, cũng tại thời khắc này chậm rãi di động!

Ken két!

Theo một trận thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên, một đạo nhỏ bé khe hở, xuất hiện ở đám người mắt trước.

"Mở!" Lý Phong Niên quát khẽ một tiếng, lần nữa tăng cường lực đạo trên tay.

Kia một cái cửa đá ở giữa khe hở, cũng càng lúc càng lớn.

Mà Lý Phong Niên thì là thân hình lóe lên, trực tiếp xuyên qua khe hở, tiến vào cung điện bên trong.

Oanh

Ngay tại Lý Phong Niên rời đi trong nháy mắt, kia một cái cửa đá cũng triệt để đã mất đi chèo chống, lần nữa khép kín đến cùng một chỗ.

"Lý Phong Niên cũng tiến vào cung điện!"

"Lý Phong Niên quả nhiên lợi hại a, mặc dù là như thế nặng nề cửa đá, Lý Phong Niên cũng không có phí khí lực lớn đến đâu, liền đem nó mở ra."

"Bây giờ chỉ còn lại Lâm công tử."

Đám người nghị luận một phen về sau, nhao nhao quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Lâm Phong..