Chương 683: Đài cao

Chương 683: Đài cao

Đám người nghị luận một phen về sau, nhao nhao quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Lâm Phong.

Bây giờ còn có thực lực đẩy ra cửa đá, cũng chỉ có Lâm Phong một người mà thôi.

Tại đám người nhìn chăm chú, Lâm Phong cất bước đi ra, trực tiếp đi tới cửa đá trước.

Ầm ầm!

Lâm Phong bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đưa tay đập vào trên cửa đá.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong bàn tay làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Mà kia phiến đóng chặt cửa đá, cũng lần nữa di động.

Rất nhanh, một cái khe, liền hiện ra tại đám người mắt trước.

"Lâm... Lâm công tử cái này đẩy ra cửa đá rồi?"

"Lâm công tử đẩy ra toà này cửa đá, giống như cũng không có hao phí quá lớn khí lực a."

"Lâm công tử thực lực quả nhiên lợi hại a, liền xem như như thế nặng nề cửa đá, Lâm công tử đều có thể tuỳ tiện đem nó đẩy ra."

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cho dù là vừa rồi Lý Phong Niên ra tay, cũng là hao phí một chút lực lượng, mới đẩy ra cửa đá.

Nhưng bây giờ Lâm Phong ra tay, lại là mây trôi nước chảy liền đem cửa đá cho đẩy ra.

Đây quả thực là một cái tuyệt thế yêu nghiệt a!

Ken két!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, cửa đá khe hở liền đã trở nên càng lúc càng lớn.

Lâm Phong đẩy ra đầy đủ khe hở về sau, lúc này mới nhìn về phía một bên Hoàng Thiên Sơn, Lý Thiên Vân, La Phi, Lý Thanh Nguyệt bọn người, nói: "Các ngươi đi vào trước đi."

"Đa tạ Lâm công tử!" Hoàng Thiên Sơn tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, lách mình liền tiến vào cung điện bên trong.

Ngay sau đó, Lý Thiên Vân, La Phi, Lý Thanh Nguyệt bọn người đồng dạng là tuần tự lách mình, tiến vào cung điện.

Đợi đến Vĩnh Minh phong hết thảy mọi người toàn bộ tiến vào về sau, Lâm Phong lúc này mới buông ra bàn tay lớn, không chút hoang mang đi vào cung điện.

Mà kia cánh cửa lớn đã mất đi Lâm Phong chèo chống, cũng bắt đầu chậm rãi bế hợp.

"Nắm lấy cơ hội, tiến vào cung điện!"

"Lâm công tử đẩy ra khe hở như thế lớn, đây chính là cái cơ hội khó được a!"

"Cơ hội này, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Đám người thừa dịp khe hở còn chưa khép kín, nhao nhao lách mình, tiến vào cung điện.

Rất nhanh, tất cả võ giả, liền toàn bộ tiến vào cung điện bên trong.

Mà kia một cái cửa đá, cũng ầm vang khép kín.

...

Cung điện.

Nơi này trống trải vô cùng.

Chung quanh có tám tòa đài cao.

Trong đó năm tòa trên đài cao, đều có lấy võ giả ngồi xếp bằng.

Bất quá, kia năm tên võ giả tất cả đều là khuôn mặt xa lạ.

Nói cách khác, kia năm tên võ giả, rất sớm lấy trước, liền đã xếp bằng ở trên đài cao!

"Cái này. . . Năm người này là ai? Khí tức của bọn hắn đều thật đáng sợ a!"

"Năm người này bên trong, yếu nhất một người đều là Đạo Tổ cảnh cấp chín tu vi!"

"Năm người này là lúc nào tiến vào nơi này? Khí tức của bọn hắn thật sự là quá kinh khủng."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, thần sắc kính sợ nhìn xem xếp bằng ở trên đài cao năm người.

Năm người này tùy ý phát ra một tia khí tức, liền đã làm cho đám người sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần!

Xùy

Cái này, trong đó một tên võ giả lăng không mà lên, đột nhiên hướng phía trong đó một tòa trống ra đài cao bay đi lên.

Nhưng mà, ngay tại người võ giả kia rơi xuống trong nháy mắt, toà kia đài cao bên trong, lại là tản ra một cỗ vô cùng khí thế cường đại, trực tiếp liền đem người võ giả kia chấn động phải miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Lực lượng thật kinh khủng! Những cái kia đài cao bên trong, tựa hồ ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ a."

"Đạo hữu, ngươi ngược lại là tự tin điểm a, đem tựa hồ bỏ đi, những cái kia đài cao bên trong, hoàn toàn chính xác ẩn chứa phi thường năng lượng khổng lồ."

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, kia năm tên xếp bằng ở trên đài cao võ giả, một mực tại hấp thu đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại!"

Đám người trải qua ngắn ngủi phân tích về sau, trong nháy mắt liền đã nhận ra đài cao bên trong ẩn chứa bí mật.

Kia tám tòa đài cao bên trong, rõ ràng liền ẩn chứa lực lượng vô cùng cường đại.

Mà xếp bằng ở trên đài cao kia năm tên võ giả, thì là một mực tại yên lặng hấp thu đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng, tăng lên thực lực!

"Các ngươi vẫn là nhanh chóng lui ra ngoài đi, còn lại ba tòa đài cao, các ngươi là không thể nào trên phải đi." Cái này, tòa thứ nhất trên đài cao nam tử trung niên, đột nhiên mở mắt.

"Công tử, ngươi cái này lời nói đến cũng quá sớm một chút đi." Đám người bên trong, Triệu Dương đột nhiên đáp lại nói: "Đã các ngươi có thể leo lên đài cao, vì sao ta liền không thể leo lên đài cao?"

"Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi? Thực lực coi như không tệ, trách không được như thế tâm cao khí ngạo." Tòa thứ nhất trên đài cao nam tử trung niên nhàn nhạt phủi Triệu Dương một chút về sau, tiếp tục nói: "Các ngươi nhưng biết, đài cao này là dùng cái gì chế tạo thành?"

"Ta cũng không sợ nói cho các ngươi, cái này tám tòa đài cao bên trong mỗi một tòa đài cao, đều là lấy đến hàng vạn mà tính Đạo Tổ cảnh cấp chín cường giả thi cốt chế tạo thành!"

"Tòa thứ nhất đài cao, cũng chính là ta chỗ cái này một tòa đài cao, là dùng một vạn 8,888 cỗ Đạo Tổ cảnh thi thể chế tạo thành, trong đó bảo lưu lại cái này một vạn 8,888 tên Đạo tổ tất cả lực lượng!"

"Nếu không phải thiên phú đỉnh cấp, thực lực xuất chúng người, tuyệt đối không thể leo lên đài cao."

Oanh

Tòa thứ nhất trên đài cao kia người đàn ông tuổi trung niên thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, một tòa đơn giản đài cao, liền dùng hơn một vạn cỗ Đạo Tổ cảnh cấp chín thi cốt chế tạo.

Đây quả thực là kinh thế hãi tục!

"Ha ha, ta chỗ cái này một tòa đài cao, sở dụng Đạo tổ thi cốt, là ít nhất." Cái này, tòa thứ nhất trên đài cao nam tử trung niên lần nữa mở miệng nói: "Càng là đi lên, sở dụng Đạo Tổ cảnh thi cốt cũng càng nhiều."

"Mà phía trên nhất kia ba tòa đài cao, sở dĩ bây giờ còn chưa có người chiếm lĩnh, chính là bởi vì ẩn chứa trong đó lực lượng quá mức kinh khủng, căn bản cũng không có người có thể chịu đựng lấy đài cao bên trong lực lượng kinh khủng."

"Cũng đúng là như thế, kia ba tòa đài cao mới có thể một mực khống chế đến bây giờ."

"Các ngươi nếu là lỗ mãng chạy lên kia ba tòa đài cao, liền sẽ giống trước trước người võ giả kia đồng dạng, bị chấn thành trọng thương, thậm chí là tại chỗ vẫn lạc."

Tòa thứ nhất trên đài cao nam tử trung niên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể đứng trên đài cao, liền có thể giống chúng ta đồng dạng, xếp bằng ở trên đài cao, yên tĩnh hấp thu đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng."

"Những này đài cao bên trong, bảo lưu lại những cái kia Đạo tổ tất cả lực lượng, chỉ cần có thể đem những cái này lực lượng hấp thu, đối với các ngươi tự nhiên là rất có ích lợi."

"Nhưng cũng tiếc chính là, các ngươi không có cơ hội, dễ dàng nhất chiếm lĩnh đài cao, đã bị chúng ta chiếm cứ, các ngươi vẫn là trở về đi."

"Trở về là không thể nào trở về." Triệu Dương đứng dậy, nhìn về phía tòa thứ nhất trên đài cao nam tử trung niên, thản nhiên nói: "Đã chúng ta không có cách nào chiếm cứ còn lại ba tòa đài cao, vậy chúng ta cũng chỉ có thể ra tay chiếm cứ dễ dàng nhất chiếm cứ một tòa đài cao."

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây là ý gì?" Tòa thứ nhất trên đài cao nam tử trung niên nhíu mày.

"Ta ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao?" Triệu Dương không chút hoang mang nói: "Ta muốn đoạt ngươi đài cao."

Nam tử trung niên: "...".