Chương 684: Đoạt măng a

Chương 684: Đoạt măng a

Nam tử trung niên: "..."

Nam tử trung niên cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vừa rồi vốn chỉ là lòng tốt nhắc nhở Triệu Dương, nhưng mà ai biết, Triệu Dương biết được tám tòa đài cao tình huống về sau, vậy mà muốn đối với hắn ra tay, cướp đoạt dưới người hắn đài cao.

Đoạt măng a!

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật cảm thấy ngươi Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi, có thể cướp đi dưới người của ta đài cao?" Nam tử trung niên nhìn xem Triệu Dương, thản nhiên nói: "Ngươi liền không sợ ta một chưởng vỗ chết ngươi?"

"Không thử một chút như thế nào lại biết ta không phải là đối thủ của ngươi? !" Triệu Dương quay đầu nhìn về phía một bên Lý Phong Niên, nói: "Lý huynh, không bằng chúng ta trước liên thủ, nắm lấy số một tòa đài cao, ngươi xem coi thế nào?"

"Cũng tốt, trước đem tòa thứ nhất đài cao cầm xuống lại nói." Lý Phong Niên nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Lâm Phong, hỏi: "Lâm công tử, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta?"

"Ta liền không đi tranh đoạt tòa thứ nhất đài cao." Lâm Phong trực tiếp cự tuyệt Lý Phong Niên.

Lâm Phong mục tiêu là sau cùng ba tòa đài cao, hắn đối tòa thứ nhất đài cao, cũng không có hứng thú.

Bất quá, Lâm Phong ngược lại là rất muốn nhìn một chút, Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người liên thủ, đến tột cùng có thể hay không nắm lấy số một tòa đài cao.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người liền đã cất bước đi ra, trực tiếp đi lên tòa thứ nhất đài cao.

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên càn quét ra.

Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người phảng phất bị vạn quân núi non đè lại đồng dạng, liên hành động đều trở nên mười phần khó khăn.

Bất quá, loại trình độ này uy áp, Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người ngược lại là miễn cưỡng có thể thích ứng.

Nói cách khác, bọn hắn chỉ cần đem trên đài cao nam tử trung niên đuổi đi, bọn hắn liền có thể thay thế nam tử trung niên, tiếp tục lưu lại trên đài cao.

"Ngươi là mình xuống dưới, vẫn là chúng ta ra tay, đưa ngươi xuống dưới?" Cái này, Lý Phong Niên thanh âm, vang lên.

"Ngươi điên rồi đi, ngươi để cho ta mình xuống dưới? !" Nam tử trung niên giận quá thành cười nói: "Ta nhìn ngươi là còn không có làm rõ ràng tình huống đi, ta chính là Đạo Tổ cảnh cấp chín tu vi, mà các ngươi hai tiểu gia hỏa này, chỉ có Đạo Tổ cảnh cấp tám cùng Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi."

"Các ngươi chẳng lẽ nghĩ đến đám các ngươi hai người liên thủ, liền có thể chiến thắng ta hay sao?"

"Nhìn đến ngươi là muốn chúng ta ra tay, đưa ngươi đuổi xuống." Lý Phong Niên mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền trực tiếp ra tay đi."

Nói xong, Lý Phong Niên một bước phóng ra, huy chưởng chụp về phía nam tử trung niên.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo đột nhiên hội tụ.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem trọn phiến hư không đều triệt để xé rách.

Đối mặt Lý Phong Niên công kích, nam tử trung niên khẽ nhíu mày, sau đó liền huy chưởng cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Lý Phong Niên cánh tay run lên, dưới chân liên tiếp lui về phía sau.

Mà trung niên nam tử kia, trên cánh tay lại là xuất hiện một đạo vết thương.

Hắn cả người càng là đã mất đi trọng tâm đồng dạng, lui về sau mấy chục bước mới thật không dễ dàng ổn định thân thể.

"Lý... Lý Phong Niên vậy mà chiếm cứ thượng phong? !"

"Lý Phong Niên không hổ là tuyệt thế thiên kiêu a, hắn mới Đạo Tổ cảnh cấp tám tu vi, lại còn mạnh hơn so với Đạo Tổ cảnh cấp chín võ giả."

"Lý Phong Niên thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trung niên nam tử kia càng là con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Phong Niên thiên phú lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền hắn đều yếu Lý Phong Niên ba phần!

"Đánh nhau thời điểm cũng không thể phân tâm." Cái này, nam tử trung niên bên tai, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

Nam tử trung niên đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Hắn vội vàng xoay người, mới phát hiện Triệu Dương chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Oanh

Không đợi nam tử trung niên kịp phản ứng, Triệu Dương nắm đấm, liền đã rơi vào nam tử trung niên trên thân.

Lực lượng cuồng bạo lấy Triệu Dương nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không càng là trong nháy mắt chôn vùi.

Về phần trung niên nam tử kia, thì là dưới chân lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau.

"Đã các ngươi muốn chết, thì nên trách không được ta!" Nam tử trung niên triệt để nổi giận.

Hắn một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một thanh trường kiếm.

Từng đạo khí tức bén nhọn không ngừng từ trường kiếm bên trong lan tràn ra, tràn ngập cả tòa đài cao!

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này một thanh trường kiếm chính là một kiện cấp chín giới binh.

Mà lại cái này giới binh bị nam tử trung niên ôn dưỡng qua đi, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng càng phát ra cường đại!

"Thuần Dương kiếm! Hắn... Hắn là Lý Thuần Dương? !"

"Lý Thuần Dương! Hắn tuyệt đối là Lý Thuần Dương!"

"Cái này một thanh Thuần Dương kiếm chính là Lý Thuần Dương bản mệnh Linh Khí, hắn liền là Lý Thuần Dương!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lý Thuần Dương chính là Huyền Minh châu một vị đỉnh cấp cường giả.

Nhưng sớm tại vài vạn năm trước, Lý Thuần Dương liền đã mai danh ẩn tích.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Thuần Dương vậy mà lại xuất hiện ở cái địa phương này!

"Nguyên lai là Lý Thuần Dương." Cái này, Lý Phong Niên đột nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Sự tích của ngươi ta ngược lại thật ra nghe nói qua một chút."

"Nói đến, ngươi cũng coi là thiên tài, nhưng ngươi cùng ta so sánh, vẫn là kém một chút."

"Ngươi muốn chết!" Lý Thuần Dương tức giận vạn phần, vung kiếm liền hướng phía Lý Phong Niên giết đi lên.

Xuy xuy!

Đại đạo hội tụ, che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, chậm rãi tại Lý Thuần Dương sau lưng ngưng tụ.

Tôn này đạo thân hư ảnh đi theo Lý Thuần Dương động tác, huy động trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng về Lý Phong Niên.

Đối mặt Lý Thuần Dương toàn lực công kích, Lý Phong Niên khẽ nhíu mày, lật tay lấy ra một cây trường thương.

Tay hắn cầm trường thương, cùng Lý Thuần Dương chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lý Thuần Dương cầm kiếm trên cánh tay, đã máu me đầm đìa, dữ tợn vạn phần.

Trái lại Lý Phong Niên, lại chỉ là hô hấp dồn dập mấy phần mà thôi.

"Lý Phong Niên thực lực, vậy mà như thế cường đại? Liền Lý Thuần Dương bắt hắn đều không có nửa điểm biện pháp a!"

"Lý Phong Niên thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Lý Phong Niên không hổ là Huyền Minh châu tuyệt thế thiên kiêu a, này thiên phú đích thật là gần như không tồn tại."

Đám người tiếng than thở, không ngừng vang lên.

Lý Thuần Dương thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Phong Niên thực lực sẽ cường đại như thế.

Cho dù là hắn vận dụng đạo thân hư ảnh, đều không thể đánh bại Lý Phong Niên.

Loại này thiên phú và thực lực, cho dù là Lý Thuần Dương đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

"Ta đã nói qua, đánh nhau thời điểm không thể phân tâm." Cái này, Triệu Dương xé rách hư không, lần nữa từ hư không bên trong đi ra.

Tay hắn cầm trường đao, trực tiếp hướng về Lý Thuần Dương.

"Đáng chết!" Lý Thuần Dương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng dùng trường kiếm ngăn tại thân trước.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên càn quét ra.

Triệu Dương đột nhiên tập kích, làm cho không có chút nào chuẩn bị Lý Thuần Dương liên tiếp lui về phía sau, khó chịu vạn phần..