Chương 685: Không phải là đối thủ

Chương 685: Không phải là đối thủ

Triệu Dương đột nhiên tập kích, làm cho không có chút nào chuẩn bị Lý Thuần Dương liên tiếp lui về phía sau, khó chịu vạn phần.

Ngay tại Lý Thuần Dương lấy lại tinh thần, muốn đối Triệu Dương triển khai thế công thời điểm, Triệu Dương lại là trực tiếp xé rách hư không, biến mất tại Lý Thuần Dương thân trước.

"Cái này tên đáng chết!" Lý Thuần Dương tức giận đến cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nếu là đặt ở bình thường, Triệu Dương những này một chút thủ đoạn, khẳng định là không đả thương được Lý Thuần Dương.

Nhưng bây giờ Lý Thuần Dương muốn phân thần đối phó Lý Phong Niên, Triệu Dương những này mánh khoé liền để đến Lý Thuần Dương khó lòng phòng bị, biệt khuất vạn phần.

"Lý Thuần Dương, tiếp xuống đổi ta công kích." Cái này, Lý Phong Niên đột nhiên huy động lên trường thương trong tay.

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, trong nháy mắt hóa thành một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, đi theo Lý Phong Niên động tác, vung thương hướng về Lý Thuần Dương.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều triệt để chôn vùi.

Đối mặt Lý Phong Niên cường đại công kích, Lý Thuần Dương tự nhiên cũng không dám thất lễ, trực tiếp vung kiếm ứng đối.

Khảng khảng!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Lý Phong Niên, Lý Thuần Dương hai người toàn thân run lên, đồng thời bay ngược ra ngoài.

Nhưng rất nhanh, hai người liền ổn định thân hình, lần nữa chiến làm một đoàn.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo không ngừng càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Hai người đại chiến đồng thời, Triệu Dương cũng sẽ ngẫu nhiên ra tay, hướng về phía Lý Thuần Dương yếu hại toàn lực công kích.

Nguyên bản liền ở vào hạ phong Lý Thuần Dương, tại Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người toàn lực bao bọc dưới, trong nháy mắt liền hiện đầy vết thương, chật vật vạn phần.

Oanh

Cái này, Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người một trước một sau, toàn lực thẳng hướng Lý Thuần Dương.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Lý Thuần Dương chấn động đến miệng phun máu tươi, trực tiếp bay ngược ra ngoài, hung hăng rơi đập tại đài cao nơi hẻo lánh chỗ.

"Coi như các ngươi lợi hại, ta nhận thua!" Lý Thuần Dương nhìn xem khí thế hung hăng Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người, tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn mặc dù không có cam lòng, nhưng hắn hoàn toàn chính xác không phải Lý Phong Niên cùng Triệu Dương hai người đối thủ.

Thế là, Lý Thuần Dương cũng chỉ có thể cắn răng một cái, lách mình rời đi đài cao.

"Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người vậy mà thật cầm xuống tòa thứ nhất đài cao? !"

"Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người thực lực thật sự là thật là đáng sợ, bọn hắn liên thủ phía dưới, vậy mà thuận lợi cầm xuống tòa thứ nhất đài cao."

"Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người không hổ là tuyệt thế thiên kiêu a, hai người liên thủ, liền xem như Lý Thuần Dương cũng không phải là đối thủ của bọn họ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng một bên Lý Thuần Dương, lại là mặt già hơi rút, biệt khuất vạn phần.

Hắn vừa rồi chỉ là lòng tốt, muốn cáo tri Triệu Dương bọn người đài cao tình huống.

Nhưng mà ai biết, hắn sau khi nói xong, lại là làm cho Triệu Dương bọn người càng thêm ngấp nghé đài cao, cũng trực tiếp ra tay cướp đi hắn chiếm cứ đài cao.

Hiện tại Lý Thuần Dương hận không thể hung hăng quất chính mình mấy bàn tay!

"Các ngươi thật sự là quá độc ác!" Lý Thuần Dương nhịn không được hướng về phía trên đài cao Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người gào lên.

Nhưng Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người lại là không hề bị lay động.

Thậm chí, Triệu Dương còn đưa ánh mắt về phía tòa thứ hai trên đài cao nam tử trung niên, thản nhiên nói: "Lý huynh, hiện tại chúng ta chỉ có một tòa đài cao, cũng không tốt phân phối."

"Không bằng chúng ta đi đem tòa thứ hai đài cao cũng cầm xuống."

"Chờ bắt lại tòa thứ hai đài cao về sau, ngươi liền lưu tại tòa thứ hai đài cao, sau đó ta lại trở lại tòa thứ nhất đài cao, ngươi xem coi thế nào?"

"Rất tốt." Lý Phong Niên gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền trực tiếp đi đem tòa thứ hai đài cao cầm xuống đi."

Nói xong, Lý Phong Niên đã đạp không hướng phía tòa thứ hai đài cao rơi đi.

Triệu Dương thì là theo sát phía sau.

Làm hai người rơi vào tòa thứ hai đài cao trong nháy mắt, một cỗ càng cường đại hơn uy áp, đột nhiên càn quét ra.

Cho dù là Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người, cũng không khỏi đến thân thể trầm xuống, cả người trong nháy mắt còng xuống xuống dưới.

Hai người thích ứng một lát sau, lúc này mới rốt cục miễn cưỡng có thể tại tòa thứ hai trên đài cao đứng thẳng người.

"Hai người các ngươi chẳng lẽ cho là ta cùng Lý Thuần Dương kia ngu xuẩn đồng dạng dễ đối phó hay sao?"

Cái này, một mực xếp bằng ở trên đài cao nam tử trung niên đột nhiên mở ra hai con ngươi, lạnh giọng nói: "Các ngươi nếu là lại không lăn xuống đi, vậy liền đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Nói xong, trung niên nam tử kia chậm rãi đứng dậy, toàn thân tản ra một cỗ vô cùng khí thế bén nhọn.

Cái này một cỗ khí thế, làm cho Lý Phong Niên đều khẽ nhíu mày.

Bất quá, Lý Phong Niên nhưng lại chưa bởi vậy rời đi, ngược lại là nắm chặt trường thương, thản nhiên nói: "Cái này tòa thứ hai đài cao, ta muốn định, nếu ngươi là không tự hành rời đi, ta liền ra tay đưa ngươi đuổi xuống."

"Ta nhìn ngươi là muốn chết!" Trung niên nam tử kia một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một thanh cự phủ.

Xuy xuy!

Khí tức cường đại không ngừng từ cự phủ bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ mặt đất đều bị chấn động đến trong nháy mắt rạn nứt ra!

"Cái này. . . Cái này tựa như là Phá Thiên Thần Phủ a. . . Hắn chẳng lẽ là Từ Thiên Ninh? !"

"Phá Thiên Thần Phủ! Hắn liền là Từ Thiên Ninh!"

"Ngoại trừ Từ Thiên Ninh bên ngoài, tuyệt đối không thể có cái thứ hai người có được Phá Thiên Thần Phủ."

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Từ Thiên Ninh đồng dạng là Huyền Minh châu cường giả.

Nhưng Từ Thiên Ninh đã biến mất hơn mấy vạn năm.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Từ Thiên Ninh sẽ xuất hiện ở cái địa phương này!

"Tiểu tử, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Cái này, Từ Thiên Ninh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp huy động trong tay cự phủ, trực tiếp hướng về Lý Phong Niên.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo đột nhiên hội tụ, trực tiếp tại Từ Thiên Ninh sau lưng ngưng tụ thành một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh.

Tôn này đạo thân hư ảnh đi theo Từ Thiên Ninh động tác, huy động trong tay cự phủ, ầm vang rơi xuống.

Đối mặt Từ Thiên Ninh toàn lực công kích, Lý Phong Niên cau mày, không dám thất lễ.

Hắn thôi động đạo thân hư ảnh, huy động trường thương trong tay, cùng Từ Thiên Ninh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa giống như là thủy triều càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Lý Phong Niên cầm súng cánh tay trong nháy mắt vỡ ra đến, hắn cả người càng là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Trái lại Từ Thiên Ninh, chỉ là lui lại mấy bước, khí tức dồn dập mấy phần mà thôi.

"Lý Phong Niên thiên phú hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Từ Thiên Ninh thiên phú và thực lực, thế nhưng là đều không kém a, Lý Phong Niên muốn chiến thắng Từ Thiên Ninh, thật sự là quá khó khăn."

"Từ Thiên Ninh lúc trước thế nhưng là được vinh dự tuyệt thế thiên kiêu, mà lại Từ Thiên Ninh tu vi vẫn còn so sánh Lý Phong Niên tu vi cao hơn một cái tiểu cảnh giới, Lý Phong Niên muốn chiến thắng Từ Thiên Ninh, căn bản là là chuyện không thể nào."

"Lý Phong Niên cùng Triệu Dương liên thủ, căn bản cũng không có thể sẽ là Từ Thiên Ninh đối thủ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách, Triệu Dương đột nhiên từ khe hở bên trong đi ra, vung đao liền chém về phía Từ Thiên Ninh.

Nhưng mà, còn không đợi Triệu Dương trường đao trong tay rơi xuống, Từ Thiên Ninh liền đã huy động trong tay cự phủ, dẫn đầu rơi vào Triệu Dương trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Triệu Dương miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài..