Chương 686: Nhận thua

Chương 686: Nhận thua

Triệu Dương miệng phun máu tươi, cả người vô lực bay ngược ra ngoài.

Đến tận đây toàn bộ trên đài cao, chỉ còn lại có Từ Thiên Ninh còn đứng tại chỗ.

"Từ Thiên Ninh Đạo Tổ cảnh cấp chín tu vi, lại thêm hắn thiên phú đến, Lý Phong Niên cùng Triệu Dương lại nơi nào có thể sẽ là Từ Thiên Ninh đối thủ."

"Từ Thiên Ninh thực lực cùng thiên phú, đích thật là quá kinh khủng."

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, Triệu Dương, Lý Phong Niên hai người đi khiêu khích Từ Thiên Ninh, ngược lại là có chút không tự lượng sức.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Từ Thiên Ninh chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lý Phong Niên thân trước, thản nhiên nói: "Nguyên bản ngươi ta không oán không cừu, ta cũng không cần thiết đối ngươi hạ tử thủ, nhưng đã ngươi muốn chết, vậy liền trách không được ta hạ thủ vô tình."

Nói xong, Từ Thiên Ninh nhấc chân liền hướng phía Lý Phong Niên đan điền đá đi lên.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem động đất nát.

Liền liền quay chung quanh ở chung quanh võ giả, đều khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, ngay tại Từ Thiên Ninh công kích sắp rơi vào Lý Phong Niên trên thân lúc, Lý Phong Niên lại là đột nhiên chui vào hư không bên trong, biến mất ngay tại chỗ.

"Tốc độ cũng không tệ." Từ Thiên Ninh dừng lại thế công, thản nhiên nói: "Nhưng ngươi bất kể thế nào làm, đều chỉ là vùng vẫy giãy chết thôi."

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ai tới đều cứu không được ngươi, ta nói!"

Nói xong, Từ Thiên Ninh bỗng nhiên huy động trong tay cự phủ đầu, hướng phía bên cạnh không gian chém vào mà đi.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Một bên hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Một đạo toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần thân ảnh như gặp phải trọng kích, trực tiếp từ chôn vùi hư không bên trong bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, đạo thân ảnh kia chính là Lý Phong Niên!

"Lý Phong Niên lần này xem như xong a."

"Lý Phong Niên trêu chọc tới Từ Thiên Ninh, hắn lần này chỉ sợ là thật nguy hiểm."

"Lý Phong Niên không nên ngấp nghé tòa thứ hai đài cao."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lý Phong Niên cũng không để ý tới chút nào, lại lần nữa đứng lên đến.

Hắn dùng sức nắm chặt trường thương trong tay, cất bước liền thẳng hướng Từ Thiên Ninh.

Thậm chí, liền liền một mực ẩn núp ở hư không Triệu Dương, đều chủ động hiện thân, từ phía sau lưng đánh lén Từ Thiên Ninh.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại bỗng nhiên càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt rạn nứt.

Đối mặt hai người trước sau bao bọc, Từ Thiên Ninh trên mặt thần sắc vô cùng bình tĩnh.

Hắn huy động trong tay cự phủ, bỗng nhiên hướng trước chém vào mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa lấy Từ Thiên Ninh làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Triệu Dương, Lý Phong Niên hai người cơ hồ là đồng thời miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

"Chết!" Một chiêu đánh lui hai người, Từ Thiên Ninh cũng không tiếp tục cho hai người thời cơ.

Từ Thiên Ninh dưới chân một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Phong Niên thân trước.

Hắn huy động trong tay cự phủ, liền chuẩn bị kết thúc Lý Phong Niên tính mệnh.

Nhưng cái này, giữa thiên địa tinh thuần linh khí, cùng đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, lại là như là thác nước đồng dạng, đồng thời hướng phía Lý Phong Niên trong cơ thể quán chú mà đi.

Xuy xuy!

Lý Phong Niên khí tức đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, Lý Phong Niên tu vi liền từ Đạo Tổ cảnh cấp tám, đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp chín!

Mà Lý Phong Niên trường thương trong tay, cũng tại thời khắc này lần nữa huy động, cùng Từ Thiên Ninh đối diện rơi xuống cự phủ trực tiếp tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Từ Thiên Ninh cánh tay xé rách, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lý Phong Niên, lại chỉ là lui lại mấy bước mà thôi!

"Lý... Lý Phong Niên vậy mà đột phá? !"

"Lý Phong Niên này thiên phú cũng thật là đáng sợ đi, hắn vậy mà lâm nguy đột phá!"

"Lý Phong Niên không hổ là tuyệt thế thiên tài a, hắn vậy mà tại thời khắc sống còn đột phá!"

Đám người tiếng kinh hô, không ngừng quanh quẩn tại bốn phía.

Từ Thiên Ninh thì là con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Phong Niên sẽ ở thời khắc sống còn đột phá tu vi.

Mà lại Lý Phong Niên tu vi sau khi đột phá, thực lực còn tăng lên không ít.

"Hiện tại, chúng ta từ đầu tái chiến." Cái này, Lý Phong Niên thanh âm, vang lên.

Vừa dứt lời, Lý Phong Niên trường thương trong tay, cũng đã hướng phía Từ Thiên Ninh trực tiếp rơi đi.

Mà Lý Phong Niên sau lưng đạo thân hư ảnh, đồng dạng là đi theo Lý Phong Niên động tác trong tay, vung thương hướng về Từ Thiên Ninh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tu vi sau khi đột phá, lại có thể có bao nhiêu lợi hại." Từ Thiên Ninh hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là thôi động đạo thân hư ảnh, huy động cự phủ cùng Lý Phong Niên chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo lấy hai người làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Từ Thiên Ninh càng là miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến đài cao bên ngoài.

Trái lại Lý Phong Niên, cũng chỉ là lui lại mấy bước mà thôi.

Một chiêu đánh lui Từ Thiên Ninh về sau, Lý Phong Niên động tác trên tay cũng không dừng lại.

Hắn lần nữa huy động trường thương trong tay, tại trên mũi thương, ngưng tụ ra một đạo tử kim sắc ánh sáng.

Cái này một sợi ánh sáng mới vừa xuất hiện, Lý Phong Niên trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, trong miệng càng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, vì ngưng tụ cái này một sợi tử kim quang mang, đã hao hết Lý Phong Niên tất cả lực lượng!

"Lý Phong Niên, ta nhận thua!" Cái này, Từ Thiên Ninh thanh âm, vang lên.

Vừa rồi Lý Phong Niên công kích, đã đả thương nặng Từ Thiên Ninh.

Lấy Từ Thiên Ninh hiện tại trạng thái, căn bản cũng không có biện pháp đón lấy Lý Phong Niên một kích toàn lực.

Vì giữ được tính mạng, Từ Thiên Ninh cũng chỉ có thể nhận thua.

"Từ Thiên Ninh vậy mà nhận thua!"

"Không nghĩ tới, Từ Thiên Ninh dạng này thiên tài, cuối cùng vậy mà nhận thua."

"Lý Phong Niên thực lực cùng thiên phú, đích thật là quá cường đại a, liền Từ Thiên Ninh cuối cùng đều chỉ có thể nhận thua."

Đám người âm thầm cảm thán, nhìn về phía Lý Phong Niên ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Mà Lý Phong Niên cũng dừng bước, thu hồi trường thương trên thế công.

Vừa rồi một chiêu kia nếu là bộc phát ra, Lý Phong Niên liền sẽ lực lượng hao hết, trong nháy mắt hư thoát.

Hắn cũng không có dư thừa lực lượng, lại đợi tại đài cao, hấp thu đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Đã Từ Thiên Ninh chủ động nhận thua, Lý Phong Niên tự nhiên cũng không có tất yếu tiếp tục công kích.

"Chúc mừng Lý huynh." Cái này, Triệu Dương từ hư không bên trong đi ra, hướng về phía Lý Phong Niên ôm quyền nói: "Không biết Lý huynh có thể hay không đem tòa thứ nhất đài cao để cùng ta?"

"Đã chúng ta đã xách trước ước định cẩn thận, kia tòa thứ nhất đài cao, tự nhiên thuộc về ngươi." Lý Phong Niên chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt đáp lại nói.

"Đa tạ Lý huynh." Triệu Dương lần nữa đối Lý Phong Niên ôm quyền, sau đó liền đạp không về tới tòa thứ nhất trên đài cao.

Trở về tòa thứ nhất đài cao về sau, Triệu Dương lập tức ngồi xếp bằng, yên lặng thôn phệ xây dựng đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Về phần Lý Phong Niên, thì là đưa ánh mắt về phía tòa thứ ba đài cao!

"Lý... Lý Phong Niên giống như đang nhìn tòa thứ ba đài cao a."

"Không phải đâu, chẳng lẽ Lý Phong Niên muốn đem tòa thứ ba đài cao cũng đoạt tới?"

"Lý Phong Niên mặc dù rất lợi hại, nhưng hắn nghĩ muốn cướp đi tòa thứ ba đài cao, chỉ sợ rất không có khả năng a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

============================INDEX==686==END============================.