Chương 687: Thứ sáu tòa đài cao

Chương 687: Thứ sáu tòa đài cao

Lý Phong Niên nhìn về phía tòa thứ ba đài cao.

Nhưng rất nhanh, Lý Phong Niên liền thu hồi ánh mắt.

Tòa thứ ba trên đài cao kia người đàn ông tuổi trung niên khí tức, rõ ràng muốn so Từ Thiên Ninh khí tức càng thêm cường đại.

Lý Phong Niên có thể chiến thắng Từ Thiên Ninh, liền đã cực kỳ không dễ dàng.

Hắn nếu là đối đầu tòa thứ ba trên đài cao kia người đàn ông tuổi trung niên, sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít.

Cũng đúng là như thế, Lý Phong Niên trực tiếp từ bỏ cướp đoạt tòa thứ ba đài cao.

Bất quá, Lý Phong Niên ánh mắt, lại là rất nhanh liền rơi vào thứ sáu tòa trên đài cao.

Toà này đài cao bốn phía tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Nhưng Lý Phong Niên nhưng như cũ muốn đi thử một chút.

Nếu là có thể chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao, Lý Phong Niên đạt được chỗ tốt, tự nhiên cũng sẽ lớn hơn.

Nghĩ đến, Lý Phong Niên đã chân đạp hư không, hướng phía thứ sáu tòa đài cao mà đi.

Xuy xuy!

Làm Lý Phong Niên thân hình rơi vào thứ sáu tòa đài cao trên về sau, một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên càn quét ra.

Lý Phong Niên chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, cả người trong nháy mắt còng xuống.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, không ngừng từ Lý Phong Niên trong miệng phun ra mà ra.

Nhưng Lý Phong Niên lại là cắn răng kiên trì, vững vàng đứng ở thứ sáu tòa trên đài cao!

"Lý... Lý Phong Niên thành công! Hắn thuận lợi đứng ở thứ sáu tòa trên đài cao!"

"Lý Phong Niên đúng là thuận lợi chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao!"

"Lý Phong Niên thiên phú quả nhiên đáng sợ, hắn vậy mà liền thứ sáu tòa đài cao đều có thể chiếm cứ."

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Liền liền xếp bằng ở còn lại ba tòa trên đài cao nam tử trung niên, đều chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn về phía đứng tại thứ sáu tòa đài cao trên Lý Phong Niên!

Nhưng rất nhanh, ba người đàn ông tuổi trung niên liền khẽ lắc đầu, sau đó ba người đàn ông tuổi trung niên lại lần nữa nhắm mắt lại, yên lặng hấp thu xây dựng đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Xuy xuy!

Ngay tại ba người đàn ông tuổi trung niên nhắm mắt trong nháy mắt, thứ sáu tòa đài cao bên trong, đột nhiên tràn ngập ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Cỗ lực lượng này phi tốc ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh.

Tôn này kim quang hư ảnh từ bệ đá bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại cùng đại đạo hội tụ mà thành, liền như là đạo thân hư ảnh đồng dạng.

Mà tôn này đạo thân hư ảnh, thì là cùng Lý Phong Niên đồng dạng, có được Đạo Tổ cảnh cấp chín tu vi!

Oanh

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, tôn này che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, liền đã cầm bốc lên nắm đấm, trực tiếp rơi về phía trước người Lý Phong Niên.

Lực lượng cường đại, đem trọn phiến hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền mặt đất đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Lý Phong Niên cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắn cắn chặt hàm răng, vung thương cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Hết thảy chung quanh, đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Cao đám người dưới đài trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lý Phong Niên sớm đã là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

"Thứ... Thứ sáu tòa đài cao bên trong vậy mà cất giấu một tôn đạo thân hư ảnh? !"

"Thứ sáu tòa đài cao bên trong đạo thân hư ảnh, thật sự là quá cường đại, liền Lý Phong Niên đều không phải tôn này đạo thân hư ảnh đối thủ!"

"Thứ sáu tòa đài cao bên trong cất giấu đạo thân hư ảnh, đích thật là quá mức kinh khủng một chút a."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thứ sáu tòa đài cao bên trong, vậy mà lại cất giấu cường đại như thế một tôn tồn tại.

Bất quá, cho dù là đối mặt cường đại như thế đạo thân hư ảnh, Lý Phong Niên nhưng như cũ là không hề từ bỏ.

Hắn dùng sức nắm chặt trường thương trong tay, vung thương liền chủ động hướng phía tôn này đạo thân hư ảnh công kích mà đi.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, Lý Phong Niên sau lưng đột nhiên ngưng tụ ra một tôn đạo thân che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh.

Mà Lý Phong Niên trong tay kia cây trường thương đầu mũi thương, cũng rất nhanh nổi lên một sợi tử kim sắc nhàn nhạt quang hoa.

Đạo ánh sáng này hoa chậm rãi nhảy lên, toàn bộ hư không liền trong nháy mắt sụp đổ!

"Ta vừa rồi không có thể sử dụng một chiêu này đối phó Từ Thiên Ninh, hiện tại ta liền dùng một chiêu này tới đối phó ngươi đi."

Tiếng nói vừa ra, Lý Phong Niên cùng phía sau hắn đạo thân hư ảnh, đã vung thương rơi xuống!

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt thôn phệ.

Liền liền kia một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, đều trong nháy mắt bị cỗ này lực lượng kinh khủng nơi bao bọc.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh cũng chỉ là ảm đạm mấy phần, cũng không có cái gì quá lớn tổn thương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lý Phong Niên con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vừa rồi đã vận dụng toàn lực, liền xem như Đạo Tổ cảnh cấp chín cường giả, cũng phải vẫn lạc tại hắn trường thương phía dưới.

Nhưng trước mắt cái này một tôn đạo thân hư ảnh, lại là chống đỡ Lý Phong Niên một kích toàn lực.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Còn không đợi Lý Phong Niên suy nghĩ nhiều, tôn này đạo thân hư ảnh nắm đấm, liền đã rơi vào Lý Phong Niên trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều bị rung ra từng đạo thật sâu vết rách.

Lý Phong Niên càng là toàn thân máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở đài cao bên ngoài.

Mà toà kia trên đài cao đạo thân hư ảnh, cũng lần nữa hóa thành lưu quang, về tới đài cao bên trong.

"Lý Phong Niên cuối cùng vẫn là bại a."

"Lý Phong Niên thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn muốn chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao, thật sự là quá khó khăn."

"Lý Phong Niên có thể chiếm cứ tòa thứ hai đài cao, cũng coi là không tệ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Lý Phong Niên thì là cố nén trên thân truyền đến đau đớn, quay người về tới tòa thứ hai trên đài cao.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Mà Lâm Phong ánh mắt, thì là trực tiếp rơi vào thứ sáu tòa trên đài cao!

"Lâm công tử muốn ra tay rồi sao? !"

"Không đúng, Lâm công tử bộ dạng này, tựa hồ là muốn đi thứ sáu tòa đài cao a."

"Lâm công tử cái này rõ ràng liền là muốn đi chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao a!"

Đám người nhao nhao quay đầu, đem ánh mắt rơi vào Lâm Phong trên thân.

Mà Lâm Phong cũng tại mọi người nhìn chăm chú, đạp không đi lên thứ sáu tòa đài cao.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên từ đài cao bên trong lan tràn ra.

Lâm Phong trong nháy mắt liền bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền thích ứng thứ sáu tòa đài cao trên uy áp, đứng thẳng người.

"Lâm công tử nhanh như vậy liền thích ứng thứ sáu tòa đài cao trên uy áp rồi?"

"Không đúng, thứ sáu tòa đài cao trên uy áp, giống như muốn so trước trước yếu một chút a."

"Đài cao này hẳn là căn cứ võ giả tu vi, tự động điều chỉnh uy áp mạnh yếu!"

Đám người đuôi lông mày chau lên, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Mặc dù trên đài cao uy áp, so trước trước giảm bớt mấy phần, nhưng Lâm Phong có thể nhanh như vậy liền thích ứng trên đài cao uy áp, cũng đã phi thường lợi hại!

============================INDEX==687==END============================.