Chương 688: Chiếm cứ thứ bảy tòa đài cao

Chương 688: Chiếm cứ thứ bảy tòa đài cao

Mặc dù trên đài cao uy áp, so trước trước giảm bớt mấy phần, nhưng Lâm Phong có thể nhanh như vậy liền thích ứng trên đài cao uy áp, cũng đã phi thường lợi hại!

Liền liền mặt khác ba tòa trên đài cao đám võ giả, đều nhao nhao mở ra hai con ngươi, hướng phía Lâm Phong vị trí nhìn thoáng qua.

Nhưng rất nhanh, ba người liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục hấp thu xây dựng đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại năng lượng liễm diễm, đột nhiên từ thứ sáu tòa đài cao bên trong càn quét mà ra.

Kia một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, lần nữa ngưng tụ thành hình.

Bất quá, lần này đạo thân hư ảnh, lại là chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi.

"Tôn này đạo thân hư ảnh chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi? !"

"Ta đã biết, đài cao bên trong ngưng tụ đạo thân hư ảnh, là căn cứ đi đến đài cao người võ giả kia tu vi, ngưng tụ thành hình."

"Đi đến đài cao võ giả chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi, đài cao ngưng tụ đạo thân hư ảnh, liền chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi."

"Đài cao ngưng tụ đạo thân hư ảnh chính là tập hợp đến hàng vạn mà tính Đạo tổ năng lượng ngưng tụ mà thành, cùng cấp bên trong chỉ sợ không người có thể chiến thắng đạo kia thân hư ảnh."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà kia một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, cũng tại đám người nhìn chăm chú, huy động to lớn nắm đấm, hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Xuy xuy!

Hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Chung quanh mặt đất tức thì bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem Lâm Phong nuốt hết.

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

Đạo kia thân hư ảnh ngu ngơ mấy hơi thở về sau, lúc này mới huy động bàn tay lớn, hướng phía bên cạnh hư không đánh ra.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Hư không xé rách về sau, Lâm Phong thân ảnh, liền chậm rãi nổi lên.

Nhưng rất nhanh, kia hư ảnh liền cấp tốc vặn vẹo tiêu tán.

"Lâm công tử tốc độ, thật là nhanh a, liền tôn này đạo thân hư ảnh, đều không phải Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử tốc độ, hoàn toàn chính xác quá nhanh a."

"Lâm công tử tốc độ coi như lại nhanh cũng vô dụng, nếu như hắn chỉ biết là né tránh, cuối cùng chỉ sợ cũng chỉ có thể bị tôn này đạo thân hư ảnh đánh xuống đài cao."

Đám người nhao nhao mở miệng, không ngừng nghị luận.

Mà tôn này đạo thân hư ảnh thì phảng phất là phát điên đồng dạng, điên cuồng hướng phía bốn phía oanh kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Chung quanh hư không phi tốc chôn vùi.

Nhưng tôn này đạo thân hư ảnh lại từ đầu đến cuối không cách nào chạm đến Lâm Phong mảy may.

Xuy xuy!

Ngay tại tôn này đạo thân hư ảnh lung tung đánh tung thời điểm, Lâm Phong lại là chậm rãi từ hư không bên trong đi ra, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở tôn này đạo thân hư ảnh sau lưng.

Không đợi tôn này đạo thân hư ảnh lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào tôn này đạo thân hư ảnh trên thân.

Oanh

Lực lượng hủy thiên diệt địa lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Tôn này đạo thân hư ảnh trong nháy mắt liền bị thôn phệ bao phủ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tôn này đạo thân hư ảnh sớm đã chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Mà thứ sáu tòa đài cao, cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại có Lâm Phong chắp tay đứng tại chỗ cũ!

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cường đại như thế đạo thân hư ảnh, đúng là bị Lâm Phong cho một quyền oanh sát.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lực lượng hủy thiên diệt địa cùng đại đạo, lần nữa tụ đến.

Những này đại đạo cùng lực lượng, phi tốc hóa thành từng cỗ đạo thân hư ảnh.

Những này đạo thân hư ảnh tu vi, toàn bộ đều cùng Lâm Phong duy trì nhất trí, chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi.

Làm những này đạo thân hư ảnh toàn bộ ngưng hình về sau, liền trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong điên cuồng oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét.

Nhưng những này đạo thân hư ảnh công kích, lại căn bản là không có cách chạm tới Lâm Phong.

Ngược lại là Lâm Phong, lấy tốc độ cực nhanh, xuất hiện ở những cái kia đạo thân hư ảnh trước, cũng huy quyền rơi vào đạo thân hư ảnh trên thân.

Theo lực lượng cường đại càn quét ra, những cái kia đạo thân hư ảnh cũng tuần tự chôn vùi, tiêu tán tại thứ sáu tòa trên đài cao.

Ngắn ngủi một lát, mấy chục đạo đạo thân hư ảnh, liền đã hoàn toàn tán đi.

"Lâm... Lâm công tử thực lực thật sự là quá kinh khủng, nhiều như vậy đạo thân hư ảnh, lại cũng không cách nào thương tới Lâm công tử mảy may."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền nhiều như vậy đạo thân hư ảnh, đều toàn bộ bị Lâm công tử diệt sát."

"Lâm công tử diệt sát tất cả đạo thân hư ảnh, hẳn là có thể chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao đi?"

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ lạc tại trên đài cao Lâm Phong trên thân.

Liền liền mặt khác ba tòa trên đài cao võ giả đều lần nữa mở ra hai con ngươi, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trên đài cao Lâm Phong.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao!

"Toà này đài cao, cũng không phải là rất khó chiếm cứ a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền cẩn thận cảm thụ xây dựng đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng.

Một lát sau, Lâm Phong chính là con ngươi khẽ run, mắt bên trong không khỏi hiện lên một vòng kinh hãi.

Lâm Phong chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao về sau, có thể rõ ràng cảm nhận được đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Trong này lực lượng, so với trước lúc trước tòa Đạo tổ ao máu bên trong năng lượng, còn mạnh hơn rất nhiều!

Chỉ cần Lâm Phong đem toà này đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực tất nhiên có thể phóng đại!

"Thứ sáu tòa đài cao bên trong, cũng đã có được như thế lực lượng cường đại, kia thứ bảy tòa đài cao cùng thứ tám tòa đài cao bên trong, lại ẩn chứa cỡ nào lực lượng cường đại?" Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía bên cạnh thứ bảy tòa đài cao.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền tại đám người nhìn chăm chú, đạp không đi đến thứ bảy tòa trên đài cao.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại đột nhiên càn quét ra.

Đài cao bên trong lực lượng kinh khủng như là thủy triều đồng dạng, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong trên thân va chạm mà đi.

Oanh

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Lâm Phong khóe miệng chảy máu, cả người đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

"Thứ bảy tòa đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng, ngược lại là có chút kinh khủng a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lần nữa đứng thẳng người.

Nhưng ngay tại Lâm Phong thẳng tắp thân thể trong nháy mắt, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, đột nhiên hóa thành một tôn che khuất bầu trời núi non, hướng phía Lâm Phong trực tiếp rơi xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên.

Lâm Phong thân thể đều bị ép cong mấy phần.

Đỏ thắm máu tươi càng là thuận Lâm Phong lỗ chân lông không ngừng tiêu tán mà ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong dưới chân liền đã bị nhuộm thành một mảnh tinh hồng!

"Phá cho ta!" Cái này, Lâm Phong bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, trên tay lực lượng đột nhiên bộc phát ra.

Cả tòa núi non lấy Lâm Phong bàn tay làm trung tâm, phi tốc đền bù vết rạn.

Theo một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên, cả tòa núi non cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

============================INDEX==688==END============================.