Chương 689: Cho ngươi sáu ngày thời gian

Chương 689: Cho ngươi sáu ngày thời gian

Theo một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên, cả tòa núi non cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Nhưng thứ bảy tòa trên đài cao lực lượng cường đại, nhưng lại chưa giảm yếu.

Thậm chí, lực lượng càng thêm cường đại trực tiếp ngưng tụ thành một thanh che khuất bầu trời cự kiếm, hướng phía Lâm Phong bỗng nhiên bổ xuống.

Oanh

Trầm thấp nổ vang âm thanh truyền khắp tứ phương.

Lâm Phong thân thể trầm xuống, nửa cái bàn chân đều lâm vào đài cao bên trong.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, càng là không ngừng từ Lâm Phong trong miệng phun ra mà ra.

Bất quá, Lâm Phong lại là cắn răng cố nén, dùng hết toàn lực đem cự kiếm đẩy bay trở về.

"Thứ bảy tòa đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng thật sự là quá cường đại, nếu là đổi một cái người, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc, cũng liền Lâm công tử có thể tiếp tục chống đỡ."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác gần như không tồn tại a, thứ bảy tòa đài cao tràn ngập ra trùng điệp công kích, đúng là toàn bộ bị Lâm công tử cho cản lại."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người nhìn xem trên đài cao Lâm Phong, mắt bên trong càng thêm ra hơn mấy phần kính sợ.

Nhưng Lâm Phong lại là cau mày, từ đầu đến cuối không dám có nửa phần thư giãn.

Bởi vì Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, thứ bảy tòa đài cao bên trong năng lượng, còn đang không ngừng hội tụ, tựa hồ là đang ấp ủ càng cường đại hơn công kích đồng dạng!

Xuy xuy!

Cái này, một thanh vắt ngang vạn dặm đại đao, đột nhiên ở trên không ngưng tụ thành hình.

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, cây đại đao kia liền đã ầm vang rơi xuống, trực tiếp chém xuống tại Lâm Phong trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại không ngừng càn quét ra.

Cả tòa đài cao cũng vì đó run lên.

Lâm Phong thân thể bị ép tới triệt để uốn lượn, toàn thân trên dưới càng là xuất hiện vô cùng dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, không ngừng từ Lâm Phong vết thương trên người bên trong lan tràn ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

"Phá cho ta!" Cái này, Lâm Phong bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể Thế Giới chi lực triệt để bộc phát ra.

Một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh đi theo Lâm Phong động tác, bỗng nhiên đem ép xuống trường đao cao cao chống lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong một cái phát lực, trường đao lợi dụng Lâm Phong bàn tay làm trung tâm, phi tốc vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao?"

"Lâm công tử thực lực, đích thật là quá cường đại."

"Nhìn đến cái này thứ bảy tòa đài cao, cũng phải bị Lâm công tử chiếm cứ a."

Đám người cổ họng nhúc nhích, hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Liền liền mặt khác ba tòa trên đài cao nam tử trung niên, đều phải kinh nghi.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, liền lần nữa hội tụ thành đầy trời vũ khí, điên cuồng hướng phía Lâm Phong phun trào mà đi.

Bất quá, Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, chính diện nghênh kích.

Không biết qua bao lâu, những vũ khí kia đã dần dần giảm bớt.

Nhưng Lâm Phong trên thân, cũng đã hiện đầy lít nha lít nhít vết thương.

Oanh

Theo Lâm Phong cuối cùng một quyền rơi xuống, thứ bảy tòa đài cao trên tất cả vũ khí hư ảnh, đã toàn bộ tiêu tán.

Mà Lâm Phong toàn thân trên dưới, cũng đã bị máu tươi triệt để bao trùm, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

"Lâm... Lâm công tử giống như gắng gượng qua thứ bảy tòa đài cao bên trong ẩn chứa tất cả công kích a!"

"Lâm công tử hoàn toàn chính xác đã gắng gượng qua thứ bảy tòa đài cao bên trong ẩn chứa công kích!"

"Lâm công tử lại liên tục chiếm cứ hai tòa đài cao, loại này thiên phú và thực lực, thật sự là quá kinh khủng!"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng điều chỉnh bắt đầu.

Đợi đến thương thế trên người khôi phục bảy tám phần, Lâm Phong mới lần nữa đứng dậy, nhìn về phía bên cạnh thứ tám tòa đài cao.

Nguyên bản, Lâm Phong có thể vận dụng hệ thống, trực tiếp rút trừ thứ tám tòa đài cao bên trong tạp chất, sau đó cùng thứ tám tòa đài cao thành lập được một loại đặc thù liên hệ, tiến tới chưởng khống thứ tám tòa đài cao.

Nhưng so với trực tiếp vận dụng hệ thống, Lâm Phong càng muốn dựa vào hơn thực lực bản thân chiếm cứ thứ tám tòa đài cao, cũng mượn dùng đài cao bên trong phát ra lực lượng kinh khủng, rèn luyện tự thân.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã chân đạp hư không, rơi thẳng vào thứ tám tòa trên đài cao.

"Lâm... Lâm công tử muốn đi nếm thử thứ tám tòa đài cao? !"

"Lâm công tử điên rồi đi, hắn vậy mà đứng lên thứ tám tòa đài cao!"

"Cho dù Lâm công tử thiên phú và thực lực lợi hại hơn nữa, hắn cũng chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi mà thôi, hắn muốn thuận lợi chiếm cứ thứ tám tòa đài cao, thật sự là quá khó khăn."

Đám người âm thầm lắc đầu, cũng không xem trọng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên từ thứ tám tòa đài cao bên trong lan tràn ra.

Ngay sau đó, một vệt kim quang hư ảnh, chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một tên thân hình còng xuống lão giả.

Lão giả này nhìn qua mặt mũi hiền lành, nhưng hắn toàn thân trên dưới lại là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Cho dù là Lâm Phong, đều nhìn không thấu tu vi của hắn!

"Không nghĩ tới, lần này tới đến trên đài cao, cũng chỉ là một cái Đạo Hoàng cảnh cấp chín tiểu gia hỏa." Cái này, lão giả kia chậm rãi mở miệng nói: "Đã ngươi đứng lên nơi này, vậy ta vẫn là miễn cưỡng ra một chiêu đi."

Tiếng nói vừa ra, lão giả kia đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, nhấc chỉ điểm nhẹ tại Lâm Phong trên thân.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, đột nhiên lấy tay của lão giả chỉ làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lâm Phong cả người run lên bần bật, trong nháy mắt bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở bệ đá biên giới vị trí.

"Thực lực thật là khủng khiếp." Lâm Phong cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, lần nữa đứng lên đến.

Bất quá, lần này Lâm Phong nhìn về phía kia ánh mắt của lão giả bên trong, rõ ràng càng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Lão giả kia thực lực, vượt xa khỏi Lâm Phong đoán trước!

"Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú và thực lực, cũng không tệ." Cái này, lão giả kia mở miệng lần nữa, có chút hăng hái nói: "Thứ sáu tòa cùng thứ bảy tòa đài cao, đã bị ngươi chiếm cứ?"

"Vãn bối may mắn chiếm cứ thứ sáu tòa cùng thứ bảy tòa đài cao." Lâm Phong hướng về phía lão giả kia, có chút ôm quyền.

"Không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, đều không người có thể chiếm cứ thứ sáu tòa cùng thứ bảy tòa đài cao, cuối cùng đúng là bị ngươi một cái Đạo Hoàng cảnh cấp chín tiểu gia hỏa chiếm lấy, ngươi thật sự rất không tệ a."

Lão giả kia trầm mặc sau một lúc lâu, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta vì ngươi phá lệ một lần."

"Tu vi của ngươi đích thật là quá yếu một chút, ta có thể cho phép ngươi trước tiên ở toà này trên đài cao hấp thu ba ngày năng lượng."

"Ba ngày sau ngươi ta tái chiến một trận."

"Đến lúc đó, nếu là ngươi có thể tiếp được ta ba chiêu, ta liền đem toà này đài cao tặng cho ngươi."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía lão giả kia ôm quyền.

"Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là rất có lễ phép, xem ở ngươi như thế có lễ phép phần phía trên, ta liền lại nhiều cho ngươi ba ngày thời gian." Lão giả kia cười cười, tiếp tục nói: "Ta cho ngươi sáu ngày thời gian, để ngươi tại thứ tám tòa trên đài cao hấp thu lực lượng."

"Sau sáu ngày, ta lại tới tìm ngươi."

Tiếng nói vừa ra, lão giả kia lần nữa hóa thành nhàn nhạt quang hoa, dung nhập vào thứ tám tòa đài cao bên trong.

============================INDEX==689==END============================.