Chương 690: Nhường lại

Chương 690: Nhường lại

"Không phải đâu, Lâm công tử cái này liền được sáu ngày hấp thu thời gian?"

"Đây chính là yêu nghiệt đãi ngộ sao? Thứ tám tòa đài cao bên trong tên lão giả kia rõ ràng liền là thưởng thức Lâm công tử, lúc này mới cho Lâm công tử sáu ngày hấp thu thời gian a."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà như thế tuỳ tiện liền lấy đến sáu ngày hấp thu thời gian."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà đổi thành bên ngoài ba tòa trên đài cao cường giả, thì là đuôi lông mày chau lên, rung động vạn phần.

Bọn hắn hiểu rõ vô cùng thứ tám tòa đài cao bên trong tên lão giả kia.

Lão giả kia tên là Cổ Vân Phi, từng là một vị tuyệt đỉnh thiên tài.

Cũng đúng là như thế, Cổ Vân Phi coi trời bằng vung, căn bản không đem bất luận kẻ nào đặt ở mắt bên trong.

Liền xem như giờ phút này xếp bằng ở trên đài cao ba tên võ giả, cũng không từng bị Cổ Vân Phi nghiêm túc đối đãi.

Nhưng bây giờ, Cổ Vân Phi lại là trực tiếp cho Lâm Phong sáu ngày hấp thu thời gian, đủ để nhìn ra Cổ Vân Phi phi thường thưởng thức Lâm Phong!

"Không nghĩ tới Cổ Vân Phi đúng là cho tiểu tử kia sáu ngày hấp thu thời gian." Cái này, tòa thứ ba trên đài cao nam tử trung niên, đột nhiên mở miệng.

"Ha ha, Đinh Thiên Thu, nhìn đến ngươi cực kỳ hâm mộ tiểu tử kia a." Tòa thứ tư trên đài cao nam tử trung niên, cười nói một câu.

"Thẩm Thiên, chẳng lẽ ngươi không hâm mộ sao?" Đinh Thiên Thu trợn nhìn tòa thứ tư trên đài cao trung niên nam tử kia một chút.

Được xưng Thẩm Thiên nam tử trung niên vừa cười vừa nói: "Đích thật là thật hâm mộ, có thể tại thứ tám tòa đài cao trên hấp thu năng lượng, cho dù là chỉ có sáu ngày thời gian, cũng đã là cơ duyên lớn lao."

"Tiểu tử kia đạt được cơ duyên, cũng quá là nhiều đi." Cái này, xếp bằng ở tòa thứ năm trên đài cao nam tử trung niên hừ lạnh nói: "Hắn chỉ có Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi, nơi nào cần phải nhiều như vậy tài nguyên tu luyện?"

"Triệu Thiên Nguyên, tiểu tử kia bằng thực lực đạt được nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, ngươi coi như không phục, cũng vô dụng." Đinh Thiên Thu nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ta còn liền không phục." Triệu Thiên Nguyên không còn nói nhảm, hắn nhìn về phía thứ tám tòa đài cao trên Lâm Phong, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi một cái Đạo Hoàng cảnh cấp chín võ giả, nơi nào cần phải nhiều như vậy tài nguyên tu luyện?"

"Thứ tám tòa đài cao bên trong năng lượng, cũng đã đầy đủ ngươi hấp thu, ngươi liền đem thứ sáu tòa đài cao cùng thứ bảy tòa đài cao nhường cho ta đi."

"Nhường cho ngươi?" Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngươi nếu là thật có thực lực, đại khái có thể mình đi chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao cùng thứ bảy tòa đài cao."

"Nếu là ngươi có thể thuận lợi chiếm cứ kia hai tòa đài cao, kia hai tòa đài cao tự nhiên liền là của ngươi."

"Tiểu tử, ta nếu là có thực lực chiếm cứ, sẽ còn để ngươi nhường lại?" Triệu Thiên Nguyên nhìn xem Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Hiện tại ngươi thuận lợi chiếm cứ thứ sáu tòa đài cao cùng thứ bảy tòa đài cao, liền có được áp chế thứ sáu tòa đài cao cùng thứ bảy tòa đài cao năng lực."

"Hiện tại ngươi chỉ cần áp chế thứ sáu tòa đài cao cùng thứ bảy tòa đài cao bên trong năng lượng, để cho ta đi thứ sáu tòa đài cao cùng thứ bảy tòa đài cao trên hấp thu năng lượng liền có thể."

"Ta vì cái gì phải làm như vậy?" Lâm Phong hỏi ngược một câu.

"Ta không phải đã nói qua sao, ngươi một cái Đạo Hoàng cảnh cấp chín võ giả, hấp thu thứ tám tòa đài cao bên trong năng lượng cũng đã đủ rồi, thứ bảy tòa đài cao cùng thứ sáu tòa đài cao bên trong năng lượng, ngươi tự nhiên nên nhường lại."

Triệu Thiên Nguyên đương nhiên nói: "Ngươi một cái người chiếm cứ ba tòa đài cao, nếu là không nhường ra hai tòa đến, chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao?"

"Ngươi một cái người dựa vào cái gì muốn chiếm lấy nhiều như vậy tài nguyên tu luyện?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong chưa từng thấy qua như thế không muốn mặt người.

Đối với loại người này, Lâm Phong cũng không muốn nói nhảm, trực tiếp đem nó không nhìn.

Nhưng Triệu Thiên Nguyên lại là xệ mặt xuống, lần nữa mở miệng nói: "Tiểu tử, ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi là nghe không được hay sao?"

"Ta cuối cùng lặp lại lần nữa, đem thứ sáu tòa cùng thứ bảy tòa đài cao nhường lại."

"Bằng không chờ ngươi đi xuống thứ tám tòa đài cao lúc, chính là tử kỳ của ngươi!"

Oanh

Triệu Thiên Nguyên thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần vẻ đồng tình.

"Nhìn đến lần này Lâm công tử là rất khó bảo trụ thứ sáu tòa cùng thứ bảy tòa đài cao a."

"Triệu Thiên Nguyên chính là Đạo Thần cảnh cường giả, Lâm công tử nếu là ngỗ nghịch cùng hắn, hạ tràng sợ rằng sẽ cực kỳ thảm."

"Triệu Thiên Nguyên đã đột phá đến Đạo Thần cảnh, Lâm công tử nếu không tuân theo với hắn, chỉ sợ thực sẽ vẫn lạc tại tay của hắn bên trong."

Đám người âm thầm lắc đầu, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần vẻ đồng tình.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý tới, trực tiếp xếp bằng ở trên đài cao, yên lặng hấp thu xây dựng đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Triệu Thiên Nguyên phẫn nộ gào thét, hận không thể trực tiếp xông lên thứ tám tòa đài cao, đem Lâm Phong chém giết.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới Cổ Vân Phi tàn hồn tại thứ tám tòa đài cao bên trong, liền lại thu chân về bước.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể nắm chặt nắm đấm, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đã ngươi ngỗ nghịch tại ta, loại kia ngươi đi xuống thứ tám tòa đài cao ngày, chính là tử kỳ của ngươi!"

"Ta liền tại tòa thứ năm trên đài cao, chờ xuống tới!"

Nói xong, Triệu Thiên Nguyên lần nữa ngồi xếp bằng mà xuống, yên lặng hấp thu xây dựng đài cao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

"Lâm công tử lần này chỉ sợ là nguy hiểm."

"Bị Triệu Thiên Nguyên để mắt tới, lần này Lâm công tử thảm rồi."

"Lâm công tử không vâng lời Triệu Thiên Nguyên, Triệu Thiên Nguyên xem ra là thật muốn đối Lâm công tử hạ tử thủ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, vẫn như cũ là xếp bằng ở thứ tám tòa trên đài cao, yên lặng vận chuyển công pháp, thôn phệ lấy đài cao bên trong lan tràn ra năng lượng cường đại.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi, liền đã đột phá đến nửa bước Đạo Tổ cảnh!

"Lâm. . . Lâm công tử nhanh như vậy liền đột phá đến nửa bước Đạo Tổ cảnh? !"

"Lâm công tử thôn phệ năng lượng tốc độ, cũng quá nhanh đi, hắn đến cùng có mấy cái đan điền a?"

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà tòa thứ năm trên đài cao Triệu Thiên Nguyên, lại là không khỏi nhíu mày.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ tu luyện vậy mà lại nhanh như vậy.

Như thế ngoài dự liệu của hắn.

"Coi như tốc độ tu luyện của ngươi lại nhanh, đợi đến sau sáu ngày, ngươi cũng chỉ có thể vẫn lạc tại tay của ta bên trong." Triệu Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng, lần nữa nhắm lại hai con ngươi, hấp thu xây dựng đài cao bên trong năng lượng.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày thời gian.

Lâm Phong khí tức trong người, đã càng phát ra cường đại.

Mà Lâm Phong tu vi, từ lâu là thuận lợi đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp một.

Xếp bằng ở tòa thứ năm trên đài cao Triệu Thiên Nguyên, rõ ràng ngưng trọng mấy phần.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn thần sắc liền lần nữa giãn ra.

Mặc dù Lâm Phong tốc độ tu luyện nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng Lâm Phong Đạo Tổ cảnh cấp một tu vi, Triệu Thiên Nguyên còn không có đặt ở mắt bên trong.

============================INDEX==690==END============================.