Chương 691: Ba chiêu

Chương 691: Ba chiêu

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền lại qua hai ngày thời gian.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng đã thuận lợi đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp hai.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng đem Lâm Phong triệt để bao phủ.

Liền liền đám người chung quanh, đều cảm giác một trận tim đập nhanh.

"Lâm công tử thiên phú thật sự là thật là đáng sợ, lúc này mới ngắn ngủi năm ngày thời gian, Lâm công tử liền từ Đạo Hoàng cảnh cấp chín tu vi, một hơi đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp hai!"

"Lâm công tử cái này tốc độ tu luyện, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Các ngươi có phát hiện hay không, thứ tám tòa đài cao bên trong năng lượng ẩn chứa, giống như giảm bớt không ít a."

"Thứ tám tòa đài cao bên trong năng lượng ẩn chứa, đích thật là giảm bớt không ít!"

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ hội tụ tại thứ tám tòa trên đài cao.

Trải qua năm ngày thời gian, Lâm Phong tu vi đích thật là tăng lên không ít.

Nhưng đài cao bên trong năng lượng ẩn chứa, nhưng cũng giảm ít đi rất nhiều.

Hiển nhiên, những cái kia giảm bớt năng lượng, toàn bộ đều bị Lâm Phong cho hấp thu hết!

Xuy xuy!

Đài cao bên trong năng lượng ẩn chứa, vẫn như cũ là như là thủy triều đồng dạng, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, lấy càng thêm tốc độ khủng khiếp, xách thăng lên.

Thẳng đến ngày thứ sáu, thứ tám tòa trên đài cao, sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Những này quang hoa ngưng tụ thành hình, hóa thành một lão giả.

Lão giả này tự nhiên chính là mấy ngày trước đây xuất hiện qua Cổ Vân Phi!

"Ngươi tiểu gia hỏa này tốc độ tu luyện, ngược lại là thật mau." Cổ Vân Phi chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: "Nhìn đến ngươi lại sắp đột phá rồi."

"Thôi, ta liền lại nhiều chờ một hồi đi."

Cổ Vân Phi vừa dứt lời, thứ tám tòa đài cao bên trong năng lượng, liền điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Lâm Phong khí tức đột nhiên tăng vọt, tu vi của hắn cũng trong nháy mắt đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp ba!

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Cả tòa đài cao, đều bị chấn động đến run lên bần bật.

"Thật có lỗi, để tiền bối đợi lâu." Lâm Phong đứng dậy, hướng về phía Cổ Vân Phi có chút ôm quyền.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú quả nhiên lợi hại, ta mới cho ngươi ngắn ngủi sáu ngày thời gian, ngươi liền đem cái này thứ tám tòa đài cao bên trong năng lượng hấp thu hơn phân nửa, tu vi cũng tăng lên tới Đạo Tổ cảnh cấp ba, nếu là ta lại nhiều cho ngươi mấy ngày thời gian, cái này thứ tám tòa đài cao bên trong năng lượng, chỉ sợ cũng muốn toàn bộ bị ngươi cho hấp thu hết."

Cổ Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cảm thán nói: "Đã từng ta tự nhận là thiên phú của ta chính là đương thời đệ nhất nhân."

"Nhưng nhìn thấy ngươi về sau, ta cảm thấy ngươi thiên phú ngược lại là có thể cùng ta cùng so sánh."

"Tiền bối quá khen." Lâm Phong lần nữa ôm quyền.

"Ta chỉ là đem sự thật nói ra mà thôi." Cổ Vân Phi khoát tay nói: "Được rồi, nói nhảm cũng không nhiều lời."

"Ta lúc đầu nói qua, chỉ cần ngươi có thể tiếp ta ba chiêu, ta liền đem toà này đài cao đưa tặng cùng ngươi."

"Hiện tại, ngươi có dám tiếp ta ba chiêu?"

"Tiền bối mời ra chiêu đi." Lâm Phong thần sắc ung dung.

"Tốt! Vậy ngươi cũng nên cẩn thận!" Cổ Vân Phi cười cười, sau đó liền trực tiếp đưa tay, ngưng tụ sức mạnh, hướng phía Lâm Phong trực tiếp vỗ tới.

Xuy xuy!

Hư không xé rách.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Cho dù là Đạo Tổ cảnh cấp chín cường giả đối mặt một chiêu này, chỉ sợ đều phải thụ trọng thương.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, không chút hoang mang huy quyền cùng Cổ Vân Phi chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ tiếng vang điếc tai nhức óc.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Cổ Vân Phi thân thể run lên, lui lại nửa bước.

Trái lại Lâm Phong, lại là không nhúc nhích tí nào.

"Lâm. . . Lâm công tử tiếp nhận lão giả kia một chiêu!"

"Lão giả kia vừa rồi công kích, liền xem như Đạo Tổ cảnh cấp chín cường giả, đều không thể thừa nhận, nhưng Lâm công tử lại mây trôi nước chảy đem nó cho đón lấy."

"Lâm công tử thực lực, lại tăng lên không ít a!"

Đám người con ngươi nhảy lên, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Xếp bằng ở tòa thứ năm trên đài cao Triệu Thiên Nguyên thì là khẽ nhíu mày, trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ tăng lên nhiều như thế.

"Tiểu tử kia thực lực đích thật là tăng lên không ít, nhưng ta như ra tay, nhất định có thể tuỳ tiện lấy hắn tính mệnh." Triệu Thiên Nguyên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Cổ Vân Phi lấy lại tinh thần, chậm rãi đi đến Lâm Phong thân trước, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này thực lực ngược lại là tăng lên không ít."

"Tiếp xuống, ta cũng sẽ không lại lưu thủ, chính ngươi cẩn thận."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Vân Phi một tay nhẹ chiêu, một thanh từ đại đạo ngưng tụ mà thành trường kiếm, đột nhiên xuất hiện ở tay của hắn bên trong.

Tay hắn cầm trường kiếm, bỗng nhiên hướng về Lâm Phong.

Kiếm khí bén nhọn đem trọn phiến hư không đều triệt để chặt đứt.

Toàn bộ mặt đất càng là trong nháy mắt xuất hiện một đạo vực sâu vạn trượng.

Đối mặt Cổ Vân Phi cường đại công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Đợi đến Cổ Vân Phi trong tay trường kiếm kia rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới cầm bốc lên nắm đấm, thôi động Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực trong nháy mắt ngưng tụ thành một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh.

Tôn này đạo thân hư ảnh đi theo Lâm Phong động tác, huy quyền cùng Cổ Vân Phi chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Cổ Vân Phi trường kiếm trong tay đột nhiên vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là sau lưng đạo thân hư ảnh ảm đạm mấy phần mà thôi!

"Lâm. . . Lâm công tử lại chiếm cứ thượng phong!"

"Lâm công tử vậy mà tại kia tay của lão giả bên trong, tiếp liền chiếm cứ thượng phong!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là quá kinh khủng!"

Đám người cảm thán âm thanh, không ngừng vang lên.

Mà Triệu Thiên Nguyên trên mặt thần sắc, lại là càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vừa rồi Cổ Vân Phi công kích, đã đủ để làm bị thương Đạo Thần cảnh cường giả.

Nhưng đối mặt loại kia công kích, Lâm Phong chẳng những không có nhận bất kỳ tổn thương, ngược lại là đem nó cản lại.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Còn không đợi Triệu Thiên Nguyên suy nghĩ nhiều, Cổ Vân Phi thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Tiểu gia hỏa, ngươi thực lực, ngược lại là có chút nằm ngoài dự đoán của ta."

"Tiếp xuống một chiêu cuối cùng, ta cũng sẽ không lưu thủ."

Nói xong, Cổ Vân Phi hai tay kết ấn.

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành kiếm ảnh đầy trời.

Theo Cổ Vân Phi trên tay ấn ký đột nhiên ngưng tụ, đầy trời kiếm ảnh tựa như cùng thác nước đồng dạng, hướng phía Lâm Phong trút xuống mà đi.

"Nhìn đến ta cũng phải lấy ra toàn lực." Lâm Phong nhìn xem đối diện rơi xuống kiếm ảnh, chậm rãi nói: "Tiền bối, ngươi phải cẩn thận."

Nói xong, Lâm Phong tâm niệm vừa động, lục đại linh hỏa liền đột nhiên hiện lên ở Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, cũng đồng thời tràn vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Dung hợp đông đảo lực lượng về sau, lục sắc hỏa liên rõ ràng bành trướng mấy phần.

Vô cùng cực nóng khí tức sao, càng là không ngừng từ hỏa liên bên trong lan tràn ra!

============================INDEX==691==END============================.