Chương 693: Lấy đi đài cao

Chương 693: Lấy đi đài cao

Đám người tiếng kinh hô, vang vọng bốn phía.

Liền liền tòa thứ ba đài cao cùng tòa thứ tư trên đài cao Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người, cũng không khỏi đến đuôi lông mày nhảy lên, rung động vạn phần.

Bọn hắn cùng Triệu Thiên Nguyên thực lực, không kém bao nhiêu.

Bây giờ liền Triệu Thiên Nguyên đều chết tại Lâm Phong trong tay, vậy liền nói rõ, Lâm Phong thực lực, đồng dạng muốn tại bọn hắn phía trên!

Hiện tại Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người không khỏi âm thầm may mắn, còn tốt bọn hắn không cùng Triệu Thiên Nguyên đồng dạng, đi khiêu khích Lâm Phong, mưu toan từ Lâm Phong trong tay đạt được hai tòa đài cao.

Bằng không, bọn hắn hiện tại hạ tràng, chỉ sợ đã cùng Triệu Thiên Nguyên đồng dạng.

"Triệu Thiên Nguyên tên kia lần này xem như đá trúng thiết bản." Đinh Thiên Thu cảm thán lên tiếng.

Thẩm Thiên thì là âm thầm lắc đầu.

Mà Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đi tới Triệu Thiên Nguyên thi thể trước, tiện tay liền đem trên ngón tay của hắn không gian giới chỉ lấy xuống.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh vài toà đài cao.

Cái này vài toà đài cao bên trong, ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại.

Nếu là Lâm Phong có thể đem kia vài toà đài cao bên trong năng lượng ẩn chứa toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể lần nữa đạt được tăng lên.

"Công tử, toà này đài cao bên trong năng lượng, với ta mà nói, đã không có tác dụng quá lớn, hiện tại ta liền đem toà này đài cao, để cùng công tử."

Gặp Lâm Phong ánh mắt nhìn đến, Đinh Thiên Thu phi thường thức thời đứng dậy, chủ động đem dưới thân đài cao nhường lại.

Thấy thế, Thẩm Thiên đồng dạng là chậm rãi đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Công tử, toà này đài cao với ta mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn, ta hiện tại liền đem toà này đài cao tặng cho ngươi."

Nói xong, Thẩm Thiên không chút do dự đi xuống đài cao.

Vừa chiếm cứ tòa thứ nhất đài cao cùng tòa thứ hai đài cao Triệu Dương, Lý Phong Niên hai người, đồng dạng là tuần tự đi xuống đài cao.

Đến tận đây, tám tòa đài cao trong nháy mắt trống rỗng.

Lâm Phong quét tám tòa đài cao một chút, sau đó liền nhìn về phía đứng tại thứ tám tòa trên đài cao Cổ Vân Phi, cất cao giọng nói: "Tiền bối, không biết cái này tám tòa đài cao, vãn bối phải chăng có thể toàn bộ mang đi?"

"Đương nhiên có thể." Cổ Vân Phi gật đầu nói: "Ngươi bằng thực lực chiếm cứ cái này tám tòa đài cao, cái này tám tòa đài cao tự nhiên thuộc về ngươi."

"Hiện tại ta liền để ngươi có được cái này tám tòa đài cao chưởng khống quyền."

Nói xong, Cổ Vân Phi đơn chỉ điểm nhẹ, trực tiếp đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong đem đạo lưu quang này dung hợp về sau, lập tức liền cùng trước người tám tòa đài cao thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại, chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp đem tám tòa đài cao thu sạch đi!

Cảm nhận được cái này một kì lạ biến hóa, Lâm Phong lúc này mới hướng về phía Cổ Vân Phi ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối!"

Nói xong, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem trước người tám tòa đài cao, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Mà Cổ Vân Phi kia một sợi tàn hồn, thì là trôi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nhìn phía dưới Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, sứ mệnh của ta cũng coi là hoàn thành, gặp lại."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Vân Phi kia một sợi tàn hồn cấp tốc hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại hư không bên trong.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà đem tám tòa đài cao, toàn bộ thu nhập lãng bên trong!"

"Lâm công tử đem tám tòa đài cao toàn bộ cầm xuống, đây thật là cơ duyên lớn lao a."

"Lâm công tử lấy được cơ duyên, quả nhiên là làm người hâm mộ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, mang theo Hoàng Thiên Sơn, Lý Thanh Nguyệt bọn người, liền hướng phía Thiên Cung đi ra ngoài.

Bây giờ nơi này cơ duyên, đã toàn bộ bị Lâm Phong lấy đi, Lâm Phong tự nhiên cũng không có ở chỗ này dừng lại cần thiết.

Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên bọn người nhìn nhau về sau, đồng dạng là cấp tốc rời đi.

. . .

Thiên Cung bên ngoài.

Đám người vẫn như cũ quay chung quanh tại bốn phía, muốn thấy tiến vào Thiên Cung người, đến cùng sẽ thu hoạch được cỡ nào cơ duyên.

Xuy xuy!

Cái này, Thiên Cung cửa lớn đóng chặt chậm rãi mở ra.

Từng người từng người võ giả tuần tự tự đại môn bên trong đi ra, xuất hiện lần nữa tại Thiên Cung bên ngoài.

Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người, tự nhiên cũng tại trong đó.

"Lý Phong Niên, Triệu Dương! Bọn hắn ra!"

"Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người, hẳn là tại Thiên Cung bên trong thu hoạch đông đảo cơ duyên."

"Lý Phong Niên vậy mà đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp chín! Nhìn đến lần này Lý Phong Niên thu hoạch rất lớn a."

"Lý Phong Niên tu vi, vậy mà thật đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp chín!"

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ hội tụ tại Lý Phong Niên trên thân.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này lớn nhất bên thắng, tất nhiên là thực lực xuất chúng Lý Phong Niên.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, trầm thấp tiếng bước chân, liền lần nữa vang lên.

Ngay sau đó, hai người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi từ Thiên Cung bên trong đi ra.

Hai người này toàn thân tản ra khí tức cường đại, hai người tu vi, càng là đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp một.

Hai người bọn họ, tự nhiên chính là Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên.

"Kia. . . Hai người kia là ai? ! Tu vi của bọn hắn vậy mà đạt đến Đạo Thần cảnh!"

"Đạo Thần cảnh! Thật là Đạo Thần cảnh cường giả!"

"Kia cao một chút, tựa như là Đinh Thiên Thu a!"

"Kia cao một chút liền là Đinh Thiên Thu! Hơi thấp một chút chính là Thẩm Thiên!"

"Thẩm Thiên cùng Đinh Thiên Thu, vậy mà tại Thiên Cung bên trong? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Thẩm Thiên cùng Đinh Thiên Thu chính là mấy vạn năm trước đỉnh cấp cường giả.

Nhưng hai người mai danh ẩn tích đã lâu.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, hai người này vậy mà lại từ Thiên Cung bên trong đi tới.

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Thẩm Thiên, Đinh Thiên Thu hai người liền đã hướng phía Thiên Cung cửa lớn phương hướng, cong xuống thân đi, phảng phất là đang nghênh tiếp lấy cái gì đồng dạng.

Trừ cái đó ra, Lý Phong Niên, Triệu Dương bọn người, đồng dạng là hướng về phía Thiên Cung cửa lớn phương hướng, có chút khom người.

Một màn này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới đám người chú ý.

Đám người thật sự là không rõ, đến tột cùng là như thế nào tồn tại, mới có thể để Đạo Thần cảnh cường giả, đều cung kính như thế.

Chẳng lẽ cái này Thiên Cung bên trong, còn cất giấu một tôn ẩn thế cường giả hay sao?

Tại vạn chúng chú mục dưới, một tên thiếu niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ Thiên Cung bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong.

Mà Hoàng Thiên Sơn, Lý Thanh Nguyệt bọn người, thì là theo sát tại Lâm Phong sau lưng.

"Cái này. . . Đây không phải Lâm công tử sao? Là Hà Đinh thiên thu bọn người sẽ đối Lâm công tử cung kính như thế?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Vì sao tất cả mọi người đối Lâm công tử như thế cung kính?"

"Không đúng, Lâm công tử tu vi đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp ba!"

Đám người khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Đinh Thiên Thu bọn người lại sẽ đối Lâm Phong khách khí như thế.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã mang theo Hoàng Thiên Sơn bọn người, đạp không mà đi.

Gặp Lâm Phong rời đi, trong đó một tên võ giả mới lên trước dò hỏi: "Lão Trương, ngươi không phải mới vừa tiến vào Thiên Cung sao? Thiên Cung bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì sao các ngươi sẽ đối Lâm công tử cung kính như thế?"

"Lâm công tử, đã có được chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả thực lực." Được xưng lão Trương nam tử cảm thán một tiếng về sau, đem Thiên Cung bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói ra.

Mà đám người chung quanh, thì là há to miệng, rung động vạn phần.

Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi, liền có được chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả thủ đoạn, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

============================INDEX==693==END============================.