Chương 694: Đi ra bí cảnh

Chương 694: Đi ra bí cảnh

Đạo Linh bí cảnh bên ngoài.

Các đại thần triều người, vẫn như cũ còn dừng lại ở chỗ này.

Dựa theo lệ cũ, thi đấu kết thúc về sau, tất cả mọi người sắp rời đi.

Lần này bọn hắn sở dĩ sẽ lưu tại nơi này, tự nhiên là vì chờ Lâm Phong ra, cũng mượn cơ hội lôi kéo Lâm Phong.

Rốt cuộc, giống Lâm Phong dạng này thiên tài, bọn hắn nhất định phải cần phải nắm chắc mới được.

"Ta nghe nói tiến vào Đạo Linh bí cảnh võ giả, bình thường đều sẽ ở bên trong nghỉ ngơi trên trăm năm, mới ra đến, chẳng lẽ chúng ta muốn một mực như thế chờ đợi sao?"

"Một trăm năm, đã coi như là ngắn, có võ giả đã tại bí cảnh bên trong chờ đợi trên ngàn năm, bây giờ còn chưa có ra."

"Một ngàn năm cũng không tính đặc biệt lâu, chúng ta chỉ cần bế quan một lần, liền có thể cấp tốc vượt qua ngàn năm thời gian."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Bọn hắn đã ở chỗ này chờ trọn vẹn một tháng lâu, nhưng lại từ đầu đến cuối không có người từ bí cảnh bên trong đi tới.

Mà vừa tiến vào bí cảnh bên trong Lâm Phong, càng là không biết muốn lúc nào, mới có thể từ bí cảnh bên trong đi ra.

Xuy xuy!

Cái này, truyền tống trận phương hướng, đột nhiên sáng lên một đạo nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên, liền chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp năm!

"Từ Dương? Cái này tựa như là Minh Phong Thần Triều Từ Dương a?"

"Ngươi tự tin điểm, đem giống như bỏ đi, hắn liền là Minh Phong Thần Triều Từ Dương, hắn tiến vào bí cảnh đã có thời gian trăm năm, không nghĩ tới hắn vậy mà đi ra bí cảnh."

"Từ Dương vậy mà ra."

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ hội tụ tại Từ Dương trên thân.

Minh Phong Thần Triều người càng là bước nhanh đi ra phía trước, nghênh đón Từ Dương trở về.

Mà Từ Dương ngược lại là không hiểu ra sao.

Hắn thực sự không rõ, bí cảnh bên ngoài tại sao có thể có nhiều người như vậy.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đại trận liền lần nữa sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, lại là một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi xuất hiện ở đám người mắt trước.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp năm.

Hắn chính là Linh Viễn Thần Triều võ giả tròn năm.

Tròn năm mới vừa xuất hiện, Linh Viễn Thần Triều đám võ giả, liền bước nhanh đi ra phía trước, nghênh đón tròn năm trở về.

Nhưng rất nhanh, một bên trận pháp liền lần nữa sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, lại có ba tên võ giả, chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

Cái này ba tên võ giả khí tức cường đại, tu vi đều là đạt đến Đạo Tổ cảnh cấp bốn.

Bọn hắn mới vừa xuất hiện, Thiên Linh Thần Triều các cường giả, liền bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Bởi vì ba người này tất cả đều là Thiên Linh Thần Triều võ giả.

Xuy xuy!

Sau đó, trận pháp quang hoa không ngừng sáng lên.

Từng người từng người võ giả, tuần tự từ bí cảnh bên trong đi ra.

Những võ giả này tất cả đều là đã tiến vào bí cảnh mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm võ giả.

Đám người thực sự không rõ, bọn này võ giả tại sao lại đột nhiên tập thể từ bí cảnh bên trong đi tới.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Làm sao lần này ra nhiều như vậy võ giả? Chẳng lẽ là bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Bọn hắn làm sao toàn bộ đều đi ra rồi? Bí cảnh bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Không đúng, làm sao nhiều như vậy võ giả từ bí cảnh bên trong ra rồi?"

Đám người khẽ nhíu mày, phát hiện dị dạng.

Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ Trịnh Minh Phi, càng là đi ra phía trước, chủ động mở miệng dò hỏi: "Đinh Danh, Đạo Linh bí cảnh bên trong là xảy ra chuyện gì sao? Làm sao toàn bộ các ngươi đều đi ra rồi?"

"Hồi bẩm Thần Chủ, ngay tại trước đó không lâu, Thiên Cung xuất hiện ở Đạo Linh bí cảnh bên trong." Được xưng Đinh Danh nam tử hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Thiên Cung lần tiếp theo xuất hiện, không biết phải chờ tới khi nào, cho nên chúng ta mới có thể tập thể rời đi Đạo Linh bí cảnh."

"Thì ra là thế." Trịnh Minh Phi nhẹ gật đầu, lập tức lại hỏi: "Đúng rồi, Thiên Cung mở ra, sẽ xuất hiện đông đảo cơ duyên, không biết lần này người thắng lớn là ai?"

"Lần này người thắng lớn à. . ." Đinh Danh nghĩ nghĩ, vừa định muốn nói ra Lâm Phong danh tự.

Nhưng một bên truyền tống trận, lại là lần nữa sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Sau đó, Lý Phong Niên, Triệu Dương bọn người, liền tuần tự xuất hiện ở trên truyền tống trận.

"Lý Phong Niên, Triệu Dương? ! Bọn hắn cũng rời đi Đạo Linh bí cảnh rồi? !"

"Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người vậy mà đi ra Đạo Linh bí cảnh!"

"Không nghĩ tới, Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người vậy mà đều ra."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người, chính là Thông Thiên Trụ trên xếp hạng thứ hai cùng thứ ba tồn tại.

Hai người bọn họ đã tiến vào Đạo Linh bí cảnh mấy trăm năm.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, liền Lý Phong Niên, Triệu Dương hai người, đều đi ra Đạo Linh bí cảnh.

"Nhìn đến lần này thu hoạch lớn nhất, hẳn là Lý Phong Niên." Trịnh Minh Phi khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh, một bên trận pháp, liền lần nữa sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Sau đó, lại có hai người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi xuất hiện ở trận pháp phía trên.

Hai người này toàn thân trên dưới, tản ra vô cùng cường đại uy áp.

Chung quanh cách lân cận võ giả, trực tiếp liền bị hai người uy áp cho chấn bay ra ngoài.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là Đinh Thiên Thu, Thẩm Phi!

"Đạo Thần cảnh? ! Bí cảnh bên trong lại có Đạo Thần cảnh cường giả!"

"Không nghĩ tới, Đạo Linh bí cảnh bên trong, đúng là đã đản sinh ra Đạo Thần cảnh cường giả!"

"Hai người bọn họ giống như có chút quen thuộc a, Đinh Thiên Thu, Thẩm Phi?"

"Thật đúng là Đinh Thiên Thu cùng Thẩm Phi!"

"Không nghĩ tới, Đinh Thiên Thu cùng Thẩm Phi vậy mà tại Đạo Linh bí cảnh bên trong!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Mà Minh Phong Thần Triều Thần Chủ Thạch Lưu Minh, thì là ý cười đầy mặt, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Bởi vì Đinh Thiên Thu, Thẩm Phi hai người, chính là Minh Phong Thần Triều võ giả!

"Ha ha, ta Minh Phong Thần Triều thiên tài, cuối cùng là trở về." Thạch Lưu Minh cười ha ha, đắc ý vạn phần.

Nhưng Linh Viễn Thần Triều quân chủ Hứa Khai Thiên cũng không để ý tới chút nào, trực tiếp đi ra phía trước, hướng Đinh Thiên Thu, Thẩm Phi hai người ném ra ngoài cành ô liu nói: "Hai vị, không biết các ngươi có nguyện ý hay không đến Linh Viễn Thần Triều?"

"Các ngươi nếu là nguyện ý tới, ta có thể cho các ngươi tốt nhất tài nguyên tu luyện."

"Hai vị, không bằng các ngươi đến ta Thiên Linh Thần Triều đi, ta Thiên Linh Thần Triều tài nguyên tu luyện phong phú, các ngươi muốn cái gì tài nguyên tu luyện, ta đều có thể cho các ngươi." Trịnh Minh Phi đồng dạng là mở miệng lôi kéo được bắt đầu.

"Hứa Khai Thiên, Trịnh Minh Phi, các ngươi thật đúng là không muốn mặt a, Đinh Thiên Thu, Thẩm Phi là ta Minh Phong Thần Triều thiên tài, các ngươi vậy mà ở ngay trước mặt ta cướp người?" Thạch Lưu Minh mặt già hơi rút nói: "Thiên thu, Thẩm Phi, các ngươi tuyệt đối không nên nghe kia hai cái lão hồ ly lắc lư, các ngươi lưu tại Minh Phong Thần Triều liền có thể, ta có thể cung cấp tất cả các ngươi muốn tài nguyên tu luyện."

Xuy xuy!

Ngay tại tam đại thần triều tranh đoạt lấy Đinh Thiên Thu, Thẩm Phi hai người thời điểm, truyền tống đại trận quang hoa, lần nữa phát sáng lên..