Chương 695: Đời tiếp theo Thần Chủ

Chương 695: Đời tiếp theo Thần Chủ

Ngay tại tam đại thần triều tranh đoạt lấy Đinh Thiên Thu, Thẩm Phi hai người thời điểm, truyền tống đại trận vầng sáng, lần nữa phát sáng lên.

Theo đạo ánh sáng này hoa sáng lên, mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở đám người mắt trước.

Mà người đầu lĩnh, chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử! Lâm công tử ra!"

"Lâm công tử cũng nhanh như vậy ra rồi? Hắn không chờ sau đó một lần Thiên Cung mở ra?"

"Lâm công tử tại sao muốn nhanh như vậy ra a? Hắn cho dù là bỏ qua lần này Thiên Cung, cũng có thể đợi chút nữa một lần Thiên Cung mở ra a."

"Không đúng, Lâm công tử tu vi đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp ba!"

Đám người con ngươi khẽ run, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn phát hiện, Lâm Phong mặc dù tiến vào Đạo Linh bí cảnh chỉ có ngắn ngủi một tháng thời gian, nhưng Lâm Phong tu vi, lại là một hơi đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp ba.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, ngươi làm sao nhanh như vậy liền ra rồi?" Cái này, Khương Thiên Dương bước nhanh đi tới.

"Bí cảnh bên trong đã không có cơ duyên gì, cho nên ta liền ra." Lâm Phong đương nhiên nói.

"Lâm Phong, Đạo Linh bí cảnh bên trong cơ duyên rất nhiều." Khương Thiên Dương cười khổ nói: "Người khác tiến vào Đạo Linh bí cảnh về sau, ít nhất cũng phải ở bên trong nghỉ ngơi mấy trăm năm, ngươi ngược lại tốt, đi một tháng liền ra."

"Bất quá, đã ngươi đã ra tới, kia hiện tại nói cái gì đều đã vô dụng, ngươi liền trước theo ta về Vĩnh Minh Thần Triều đi."

Nói xong, Khương Thiên Dương liền chuẩn bị trực tiếp mang Lâm Phong rời đi.

Nhưng Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ Trịnh Minh Phi lại là bước nhanh đi tới, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, ngươi đừng vội đi a, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Thiên Linh Thần Triều, ta có thể cho ngươi tất cả ngươi muốn tài nguyên tu luyện."

"Ngươi có thể lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Lâm công tử, ngươi suy nghĩ thêm một chút Linh Viễn Thần Triều đi." Linh Viễn Thần Triều quân chủ Hứa Khai Thiên đồng dạng là đi tới, chậm rãi nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Linh Viễn Thần Triều, ngươi muốn cái gì tài nguyên tu luyện, ta đều sẽ hết sức chuẩn bị cho ngươi đến."

"Lâm công tử, ngươi vẫn là gia nhập Minh Phong Thần Triều đi." Thạch Lưu Minh đi tới, mở miệng nói: "Minh Phong Thần Triều có được đông đảo tài nguyên tu luyện, chỉ cần ngươi gia nhập Minh Phong Thần Triều, ta có thể đem tất cả tài nguyên tu luyện, toàn bộ nghiêng đến trên người của ngươi."

Mặc dù trước trước đã bị Lâm Phong cự tuyệt qua một lần, nhưng Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên, Thạch Lưu Minh ba người vẫn không có từ bỏ, lần nữa quay chung quanh đến Lâm Phong bên cạnh, dùng hết thủ đoạn muốn kéo lũng Lâm Phong.

Một bên Khương Thiên Dương nhìn không được.

Hắn đi tới, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, ngươi đừng nghe bọn họ, ta vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi lưu tại Vĩnh Minh Thần Triều, đời tiếp theo Thần Chủ liền là ngươi."

Tiếng nói vừa ra, bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên, Thạch Lưu Minh ba người càng là mặt già co rúm.

Khương Thiên Dương một chiêu này, hoàn toàn chính xác để bọn hắn không cách nào ứng đối.

Rốt cuộc, đời tiếp theo Thần Chủ, nhất định phải thận trọng lựa chọn mới được.

Bọn hắn căn bản không thể là vì lôi kéo Lâm Phong, trực tiếp để Lâm Phong trở thành đời tiếp theo Thần Chủ.

Mà lại hiện tại bọn hắn còn cần lôi kéo Đinh Thiên Thu, Triệu Dương hai người.

Nếu như bọn hắn trực tiếp đem sau cùng át chủ bài đều lấy ra, vậy bọn hắn liền không cách nào tiếp tục lôi kéo Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên.

"Khương Thiên Dương, xem như ngươi lợi hại." Trịnh Minh Phi hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Hứa Khai Thiên, Thạch Lưu Minh hai người mặc dù không có cam lòng, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ, quay người rời đi.

Ba người từ bỏ Lâm Phong về sau, lập tức liền về tới Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người bên cạnh, tiếp tục lôi kéo lên hai người.

Thạch Lưu Minh do dự một chút về sau, trực tiếp học lên Khương Thiên Dương, cất cao giọng nói: "Đinh Thiên Thu, Triệu Dương, chỉ cần các ngươi nguyện ý tiếp tục lưu lại Minh Phong Thần Triều, ta có thể để các ngươi bên trong một cái người, trực tiếp trở thành đời tiếp theo Thần Chủ."

Oanh

Thạch Lưu Minh thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thạch Lưu Minh vậy mà cũng học lên Khương Thiên Dương, trực tiếp lấy ra đời tiếp theo Thần Chủ chi vị đến lưu lại thiên tài.

Nhưng nghĩ lại về sau, đám người trong lòng liền rất nhanh thoải mái.

Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người vốn chính là Minh Phong Thần Triều võ giả.

Bọn hắn bên trong bất kể là ai, đều có đủ thực lực trở thành Minh Phong Thần Triều Thần Chủ.

Cho nên cho dù Thạch Lưu Minh tương lai thoái vị cho Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người bên trong trong đó một cái, cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

"Thạch Lưu Minh, ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ dùng một chiêu này sao?" Cái này, Trịnh Minh Phi nhìn về phía một bên Đinh Thiên Thu, cắn răng nói: "Đinh Thiên Thu, ngươi đến Thiên Linh Thần Triều đi, chỉ cần ngươi nguyện ý đến Thiên Linh Thần Triều, ta có thể trực tiếp để ngươi trở thành đời tiếp theo Thần Chủ."

"Ha ha, đã Thiên Linh Thần Triều tuyển Đinh Thiên Thu, vậy ta Linh Viễn Thần Triều liền tuyển Thẩm Thiên." Linh Viễn Thần Triều Thần Chủ Hứa Khai Thiên ha ha cười nói: "Thẩm Thiên, chỉ cần ngươi nguyện ý đến Linh Viễn Thần Triều, ta trực tiếp để ngươi trở thành đời tiếp theo Thần Chủ."

"Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên, các ngươi quả thực là vô sỉ!" Thạch Lưu Minh mặt già hơi rút nói: "Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người vốn chính là ta Minh Phong Thần Triều võ giả, các ngươi đoạt cái gì thương?"

"Các ngươi muốn cướp liền đi đoạt Lâm công tử a, Lâm công tử thiên phú cũng rất lợi hại!"

"Ta đích xác rất muốn cướp Lâm công tử, nhưng Lâm công tử không tốt đoạt a." Hứa Khai Thiên lắc đầu nói: "Mà lại, Lâm công tử thiên phú mặc dù lợi hại, nhưng thực lực của hắn vẫn là nhỏ yếu đi một chút."

"So sánh dưới, Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người không riêng thiên phú đến, mà lại đã đột phá đến Đạo Thần cảnh."

"Dạng này thiên tài, ta tự nhiên muốn toàn lực tranh đoạt."

"Hứa Khai Thiên, lần này chúng ta xem như anh hùng ý lớn gặp nhau." Một bên Trịnh Minh Phi vừa cười vừa nói: "So sánh với Lâm công tử, ta vẫn là càng muốn tranh thủ Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên."

Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên hai người đã bỏ đi tranh đoạt Lâm Phong, cho nên bọn hắn nói tới nói lui, tự nhiên là không hề cố kỵ.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, đi theo Khương Thiên Dương, liền hướng phía phía ngoài đoàn người đi đến.

Rời đi đồng thời, Khương Thiên Dương còn thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, Lâm Phong, ngươi lần này tiến vào Đạo Linh bí cảnh về sau, có phải hay không đạt được cơ duyên gì? Bằng không tu vi của ngươi cũng không thể tăng lên nhiều như vậy a?"

"Đích thật là đạt được một chút cơ duyên." Lâm Phong không có giấu diếm, nói thẳng: "Ta tiến vào Thiên Cung, đạt được trong thiên cung tám tòa đài cao."

Oanh

Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người mặc dù phần lớn không có từng tiến vào Đạo Linh bí cảnh, nhưng bọn hắn lại đều nghe nói qua Đạo Linh bí cảnh bên trong Thiên Cung.

Nghe nói kia trong thiên cung cơ duyên rất nhiều, nhưng mỗi lần đều chỉ có cực ít người, có thể tiến vào Thiên Cung.

Đám người ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tiến vào Thiên Cung, hơn nữa còn tại Thiên Cung bên trong đạt được cơ duyên.

Quả nhiên không hổ là yêu nghiệt a!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Khương Thiên Dương liền mở miệng lần nữa dò hỏi: "Lâm Phong, ngươi nói tám tòa đài cao, là cái gì đồ vật a? Rất lợi hại phải không?"

"Thần Chủ, chuyện này vẫn là để ta đến trả lời ngươi đi." Một bên Lý Thanh Nguyệt đi ra, đem Thiên Cung bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói ra..