Chương 696: Thực lực chân chính

Chương 696: Thực lực chân chính

Lý Thanh Nguyệt đi ra, đem Thiên Cung bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Khương Thiên Dương.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Khương Thiên Dương triệt để trợn tròn mắt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, lại sẽ kinh khủng như vậy.

Liền liền trong thiên cung khó khăn nhất chiếm cứ tám tòa đài cao, đều bị Lâm Phong chiếm lấy xuống dưới.

"Đúng rồi, Thanh Nguyệt, ngươi không phải nói Triệu Thiên Nguyên, Thẩm Thiên, Đinh Thiên Thu chiếm cứ tòa thứ năm, tòa thứ tư, tòa thứ ba đài cao sao? Làm sao cuối cùng cái này ba tòa đài cao, cũng rơi vào Lâm Phong trong tay?" Cái này, Khương Thiên Dương đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Thần Chủ, Thẩm Thiên, Đinh Thiên Thu hai người, hẳn là kiêng kị Lâm công tử thực lực, cho nên bọn hắn mới có thể đem đài cao để cùng Lâm công tử."

"Kiêng kị Lâm Phong thực lực?" Khương Thiên Dương không hiểu hỏi: "Thẩm Thiên, Đinh Thiên Thu hai người đều là Đạo Thần cảnh cấp một tu vi, mà Lâm Phong mới Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi mà thôi, bọn hắn lại như thế nào sẽ kiêng kị Lâm Phong thực lực?"

"Thần Chủ, mặc dù Lâm công tử chỉ có Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi, nhưng Lâm công tử lại chém giết khiêu khích với hắn Triệu Thiên Nguyên." Lý Thanh Nguyệt nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Triệu Thiên Nguyên tu vi, đồng dạng là Đạo Thần cảnh cấp một."

"Mà lại Lâm công tử đánh bại Cổ Vân Phi đạo kia tàn hồn lúc chỗ thi triển ra công kích, đã đủ để chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả."

"Có được như thế thực lực Lâm công tử, Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người tự nhiên là kiêng kị vạn phần."

Khương Thiên Dương: ". . ."

Khương Thiên Dương thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới tiến vào Đạo Linh bí cảnh một tháng thời gian mà thôi, liền đã có được chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả thực lực.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Không phải đâu, Lâm công tử thật lợi hại như vậy? Hắn mới Đạo Tổ cảnh cấp ba, thật sự có thể chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả?"

"Coi như Lâm công tử thiên phú cường đại hơn nữa, cũng không nên lợi hại như vậy a?"

"Đây rốt cuộc là thật là giả? Lâm công tử thật có lợi hại như vậy?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà Cổ Lưu Minh thì là nhìn về phía một bên Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người, trực tiếp hỏi: "Thiên thu, Thẩm Thiên, Lâm Phong thật có lợi hại như vậy?"

"Thần Chủ, nếu ngươi là gặp qua Lâm Phong cùng Cổ Vân Phi đại chiến, liền sẽ biết Lâm Phong cường đại đến mức nào." Đinh Thiên Thu cảm thán nói: "Lâm Phong toàn lực ra tay, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả."

"Nói. . . Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi, liền có thể chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả à. . ." Thạch Lưu Minh cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên hai người thì là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hiện tại bọn hắn đã hối hận.

Nếu là sớm biết Lâm Phong thiên phú kinh khủng như vậy, bọn hắn tất nhiên sẽ dùng hết toàn bộ át chủ bài, đem Lâm Phong lôi kéo tới.

Nhưng vừa rồi bọn hắn đã ngay trước Lâm Phong trước mặt, từ bỏ Lâm Phong, hiện tại cho dù bọn hắn lại đi lôi kéo Lâm Phong, cũng không khả năng sẽ có cơ hội.

"Ha ha, ta Vĩnh Minh Thần Triều lần này quả nhiên là ra một vị tuyệt thế thiên tài!" Cái này, Khương Thiên Dương ha ha cười nói: "Lâm Phong, chúng ta trước trở về rồi hãy nói!"

Nói, Khương Thiên Dương liền dẫn Lâm Phong bọn người, ngồi thời không phương chu, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Nhưng Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên, Thạch Lưu Minh đám người ánh mắt, lại từ đầu đến cuối rơi vào Lâm Phong rời đi phương hướng.

Không biết qua bao lâu, Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên hai người mới tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Bọn hắn hiện tại đã không có tranh đoạt Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên tâm tình.

Trịnh Minh Phi, Hứa Khai Thiên hai người đơn giản cùng Đinh Thiên Thu, Thẩm Thiên hai người hàn huyên hai câu về sau, liền dẫn người rời đi.

Thạch Lưu Minh than nhẹ một tiếng, đồng dạng là dẫn người rời đi.

Rất nhanh, bốn phía liền trở nên trống rỗng, không có người nào.

. . .

Vĩnh Minh Thần Triều.

Hoàng cung.

Lâm Phong trở lại chỗ ở về sau, lập tức liền ở chung quanh bày ra trận pháp, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Lần này Thiên Cung hành trình, Lâm Phong đạt được đông đảo bảo vật, hiện tại Lâm Phong rảnh tay, tự nhiên là muốn hấp thu hết những bảo vật này, tăng cao tu vi.

Lâm Phong khoanh chân ngồi tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương, lật tay liền đem không gian giới chỉ bên trong bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Cái này trong đó ngoại trừ tám tòa đài cao bên ngoài, còn chất đống lấy hơn vạn kiện cấp chín giới binh.

Những này giới binh tự nhiên chính là Lâm Phong tại Thiên Cung bên trong, cùng Triệu Thiên Nguyên bọn người trên thân đạt được bảo vật.

Lâm Phong nhìn lướt qua trước người bảo vật về sau, ánh mắt rơi vào chồng chất như núi giới binh bên trên, cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc giới binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới binh có 83472 loại tạp chất, 32381 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem tất cả giới binh toàn bộ bao trùm.

Ngay sau đó, hắc vụ nhàn nhạt, liền từ những này giới binh bên trong lan tràn ra, phiêu tán đến hư không bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả giới binh đã rực rỡ hẳn lên.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những cái kia giới binh bên trong lan tràn ra.

"Không nghĩ tới, lần này lại có không ít giới binh tăng lên phẩm giai." Lâm Phong nhìn xem chồng chất mang theo trước giới binh, không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Những này giới binh bên trong, có mấy trăm kiện cấp tám giới binh trở thành cấp chín giới binh.

Có ba kiện cấp chín giới binh, trở thành cấp một giới thần binh!

Giới thần binh chính là một loại cực kỳ cường đại vũ khí, loại vũ khí này nếu là rơi xuống, có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái thượng đẳng tiểu thế giới!

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, thông qua lần này tạp chất rút trừ, hắn lại có thể đạt được ba kiện giới thần binh.

Đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Những này tài nguyên tu luyện bao gồm linh căn, Linh Tinh các loại vật phẩm.

Trừ cái đó ra, còn có một số đặc thù vật liệu.

Những tài liệu này có thể dùng đến luyện khí, bố trí trận pháp vân vân.

Lâm Phong thu hồi ánh mắt, trực tiếp vận dụng hệ thống, đem những tài liệu này tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong ánh mắt mới rơi xuống bên cạnh tám tòa trên đài cao.

Cái này tám tòa đài cao bên trong, vốn là đã ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại.

Nếu là có thể đem nó bên trong tạp chất rút trừ, bên trong năng lượng tất nhiên có thể càng thêm tinh thuần lại cường đại.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tám tòa đài cao!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến tám tòa đài cao có 12 loại tạp chất, 13 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, từng đạo quang hoa cũng đã đem tám tòa đài cao triệt để bao vây lại.

Giữa thiên địa năng lượng cường đại, giống như là thủy triều, điên cuồng hướng phía tám tòa đài cao phun trào mà đi.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, ánh sáng tán đi lúc, tám tòa đài cao đã tràn ngập lên khí tức cường đại.

Liền liền Lâm Phong đều cảm giác một trận tim đập nhanh!

============================INDEX==696==END============================.