Chương 697: Các phương hội tụ

Chương 697: Các phương hội tụ

Tám tòa đài cao bên trong ẩn chứa khí tức, liền liền Lâm Phong đều cảm giác một trận tim đập nhanh.

Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, cái này tám tòa đài cao rút ngoại trừ tạp chất về sau, trong đó năng lượng ẩn chứa chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn tăng lên nhiều gấp ba!

Mà lại những cái này năng lượng còn trở nên càng thêm tinh thuần, cường đại.

Nếu là có thể đem cái này tám tòa đài cao bên trong năng lượng ẩn chứa toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực chắc chắn có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ linh căn, Linh Tinh chờ trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên công pháp, thôn phệ lên một bên giới binh, cùng tám tòa đài cao bên trong năng lượng ẩn chứa.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần, không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà đi.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này tăng cường nhanh chóng.

Lâm Phong cũng không biết, ngay tại hắn bế quan quá trình bên trong, toàn bộ Huyền Minh châu đã phát sinh chấn động to lớn.

. . .

Hạ Dương Thần triều.

Thái Cực điện.

Một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên mày kiếm mắt sáng, toàn thân tản ra vô thượng uy áp.

Hắn chính là hạ Dương Thần hướng Thần Chủ gió hè hoa.

"Thần Chủ, gần nhất có thật nhiều thiên tài, từ Đạo Linh bí cảnh bên trong ra." Cái này, đứng ở một bên nam tử, đột nhiên mở miệng.

Gió hè hoa một bên lật xem sách, vừa nói: "Đạo Linh bí cảnh bên trong không phải có được rất nhiều cơ duyên sao? Đám kia thiên tài làm sao đột nhiên từ Đạo Linh bí cảnh bên trong ra rồi?"

"Hồi bẩm Thần Chủ, bởi vì Thiên Cung tại không lâu trước, lại một lần xuất hiện ở Đạo Linh bí cảnh." Nam tử kia dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại trong thiên cung cơ duyên, đã bị một tên thiên tài, toàn bộ cướp đi."

"Ồ? Trong thiên cung cơ duyên, đều bị một cái người cướp đi?" Gió hè hoa kéo xuống thư tịch, lộ ra một trương anh tuấn cứng rắn khuôn mặt, chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã biết kia cướp đi trong thiên cung tất cả cơ duyên chính là ai?"

"Là Vĩnh Minh Thần Triều Lâm Phong." Nam tử cung kính đáp lại.

"Lâm Phong? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua cái tên này?" Gió hè hoa khẽ nhíu mày.

"Thần Chủ, ngài chưa nghe nói qua Lâm Phong cũng là bình thường." Nam tử cảm thán nói: "Lâm Phong chính là gần nhất vừa quật khởi một tên thiên tài."

"Hắn bây giờ mới Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi, nhưng lại đã có được chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả thực lực."

"Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi, có thể chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả? !" Gió hè hoa con ngươi nhảy lên, trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Hắn trầm mặc sau một hồi, mới lần nữa mở miệng nói: "Không nghĩ tới, thế gian này lại còn có loại này thiên tài."

"Nhìn đến ta phải tự mình đi một chuyến, đi gặp một lần Lâm Phong."

"Thần Chủ, ngài chuẩn bị lúc nào đi gặp Lâm Phong?" Nam tử thanh âm, lần nữa vang lên.

"Hiện tại liền đi." Gió hè hoa buông xuống quyển sách trên tay tịch, trầm giọng nói: "Đi chuẩn bị thời không phương chu đi."

"Nặc!" Nam tử khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Thiên Sơn các.

Một người đàn ông tuổi trung niên cầm trong tay trường kiếm, tùy ý vung vẩy.

Kiếm khí bén nhọn đột nhiên bắn ra, toàn bộ hư không trong nháy mắt xuất hiện ở một đạo vạn trượng vết kiếm.

Thẳng đến nam tử trung niên thu hồi trường kiếm, kia một mảnh hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền bay lượn mà qua chim, đều hóa thành bột mịn.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là này Thiên sơn các Các chủ Lý Dương minh.

Tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp bốn!

Mà hắn cũng chính là Huyền Minh châu cấp cao nhất thiên tài một trong.

"Không nghĩ tới, Huyền Minh châu vậy mà lại ra một thiên tài." Lý Dương minh chắp hai tay sau lưng, nhìn xem phương xa, lẩm bẩm nói: "Cái kia gọi Lâm Phong gia hỏa, đúng là có thể lấy Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi, chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả, loại này thiên phú, hoàn toàn chính xác coi là tuyệt đỉnh thiên tài."

"Cũng không biết, kia Lâm Phong cùng ta so sánh, đến tột cùng ai mạnh ai yếu."

"Các chủ, ngài chính là Huyền Minh châu đứng đầu nhất thiên tài, Lâm Phong lại làm sao có thể cùng ngươi đánh đồng?" Một bên kiếm nô gấp vội vàng nói: "Ngài như ra tay, tất nhiên có thể tuỳ tiện chiến thắng Lâm Phong."

Xùy

Kiếm nô vừa dứt lời, liền bị Lý Minh Dương một kiếm chém giết.

Kia kiếm nô mở to hai mắt nhìn, đi thẳng đến cuối cùng cũng không biết hắn tại sao lại bị Lý Minh Dương chém giết.

"Ta nhìn trúng đối thủ, như thế nào ngươi loại này hèn mọn kiếm nô có thể bôi nhọ?" Lý Minh Dương thu hồi trường kiếm, thản nhiên nói: "Mấy người các ngươi đi chuẩn bị thời không phương chu, ta muốn tự mình đi một chuyến Vĩnh Minh Thần Triều, cùng Lâm Phong phân cao thấp."

"Nặc!" Kia mấy tên kiếm nô đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Lăng Tiêu sơn trang.

Đại điện.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp bốn!

Hắn chính là Lăng Tiêu sơn trang trang chủ Hoàng Phi Minh.

Ngay tại vừa rồi, Hoàng Phi Minh đã nghe nói Lâm Phong sự tình.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong mới Đạo Tổ cảnh cấp ba tu vi, vậy mà liền có được chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả thực lực, cái này đích xác là một tôn yêu nghiệt." Hoàng Phi Minh khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Mà một bên nam tử thì là vội vàng mở miệng nói: "Trang chủ, Lâm Phong thiên phú thật là không tệ, nhưng khi đó ngài cũng là Huyền Minh châu cấp cao nhất thiên tài."

"Mà lại ngài còn từng đứng hàng qua Huyền Minh châu Đạo tổ bảng vị thứ nhất."

"Thiên phú của ngài, tuyệt đối không thể so với Lâm Phong yếu."

"Ai mạnh ai yếu, không thể so với so sánh làm sao có thể biết." Hoàng Phi Minh khoát tay nói: "Ngươi đi chuẩn bị thời không phương chu, ta tự mình đi một chuyến Vĩnh Minh Thần Triều, tìm Lâm Phong tranh tài một trận."

"Nặc!" Nam tử kia khom người lĩnh mệnh, cấp tốc đi chuẩn bị.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Huyền Minh châu từng cái địa phương.

Toàn bộ Huyền Minh châu thần triều, nhao nhao tiến về Vĩnh Minh Thần Triều, muốn cùng Lâm Phong kết bạn.

Mà Huyền Minh châu đã từng chúng thiên kiêu, thì là muốn tìm được Lâm Phong, cùng Lâm Phong tranh tài một trận, tranh đoạt kia mạnh nhất thiên kiêu chi vị!

. . .

Vĩnh Minh Thần Triều.

Hoàng cung.

Khương Thiên Dương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Nguyên bản Khương Thiên Dương còn muốn cho Lâm Phong làm một cái tiệc ăn mừng.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong vừa trở lại Vĩnh Minh Thần Triều, liền trực tiếp chạy tới bế quan.

"Lâm Phong thật đúng là một cái tu luyện cuồng ma a, liền tiệc ăn mừng đều còn chưa kịp tổ chức, liền xách trước chạy tới bế quan."

Khương Thiên Dương khẽ thở dài: "Cũng không biết Lâm Phong lúc nào có thể xuất quan."

"Thần Chủ, Lâm công tử bế quan tốc độ, từ trước đến nay rất nhanh." Cái này, đứng ở một bên Lý Thanh Nguyệt đột nhiên mở miệng nói: "Bây giờ Lâm công tử đã bế quan bảy ngày thời gian, chỉ sợ không được bao lâu, Lâm công tử liền sẽ xuất quan."

"Nếu là Thần Chủ muốn cho Lâm công tử tổ chức tiệc ăn mừng, cũng có thể xách trước chuẩn bị tốt, nói không chừng mấy ngày nay, Lâm công tử liền sẽ xuất quan."

"Cũng tốt, trước tiên đem tiệc ăn mừng chuẩn bị xong lại nói." Khương Thiên Dương khoát tay nói: "Thanh Nguyệt, tiệc ăn mừng sự tình, liền giao cho ngươi đi làm."

"Nặc!" Lý Thanh Nguyệt khom người lĩnh mệnh, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, lại là đột nhiên vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại, lại là phát hiện một tên thiếu niên, chẳng biết lúc nào đã đi tới trong đại điện.

============================INDEX==697==END============================.