Chương 698: Tiệc ăn mừng

Chương 698: Tiệc ăn mừng

. . .

Đám người quay đầu nhìn lại, lại là phát hiện một tên thiếu niên, chẳng biết lúc nào đã đi tới trong đại điện.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là bế quan nhiều ngày Lâm Phong!

"Lâm công tử? Hắn làm sao nhanh như vậy liền xuất quan?"

"Lâm công tử tu vi tăng lên tới Đạo Tổ cảnh cấp bảy!"

"Lâm công tử cái này tốc độ tu luyện cũng quá nhanh hơn một chút đi, lúc này mới ngắn ngủi bảy ngày thời gian, Lâm công tử tu vi liền đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy? !"

Đại điện hai bên đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ tu luyện, vậy mà lại kinh khủng như vậy.

Liền liền ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Khương Thiên Dương, đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

Sau một lúc lâu, Khương Thiên Dương mới ha ha cười nói: "Ha ha, Lâm Phong, ngươi quả nhiên không hổ là ta Vĩnh Minh Thần Triều tuyệt thế yêu nghiệt, lúc này mới ngắn ngủi bảy ngày thời gian, tu vi của ngươi liền từ Đạo Tổ cảnh cấp ba, đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy."

"Không biết ngươi lần này thực lực sau khi tăng lên, sức chiến đấu có thể đạt tới mức nào?"

Khương Thiên Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ngươi Đạo Tổ cảnh cấp ba thời điểm, liền có thể chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả, hiện tại ngươi đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy, hẳn là có thể trảm giết Đạo Tổ cảnh cấp bốn cường giả a?"

"Có thể." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Nghe vậy, người trong đại điện bầy không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi, liền có thể chém giết Đạo Thần cảnh cấp bốn cường giả.

Nhìn chung toàn bộ thần giới, chỉ sợ đều lại khó tìm ra cái thứ hai như Lâm Phong như này yêu nghiệt thiên tài tới.

Không chờ người bầy suy nghĩ nhiều, Khương Thiên Dương liền lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi này thiên phú thật đúng là kinh khủng a."

"Đã ngươi xuất quan, vậy ta cũng có thể cho ngươi tổ chức tiệc ăn mừng."

"Ngươi nhìn ngày mai tổ chức tiệc ăn mừng như thế nào?"

"Hết thảy liền toàn bằng Thần Chủ an bài." Lâm Phong đối tiệc ăn mừng cũng không có hứng thú, nhưng đã Khương Thiên Dương muốn tổ chức, Lâm Phong tự nhiên cũng không nói thêm gì.

"Đã như vậy, vậy ngươi tiệc ăn mừng, liền ngày mai tổ chức." Khương Thiên Dương vung tay lên, cao giọng nói: "Thanh Nguyệt, ngươi bây giờ liền đi cho Lâm Phong trù bị tiệc ăn mừng đi."

"Nặc!" Lý Thanh Nguyệt khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Ngày thứ hai.

Toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều hoàng cung giăng đèn kết hoa.

Vĩnh Minh Thần Triều bên trong nhân vật có mặt mũi, toàn bộ tụ đến, là Lâm Phong khánh công.

"Lâm công tử, ngài quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a, bằng chừng ấy tuổi, liền đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi."

"Lâm công tử, ngài này thiên phú, quả nhiên là làm người hâm mộ."

"Lâm công tử, ta kia đồ nhi nếu có thể có ngươi một phần một triệu thiên phú liền tốt nha."

Đám người đem Lâm Phong vây vào giữa, đập lên Lâm Phong mông ngựa.

Liền liền Khương Thiên Dương, đều chủ động trên trước, cho Lâm Phong mời rượu.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc thời không phương chu, đột nhiên từ xa không chậm rãi đi chạy mà đến, xuất hiện ở Hoàng thành trên không.

Những này thời không phương chu bên trên, cắm đầy viết có "Thiên linh" hai chữ cờ xí.

"Thiên Linh Thần Triều thời không phương chu? Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

"Thiên Linh Thần Triều người tại sao cũng tới?"

"Thiên Linh Thần Triều người tới đây làm gì?"

Đám người nhìn xem trên không thời không phương chu, nhao nhao nghị luận.

Mà những cái kia thời không phương chu, cũng tại đám người nhìn chăm chú, toàn bộ dừng hẳn tại trên hoàng thành không.

Ngay sau đó, mười mấy tên cường giả tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Về phần người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ Trịnh Minh Phi.

"Thần Chủ, Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ Trịnh Minh Phi cầu kiến." Rất nhanh, một tên thị vệ liền bước nhanh đi tới Khương Thiên Dương thân trước.

"Để bọn hắn vào đi." Khương Thiên Dương nhàn nhạt nói một câu.

Thị vệ kia lĩnh mệnh về sau, lập tức liền đem Thiên Linh Thần Triều võ giả toàn bộ dẫn vào.

Đứng tại phía trước nhất, chính là Trịnh Minh Phi.

"Ha ha, Lâm công tử, ta vừa nghe nói ngươi muốn tổ chức tiệc ăn mừng, cho nên liền cố ý đến đây, vì ngươi khánh công." Trịnh Minh Phi mặt mỉm cười, lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ về sau, tiếp tục nói: "Trong này có chút lễ vật nhỏ, còn xin Lâm công tử không muốn ghét bỏ."

Mặc dù Trịnh Minh Phi đã không cách nào đem Lâm Phong lôi kéo đến Thiên Linh Thần Triều, nhưng hắn vẫn là muốn cùng Lâm Phong tận lực giao hảo.

Rốt cuộc giống Lâm Phong dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, cho dù là cùng hắn giao hảo, cũng sẽ được ích lợi vô cùng.

Cũng đúng là như thế, Trịnh Minh Phi mới có thể tự mình mang theo lễ vật, đến cho Lâm Phong khánh công.

Nghĩ đến, Trịnh Minh Phi đã đem trong tay không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong tiện tay tiếp nhận không gian giới chỉ về sau, lập tức lợi dụng thần thức quét mắt bắt đầu.

Xem hết không gian giới chỉ bên trong bảo vật về sau, Lâm Phong không khỏi đuôi lông mày chau lên.

Bởi vì cái này một viên không gian giới chỉ bên trong, cất đặt lấy lượng lớn trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà lại trong đó còn có mấy kiện cấp một nói thần binh.

Nếu là Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực lại có thể tinh tiến không ít!

Đối mặt dạng này một phần lễ vật, Lâm Phong tự nhiên là không có lý do cự tuyệt.

Đồng thời Lâm Phong cùng Thiên Linh Thần Triều ở giữa, cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Đã đối phương hữu tâm cùng Lâm Phong giao hảo, Lâm Phong tự nhiên cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận.

"Đa tạ." Lâm Phong nhận lấy lễ vật về sau, hướng về phía Trịnh Minh Phi đáp lễ lại.

"Lâm công tử không cần khách khí như thế, về sau Lâm công tử nếu là có chỗ nào cần ta hỗ trợ, nói thẳng cũng được." Trịnh Minh Phi cười cười, sau đó liền dẫn người ngồi xuống một bên.

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong lại có lít nha lít nhít thời không phương chu chạy mà đến.

Những này thời không phương chu phía trên, cắm đầy viết có "Linh Viễn" "Minh Phong" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này thời không phương chu, tất cả đều là Linh Viễn Thần Triều cùng Minh Phong Thần Triều thời không phương chu.

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên võ giả liền tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Mà tên thị vệ kia cũng đi mà quay lại, lần nữa bẩm báo nói: "Thần Chủ, Linh Viễn Thần Triều cùng Minh Phong Thần Triều Thần Chủ cầu kiến."

"Để bọn hắn vào." Khương Thiên Dương nhàn nhạt đáp lại.

Thị vệ kia khom người lĩnh mệnh, cấp tốc biến mất tại đại điện bên trong.

Đợi đến thị vệ kia lần nữa trở về thời điểm, phía sau hắn đã nhiều hơn mười mấy tên võ giả.

Mà người đầu lĩnh, chính là Linh Viễn Thần Triều Thần Chủ Hứa Khai Thiên, cùng Minh Phong Thần Triều Thần Chủ Thạch Lưu Minh.

"Lâm công tử, ta là chuyên đến cho ngài khánh công."

"Lâm công tử, ngươi tiệc ăn mừng, ta nhất định phải tới tham gia."

Hứa Khai Thiên, Thạch Lưu Minh hai người bước nhanh đi đến Lâm Phong thân trước, sau đó hai người liền phân biệt lấy ra một viên không gian giới chỉ, cũng đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước.

Chờ Lâm Phong tiếp nhận không gian giới chỉ về sau, Thạch Lưu Minh mới trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, đây là ta vì ngươi chuẩn bị một chút lễ vật nhỏ, hi vọng ngươi có thể thích."

"Đa tạ hai vị, hai vị mời ngồi đi." Đối mặt hai người lấy lòng, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp để người an bài hai người ngồi xuống.

Xùy

Rất nhanh, viễn không lại có lít nha lít nhít thời không phương chu chạy mà đến.

============================INDEX==698==END============================.