Chương 699: Cùng lên đi

Chương 699: Cùng lên đi

Rất nhanh, viễn không lại có lít nha lít nhít thời không phương chu chạy mà đến.

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ ngừng đến trên hoàng thành không về sau, từng người từng người võ giả mới tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

"Thần Chủ, Hạ Dương Thần Triều Thần Chủ Hạ Phong Hoa cầu kiến." Tên thị vệ kia đi mà quay lại.

"Để bọn hắn vào đi." Khương Thiên Dương có chút khoát tay.

Rất nhanh, Hạ Phong Hoa bọn người liền tại thị vệ dẫn đầu dưới, đi tới đại điện bên trong.

Hạ Phong Hoa lần này đến đây, tự nhiên cũng là vì cùng Lâm Phong giao hảo.

Cho nên hắn vừa lên đến, liền đưa Lâm Phong một chút lễ vật, sau đó liền dẫn người ngồi xuống một bên.

Sau đó, lại có mấy đại thần triều Thần Chủ chuyên chạy đến là Lâm Phong khánh công, cũng mượn cơ hội cùng Lâm Phong giao hảo.

Các đại thần triều Thần Chủ, càng là thỉnh thoảng trên trước cùng Lâm Phong bắt chuyện.

"Nhiều như vậy thần triều Thần Chủ, đối một tên thiếu niên khách khí như thế, đây là lần đầu a?"

"Lâm công tử này thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng giá các đại thần triều lôi kéo."

"Đây cũng là thiên tài đãi ngộ a."

Đám người ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

"Ha ha, nhìn đến ta tới chậm một chút a." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại trên hoàng thành không nổ vang.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, chân đạp phi kiếm mà đến.

Trung niên nam tử này khuôn mặt tuấn lãng, toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp bốn.

Hắn chính là Thiên Sơn các Các chủ Lý Dương Minh.

"Lý Dương Minh? Hắn vậy mà tới? !"

"Lý Dương Minh lúc trước danh xưng Huyền Minh châu đệ nhất thiên tài, không nghĩ tới hắn cũng đến đây."

"Lý Dương Minh lúc trước thế nhưng là Đạo tổ trên bảng xếp hạng thứ nhất cường giả, chẳng lẽ hắn cũng là đến cho Lâm công tử khánh công?"

Đám người ngước nhìn Lý Dương Minh, nhao nhao nghị luận.

Nhưng Lý Dương Minh lại là giữ im lặng, chân đạp phi kiếm, trực tiếp rơi xuống đại điện trước.

"Lâm Phong, ta nghe nói ngươi Đạo Tổ cảnh cấp ba thời điểm, liền có thể chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai võ giả, ngươi loại này thiên phú, có tư cách đánh với ta một trận."

Cái này, Lý Dương Minh chắp hai tay sau lưng, cao giọng nói: "Không biết ngươi có dám đánh với ta một trận, nhìn xem ai mới là Huyền Minh châu đệ nhất thiên tài."

Oanh

Lý Minh Dương thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Minh Dương lần này tới, lại là chuyên tìm đến Lâm Phong khiêu chiến.

Bất quá, nghĩ lại về sau, đám người trong lòng liền rất nhanh bình thường trở lại.

Lý Minh Dương vốn là thích khiêu chiến các đại thiên tài, bây giờ Huyền Minh châu ra một cái yêu nghiệt Lâm Phong, Lý Minh Dương tự nhiên muốn khiêu chiến hắn.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Minh Dương thanh âm, liền lần nữa vang lên: "Lâm Phong, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không bắt nạt ngươi."

"Đã ngươi chỉ có Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi, vậy ta liền đem tu vi áp chế đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy, đánh với ngươi một trận."

"Ngươi có dám ứng chiến?"

"Ha ha, Lý Minh Dương, Lâm Phong coi như muốn chiến, cũng là đánh với ta một trận mới đúng." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một người đàn ông tuổi trung niên chắp tay từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này thân mang hoa bào, toàn thân tản ra vô cùng cường đại uy áp.

Tu vi đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp bốn.

Hắn chính là Lăng Tiêu sơn trang trang chủ Hoàng Phi Minh!

"Hoàng Phi Minh! Hắn vậy mà cũng tới!"

"Hoàng Phi Minh lúc trước cũng là Đạo tổ trên bảng xếp hạng thứ nhất cường giả, hắn vậy mà cũng đến đây."

"Không nghĩ tới, Hoàng Phi Minh lại cũng chạy tới khiêu chiến Lâm công tử."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Hoàng Phi Minh cũng không để ý tới chút nào, rơi thẳng vào đại điện trước, cao giọng nói: "Lâm Phong, ta sẽ cùng với ngươi công bằng một trận chiến."

"Ngươi chỉ có Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi, ta liền đem tu vi áp chế đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy đánh với ngươi một trận."

"Không biết ngươi có dám ứng chiến? !"

"Hoàng Phi Minh, ngươi có thể hiểu đến cái gì là tới trước tới sau?" Lý Dương Minh cau mày nói: "Ngươi cho dù là muốn cùng Lâm Phong một trận chiến, cũng phải chờ cùng Lâm Phong chiến đấu xong mới được."

"Cái gì cẩu thí tới trước tới sau, nếu ngươi là không phục, chúng ta trước đánh nhau một trận!" Hoàng Phi Minh thanh âm băng lãnh, khí tức cường đại đột nhiên lan tràn ra.

Lý Minh Dương đồng dạng là không cam lòng yếu thế, trực tiếp nắm chặt trường kiếm trong tay.

Ngay tại hai người giương cung bạt kiếm thời khắc, Lâm Phong đột nhiên đi ra, cất cao giọng nói: "Các ngươi không cần tranh giành, các ngươi trực tiếp cùng lên đi."

"Lâm Phong, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?" Hoàng Phi Minh quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Ta chính là Đạo Thần cảnh cấp bốn võ giả, đã từng càng là Đạo tổ trên bảng xếp hạng thứ nhất võ giả."

"Ta một cái người ra tay, liền có thể để ngươi khó mà ứng đối."

"Nếu là lại tăng thêm Lý Minh Dương, ngươi sẽ thua cực kỳ thảm."

"Không thử một chút lại làm sao biết." Lâm Phong trên mặt thần sắc, từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh.

Lâm Phong tu vi sau khi đột phá, thực lực cũng tăng lên không ít.

Nhưng cụ thể tăng lên đến trình độ nào, Lâm Phong vẫn là không rõ lắm.

Cho nên Lâm Phong sau khi xuất quan, liền muốn tìm người luyện tay một chút.

Bây giờ có hai tên Đạo Thần cảnh cấp bốn cường giả đưa tới cửa, Lâm Phong tự nhiên là cùng nhau nhận lấy.

"Lâm Phong, đã ngươi như thế tự ngạo, vậy ta liền không khách khí!" Cái này, Hoàng Phi Minh hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu ra tay công hướng Lâm Phong.

Bất quá, tại ra tay đồng thời, Hoàng Phi Minh vẫn là dựa theo ước định lúc trước, đem tu vi áp chế đến Đạo Tổ cảnh cấp bảy.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét.

Chung quanh võ giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, mây trôi nước chảy huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo cấp tốc lan tràn ra.

Hoàng Phi Minh cánh tay xé rách, cả người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, hung hăng ném xuống đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Hoàng Phi Minh con ngươi nhảy lên, một mặt không thể đưa tin.

"Ngươi vẫn là đừng áp chế tu vi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Tiếp xuống ta cũng sẽ không lưu thủ, nếu ngươi là áp chế tu vi, nói không chừng sẽ bị thương nặng."

"Cuồng vọng!" Hoàng Phi Minh tức giận đến mặt già hơi rút.

Hắn trực tiếp giải trừ tu vi áp chế, lần nữa lách mình thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Một tôn lớn chừng bàn tay ấn ký, đột nhiên tại Hoàng Phi Minh trong tay ngưng tụ thành hình.

Hoàng Phi Minh kéo lấy ấn ký, trực tiếp hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Bất quá, Lâm Phong lại là không tránh không né, vẫn như cũ là huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa năng lượng phi tốc lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Hoàng Phi Minh miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm công tử một quyền liền đánh lui Hoàng Phi Minh? !"

"Hoàng Phi Minh chính là Đạo Thần cảnh cấp bốn cường giả, Lâm công tử lại một quyền bắt hắn cho đánh lui? !"

"Lâm công tử thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

============================INDEX==6 99==END============================.