Chương 700: Thiên Đạo bảng vàng

Chương 700: Thiên Đạo bảng vàng

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hoàng Phi Minh càng là con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đã giải trừ tu vi áp chế, vẫn như trước là bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Hoàng Phi Minh một tay lật một cái, lấy ra một cây trường côn.

Trong tay hắn trường côn tràn ngập năng lượng cường đại ba động.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện cái này một cây trường côn chính là một kiện nói thần binh!

"Lâm Phong, lúc trước ta nương tựa theo cái này một cây Long Văn Thần U Côn, đánh khắp Huyền Minh châu thiên tài."

Cái này, Hoàng Phi Minh dùng ánh mắt chỉ vào Long Văn Thần U Côn trên từng đạo dễ hiểu ấn ký, tiếp tục nói: "Ta mỗi dùng Long Văn Thần U Côn đánh bại một tên Huyền Minh châu thiên tài về sau, liền sẽ tại Long Văn Thần U Côn mặt ngoài, khắc xuống một đạo vết tích."

"Hiện tại cái này một cây Long Văn Thần U Côn bên trên, đã có 133 đạo ấn ký."

"Bất quá, tại lâu chừng đốt nửa nén nhang, cái này Long Văn Thần U Côn bên trên, sẽ thêm ra một đạo ấn ký."

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Phi Minh khí tức trong người đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Từng đạo lực lượng cường đại, càng là phi tốc hướng phía bốn phía càn quét ra.

Mà Long Văn Thần U Côn mặt ngoài long văn, cũng trong nháy mắt bị kích hoạt, trực tiếp hóa thành một đầu kim quang long ảnh, quấn quanh ở Long Văn Thần U Côn bên trên.

Ngay sau đó, đạo thứ hai long văn, đạo thứ ba long văn, đạo thứ tư long văn, tuần tự bị kích hoạt, nhao nhao quấn quanh ở Long Văn Thần U Côn mặt ngoài.

Hoàng Phi Minh thì là cầm trong tay Long Văn Thần U Côn, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Bốn đầu kim quang Cự Long giương nanh múa vuốt, điên cuồng hướng phía Lâm Phong cắn xé mà đi.

Đối mặt Hoàng Phi Minh toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không tiếp tục lãnh đạm, mà là trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, ngưng tụ ra đạo thân hư ảnh.

Đạo thân hư ảnh càng theo Lâm Phong động tác, huy động che khuất bầu trời nắm đấm, chính diện cùng bốn đầu kim quang Cự Long đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa phi tốc lan tràn bốn phía.

Kia bốn đầu kim quang Cự Long thống khổ kêu rên, dần dần phai nhạt xuống.

Hoàng Phi Minh càng là vết thương dày đặc, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ cũ.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hoàng Phi Minh toàn lực ra tay, lại vẫn như cũ là bị Lâm Phong cho đánh thành trọng thương.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Liền liền một bên Lý Dương Minh đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn cùng Hoàng Phi Minh thực lực không kém bao nhiêu.

Bây giờ liền Hoàng Phi Minh đều bị Lâm Phong cho đánh thành trọng thương, kia cho dù là hắn ra tay, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

"Lâm Phong, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ta còn không có thua!" Cái này, Hoàng Phi Minh dùng Long Văn Thần U Côn chống đỡ lấy thân thể, đứng dậy, cắn răng nói: "Nếu ngươi có thể tiếp được ta một chiêu cuối cùng, liền coi như ta thua!"

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Phi Minh trong tay cây kia Long Văn Thần U Côn trên long văn ấn ký, liền lần nữa bị kích hoạt.

Từng đầu kim quang long ảnh, lần nữa quấn quanh ở trường côn phía trên.

Rất nhanh, bốn đạo kim quang long ảnh, cũng đã đem ngay ngắn Long Văn Thần U Côn triệt để bao vây lại.

Bất quá, Hoàng Phi Minh lại vẫn chưa đủ.

Hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, điên cuồng thúc giục trong cơ thể còn lại lực lượng.

Theo những cái này lực lượng không ngừng phun trào, lại có hai đạo long văn ấn ký tuần tự bị kích hoạt, hóa thành hai đạo kim quang long ảnh.

Toàn bộ Long Văn Thần U Côn phát ra khí tức, cũng càng phát ra kinh khủng bắt đầu.

Toàn bộ hư không cũng bắt đầu lấy Hoàng Phi Minh trong tay Long Văn Thần U Côn, phi tốc chôn vùi!

"Còn chưa đủ!" Hoàng Phi Minh cắn răng một cái, trầm giọng quát: "Ngưng!"

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, Long Văn Thần U Côn mặt ngoài cuối cùng hai đạo long văn đồ án tuần tự bị kích hoạt.

Hai đạo kim quang long ảnh cũng phun trào mà ra, cùng mặt khác lục đạo kim quang long ảnh cùng một chỗ, đem cả cây Long Văn Thần U Côn cho quấn quanh có.

Hoàng Phi Minh răng cắn chặt, cầm trong tay Long Văn Thần U Côn, lần nữa hướng về Lâm Phong.

Rống rống!

Tám đầu kim quang long ảnh dữ tợn gào thét, hướng phía Lâm Phong cắn xé mà đi.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt vỡ vụn, phảng phất tận thế đồng dạng.

Nhưng Lâm Phong lại thủy chung là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

Mà Lâm Phong sau lưng đạo thân hư ảnh, đồng dạng là đi theo Lâm Phong động tác, ầm vang rơi xuống.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Kia tám đạo kim quang long ảnh như là giấy giống như, phi tốc hiện lên vết rạn, cuối cùng triệt để hóa thành bột mịn.

Hoàng Phi Minh càng là máu me đầm đìa, chỉ còn lại có cuối cùng một khí tức.

Mà trong tay hắn Long Văn Thần U Côn, càng là sớm đã vỡ vụn, trở thành đầy đất mảnh vỡ.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? Liền Đạo Thần cảnh cấp bốn Hoàng Phi Minh, đều không phải Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử lại lấy Đạo Tổ cảnh cấp bảy tu vi, nghiền ép Đạo Thần cảnh cấp bốn Hoàng Phi Minh, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !"

"Lâm công tử này thiên phú cùng thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý, ngược lại là nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Lý Dương Minh, thản nhiên nói: "Ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao? Hiện tại đến ngươi."

Lý Dương Minh: ". . ."

Lý Dương Minh đầu đổ mồ hôi lạnh, cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn cùng Hoàng Phi Minh thực lực không kém bao nhiêu.

Hiện tại liền Hoàng Phi Minh đều thảm bại tại Lâm Phong trong tay, hắn lại nơi nào sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Hiện tại Lý Dương Minh nếu là có ngốc hồ hồ đi khiêu chiến Lâm Phong, đó chính là thuần túy muốn bị đánh.

Thậm chí còn có thể sẽ bị Lâm Phong cho đánh chết tươi.

Dưới loại tình huống này, Lý Dương Minh lại nơi nào còn dám ứng chiến.

Hắn chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, tội nghiệp nói: "Lâm. . . Lâm công tử, mới vừa rồi là ta đường đột."

"Thực lực của ngài, như thế nào ta có thể chống lại."

"Ta nhận thua."

Thấy thế, đám người không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Bây giờ Lâm Phong nghiền ép năm đó Đạo tổ trên bảng xếp hạng thứ nhất hai tên thiên tài, Lâm Phong danh hào, cũng chắc chắn vang vọng toàn bộ Huyền Minh châu.

Mà lại, lấy Lâm Phong thiên phú, thành tựu tương lai càng là không thể đo lường.

Nghĩ tới đây, một chút cường giả chủ động trên trước, nhiệt tình cùng Lâm Phong bắt chuyện.

Thậm chí liền rất nhiều không định tặng lễ cường giả, đều nhao nhao lấy ra trân quý lễ vật, đưa cho Lâm Phong, muốn tại Lâm Phong mặt trước hỗn cái nhìn quen mắt.

Mà đám kia nguyên bản đã ngồi xuống thần triều Thần Chủ nhóm, cũng lần nữa đi tới Lâm Phong bên cạnh, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, đem Lâm Phong quay chung quanh tại trung ương.

Xuy xuy!

Ngay tại đám người điên cuồng lôi kéo lấy Lâm Phong thời điểm.

Một đạo hủy thiên diệt địa khí tức, đột nhiên càn quét ra, đem trọn tòa Hoàng thành đều bao phủ trong đó.

Ngay sau đó, hư không bên trong hào quang vạn trượng, một trương che khuất bầu trời bảng danh sách, chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

"Cái này. . . Đây là Thiên Đạo bảng vàng!"

"Thiên Đạo bảng vàng hiện thế!"

"Không nghĩ tới, Thiên Đạo bảng vàng vậy mà xuất hiện!"

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện kia một trương bảng danh sách..