Chương 701: Song bảng thứ nhất

Chương 701: Song bảng thứ nhất

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện kia một trương bảng danh sách.

Bởi vì kia một trương bảng danh sách, chính là Huyền Minh châu Thiên Đạo bảng vàng!

Tục truyền này Thiên Đạo bảng vàng chính là Huyền Minh châu một vị tuyệt thế đại năng chế tạo thành.

Chỉ có Huyền Minh châu cấp cao nhất yêu nghiệt, mới có thể lên bảng.

Mà một khi leo lên Thiên Đạo bảng vàng, liền có thể có được vô số chỗ tốt.

Bất quá, từ khi này Thiên Đạo bảng vàng bị chế tạo ra đến về sau, cũng chỉ có chút ít mấy trăm người, leo lên Thiên Đạo bảng vàng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi vài vạn năm, Thiên Đạo bảng vàng đúng là lần nữa hiện thế!

"Cái này tựa như là Đạo tổ bảng a."

"Thật đúng là Đạo tổ bảng!"

"Cái này một phần bảng danh sách, đã thật lâu chưa từng xuất hiện."

Đám người ngửa đầu nhìn xem hư không bên trong Thiên Đạo bảng vàng.

Cái này một trương Thiên Đạo bảng vàng bên trên, rõ ràng viết "Đạo tổ bảng" ba chữ.

Nhưng kỳ quái là, cái này một phần bảng danh sách mặc dù che khuất bầu trời, nhưng trên bảng danh sách mặt, nhưng cũng chỉ có mười cái danh tự mà thôi.

Xếp tại vị cuối cùng, gọi là hứa phi phàm, mà tại cái tên này đằng sau, còn ghi chép lấy hắn người sự tích.

Hứa phi phàm từng lấy Đạo Tổ cảnh cấp tám tu vi, chém giết Đạo Thần cảnh cấp một cường giả.

Về sau, hứa phi phàm lại lấy Đạo Tổ cảnh cấp chín tu vi, chém giết Đạo Thần cảnh cấp hai cường giả.

Mà cũng chính là trận chiến kia về sau, hứa phi phàm danh liệt Thiên Đạo bảng vàng Đạo tổ bảng người thứ mười, trở thành toàn bộ Huyền Minh châu lịch sử trên cường đại nhất Đạo Tổ cảnh võ giả một trong.

Đương nhiên, hứa phi phàm còn có một thân phận khác, đó chính là Linh Viễn Thần Triều vị thứ nhất Thần Chủ!

Mà hắn cũng là Linh Viễn Thần Triều cường đại nhất một vị Thần Chủ.

Bất quá, hứa phi phàm chỉ đảm nhiệm Linh Viễn Thần Triều Thần Chủ một thời gian vạn năm, sau đó liền mai danh ẩn tích, không còn có người gặp qua hắn.

Đương nhiên, xếp hạng tại hứa phi phàm phía trên võ giả, bối cảnh đồng dạng bất phàm.

Cũng tỷ như xếp hạng thứ bảy thạch vô thường, hắn chính là Minh Phong Thần Triều trong đó một vị Thần Chủ.

Đồng thời, hắn vẫn là Minh Phong Thần Triều mạnh nhất chiến thần.

Lại tỉ như xếp hạng thứ năm cổ thiên lâm, hắn chính là Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ chi sư.

Thiên Linh Thần Triều nhiều vị Thần Chủ, đều từng bái tại cổ thiên lâm môn hạ!

Về phần kia xếp hạng thứ nhất Từ Hoa Dương, cũng đã từng tại nguy nan bên trong, cứu vớt qua toàn bộ Huyền Dương châu.

Hiện tại Huyền Dương châu các đại thần triều, còn thờ phụng hắn pho tượng!

Có thể nói, chỉ cần là lên Thiên Đạo bảng vàng người, đều đã trở thành Huyền Minh châu, thậm chí là toàn bộ thần giới tối cường giả đứng đầu!

"Thiên Đạo bảng vàng hiện thế, lần này lên bảng sẽ là ai?"

"Cái này còn phải nói sao, lần này lên bảng, khẳng định là Lâm công tử a."

"Lâm công tử thật muốn lên Thiên Đạo bảng vàng sao?"

Đám người nhao nhao suy đoán.

Đồng thời, ánh mắt của mọi người, cũng nhao nhao rơi vào Lâm Phong trên thân.

Tất cả mọi người cho rằng, lần này lên bảng, tất nhiên sẽ là Lâm Phong.

Cũng không biết, Lâm Phong xếp hạng, sẽ ở vị trí nào.

"Thiên Đạo bảng vàng, Đạo tổ bảng, lên bảng người, Lâm Phong." Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong danh tự, liền chậm rãi xuất hiện ở Thiên Đạo bảng vàng dưới nhất đầu.

"Lâm công tử lên bảng!"

"Lên bảng quả nhiên là Lâm công tử!"

"Lâm công tử xếp hạng mặc dù dựa vào sau một chút, nhưng chỉ cần có thể lên bảng, liền đã rất tốt."

Đám người mặc dù đã đoán được Lâm Phong sẽ lên bảng.

Nhưng khi bọn hắn trông thấy Lâm Phong thật lên bảng về sau, vẫn như cũ là không khỏi kinh hô lên.

Nhưng mà, còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Lâm Phong danh tự, lại là bắt đầu đi lên leo lên.

Rất nhanh, Lâm Phong danh tự liền từ thứ mười một tên, một hơi vọt tới tên thứ sáu vị trí.

Sau đó Lâm Phong danh tự, càng là từ hạng sáu vọt tới tên thứ ba.

Đợi đến Lâm Phong danh tự đình chỉ lên cao lúc, Lâm Phong danh tự đã xuất hiện ở Thiên Đạo bảng vàng đỉnh cao nhất, đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng vị thứ nhất!

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong Thiên Đạo bảng vàng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng thứ nhất tên!

Phải biết, lúc trước Thiên Đạo bảng vàng thứ nhất tên Từ Hoa Dương, lúc trước thế nhưng là cứu vớt toàn bộ Huyền Minh châu.

Bây giờ Lâm Phong siêu việt Từ Hoa Dương xếp hạng, kia Lâm Phong tương lai, lại đều sẽ kinh khủng bực nào?

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi một trận tê cả da đầu!

"Thiên Đạo bảng vàng Đạo tổ bảng thứ nhất tên, Lâm Phong." Cái này, đạo kia tang thương thanh âm, lần nữa vang lên: "Ban thưởng Lâm Phong Đạo Thần đan một viên."

Xuy xuy!

Đạo kia tang thương thanh âm vừa rơi xuống, một đạo hào quang rực rỡ, liền xuất hiện ở hư không bên trong.

Ngay sau đó, kia quang hoa phá toái hư không, rơi vào Lâm Phong trong tay, hóa thành một viên kim sắc đan dược.

Lập tức, một cỗ say lòng người mùi thuốc, đem bốn phía đều triệt để bao phủ!

"Nói. . . Đạo Thần đan! Lại là Đạo Thần đan!"

"Không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà thu được Đạo Thần đan!"

"Đạo Thần đan chính là có thể làm cho Đạo Thần cảnh cường giả đột phá tu vi đan dược! Không nghĩ tới Thiên Đạo bảng vàng lại ban cho như thế bảo vật!"

Đám người con ngươi nhảy lên, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy hâm mộ.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không bên trong liền lần nữa hiện ra một vòng sáng chói ánh sáng hoa.

Ngay sau đó, lại là một phần Thiên Đạo bảng vàng, chậm rãi hiện lên ở hư không bên trong.

Mà lần này xuất hiện, chính là Thiên Đạo bảng vàng bên trong thiên kiêu bảng.

"Thiên kiêu bảng! Là Huyền Minh châu thiên kiêu bảng!"

"Thiên kiêu bảng vậy mà cũng xuất hiện?"

"Đây là tình huống như thế nào, hai phần Thiên Đạo bảng vàng lại tuần tự xuất hiện ở nơi này!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, kế Đạo tổ bảng về sau, không ngờ ra một cái thiên kiêu bảng.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong danh tự, liền đã xuất hiện ở thiên kiêu trên bảng.

Mà lại, Lâm Phong danh tự còn một đường kéo lên, rất nhanh liền vì Huyền Minh châu thiên kiêu bảng vị thứ nhất!

"Lâm. . . Lâm công tử lên bảng rồi? ! Hơn nữa còn là đứng hàng đệ nhất? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Lâm công tử vậy mà đứng hàng song bảng đệ nhất!"

"Lâm công tử thiên phú, lại kinh khủng như vậy sao? Một hơi liền xông lên thiên kiêu bảng thứ nhất tên? !"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Thiên kiêu trên bảng mặc dù chỉ có mười cái người danh tự.

Nhưng cái này mười cái người, tất cả đều là Huyền Minh châu lịch sử bên trên thiên phú xuất chúng nhất thiên kiêu.

Trong đó xếp tại vị cuối cùng Triệu Ninh phong, cuối cùng trở thành Huyền Minh châu chi chủ, chưởng khống Huyền Minh châu vài vạn năm hậu chủ động rời đi, sau đó liền mai danh ẩn tích.

Mà xếp hạng thứ sáu Hoàng Phong hòa, thì là vị thứ nhất thống nhất Huyền Minh châu võ giả, bị hậu nhân tôn xưng là Huyền Minh Thủy tổ!

Về phần kia xếp hạng thứ nhất Lý Tinh Vân, cũng đã từng ba lần ra tay, cứu vớt toàn bộ Huyền Minh châu.

Huyền Minh châu như không phải là bởi vì ra một cái Lý Tinh Vân, sớm đã hủy diệt!

Mà bây giờ Lâm Phong xếp hạng, trực tiếp bao trùm tại Lý Tinh Vân phía trên, kia Lâm Phong tương lai thành tựu, lại chính là kinh khủng cỡ nào? !.