Chương 702: Thiên Đạo long văn trụ

Chương 702: Thiên Đạo long văn trụ

"Lâm công tử tương lai thành tựu, không thể đo lường."

"Ta đây là phải chứng kiến một vị thiên tài quật khởi."

"Lâm công tử thiên phú quả nhiên yêu nghiệt a."

Đám người cảm thán lên tiếng, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần sùng kính.

Liền liền các đại thần triều Thần Chủ nhóm, đều đối Lâm Phong càng thêm khách khí bắt đầu.

"Thiên Đạo bảng vàng thiên kiêu bảng thứ nhất tên, Lâm Phong." Cái này, đạo kia tang thương thanh âm, lần nữa vang lên: "Ban thưởng Lâm Phong nói thần dịch một bình."

Xuy xuy!

Một đạo nhàn nhạt quang hoa, chậm rãi ngưng tụ tại trên không.

Ngay sau đó, đạo ánh sáng này hoa liền tại đám người nhìn chăm chú, phá toái hư không, rơi vào Lâm Phong trong tay, hóa thành một cái tiểu xảo bình ngọc.

Mặc dù bình ngọc này cũng không mở ra, nhưng lại vẫn như cũ có một cỗ vô cùng tinh thuần dược hiệu lan tràn ra, đem trọn tòa cung điện đều triệt để bao trùm.

"Nói thần dịch! Đây chính là không thua tại Đạo Thần đan tuyệt thế trân bảo a!"

"Không nghĩ tới Thiên Đạo bảng vàng vậy mà phần thưởng Lâm công tử một bình nói thần dịch!"

"Lâm công tử có hai món bảo vật này, tu vi lại có thể tăng lên không ít."

Đám người nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong, mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Rống rống!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng long ngâm, lại là đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, hư không bên trong ánh sáng nở lớn, một cây to lớn long văn cột đá, chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong.

Mà vừa rồi đạo kia tiếng long ngâm, bắt đầu từ kia long văn cột đá bên trong phát ra tới.

"Thiên Đạo long văn trụ! Không nghĩ tới Thiên Đạo long văn trụ vậy mà xuất hiện!"

"Thiên Đạo long văn trụ đã thật lâu chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới lần này vậy mà xuất hiện."

"Lâm công tử đứng hàng song bảng thứ nhất, cái này Thiên Đạo long văn trụ cũng hoàn toàn chính xác hẳn là xuất hiện."

Đám người khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hư không bên trong long văn cột đá.

Cái này long văn cột đá chính là Thiên Đạo long văn trụ.

Chỉ có Thiên Đạo bảng vàng xuất hiện thời điểm, Thiên Đạo long văn trụ mới có thể đi theo xuất hiện.

Bất quá, cũng không phải là mỗi lần Thiên Đạo bảng vàng xuất hiện, Thiên Đạo long văn trụ sẽ xuất hiện.

Dựa theo dĩ vãng tình huống đến xem, chỉ có xếp hạng dựa vào trước người leo lên Thiên Đạo bảng vàng, Thiên Đạo long văn trụ mới có thể xuất hiện.

Cũng tỷ như lấy hàng phía trước tại Đạo tổ bảng vị thứ nhất cổ thiên lâm, hắn lên bảng thời điểm, Thiên Đạo long văn trụ liền từng xuất hiện một lần.

Lại tỉ như lấy hàng phía trước tại thiên kiêu bảng vị thứ nhất Lý Tinh Vân, hắn lên bảng thời điểm, Thiên Đạo long văn trụ cũng từng xuất hiện một lần.

Bây giờ Lâm Phong đứng hàng Đạo tổ bảng, thiên kiêu bảng song bảng thứ nhất, Thiên Đạo long văn trụ xuất hiện, cũng là chuyện đương nhiên.

"Mời Lâm Phong oanh kích Thiên Đạo long văn trụ." Cái này, đạo kia tang thương thanh âm lần nữa vang lên: "Mỗi đụng vang một lần Thần Long, liền có thể thu hoạch được một đạo Thần Long chi lực."

"Muốn thu hoạch được càng nhiều Thần Long chi lực, liền đem hết toàn lực đụng vang càng nhiều Thần Long đi."

"Kia cột đá có thể đụng vang sao?" Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đạp không đi đến kia một cây to lớn Thiên Đạo long văn trụ trước.

Thông qua khoảng cách gần quan sát, Lâm Phong phát hiện cái này cột đá mặt ngoài, hoàn toàn chính xác có rất nhiều long văn đồ án.

Mà lại trong này mỗi một đạo long văn đồ án, đều tràn ngập vô cùng năng lượng cường đại ba động.

Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng trước người Thiên Đạo long văn trụ.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Thiên Đạo long văn trụ phía trên long văn ấn ký, đột nhiên loé lên một đạo nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, đạo kia long văn ấn ký liền lột xác thành là một đầu giương nanh múa vuốt kim quang Cự Long, phóng lên tận trời.

Rống rống!

Từng đạo tiếng gầm, vang vọng tứ phương.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt sụp đổ.

Liền liền người phía dưới bầy đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Mà đạo kim quang kia long ảnh ngắn ngủi tại hư không trung bàn xoáy sau một lúc, liền hóa thành một đạo quang hoa, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

"Đây cũng là Thần Long chi lực sao?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng không khỏi âm thầm giật mình.

Cái này Thần Long chi lực bên trong ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại.

Nếu là Lâm Phong có thể đem đạo này Thần Long chi lực triệt để luyện hóa, không chỉ có thể đủ tăng cao tu vi, còn có thể tại chiến đấu bên trong vận dụng Thần Long chi lực đến giết địch.

Có thể nói, cái này Thần Long chi lực tuyệt đối là cơ duyên to lớn!

Oanh

Biết rõ Thần Long chi lực tác dụng về sau, Lâm Phong cầm bốc lên nắm đấm, lại là một quyền rơi vào trước người Thiên Đạo long văn trụ bên trên.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc lan tràn ra.

Thiên Đạo long văn trụ trên một đạo long văn ấn ký, lần nữa sáng lên.

Đạo thứ hai Thần Long hư ảnh, cũng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm, không ngừng vang vọng.

Cường đại uy áp, càng là điên cuồng từ kia Thần Long trong cơ thể lan tràn ra, như là núi non đồng dạng ép xuống tại Lâm Phong trên thân.

Cho dù là Lâm Phong cũng không khỏi đến hơi biến sắc mặt, ngưng trọng vạn phần.

Hiện tại Lâm Phong mới hiểu được, muốn đụng vang Thiên Đạo long văn trụ kỳ thật cũng không khó khăn.

Chân chính khó khăn, là chịu đựng lấy Thần Long thả ra uy áp!

Bây giờ Lâm Phong mới kích hoạt lên hai đạo Thần Long chi lực, liền đã cảm nhận được áp lực!

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, hư không bên trong kim quang Thần Long, đã hóa thành lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khép hờ hai con ngươi, thoáng thích ứng một chút trong cơ thể hai đạo Thần Long chi lực về sau, lúc này mới lần nữa huy quyền đánh tới hướng trước người Thiên Đạo long văn trụ.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên càn quét ra.

Thiên Đạo long văn trụ mặt ngoài lần nữa sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, một đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, không ngừng xoay quanh ở chân trời.

Rống rống!

Từng hồi rồng gầm.

Cường đại uy áp làm cho Lâm Phong trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Nhưng Lâm Phong vẫn như cũ là rất nhanh liền thích ứng tới.

Mà đạo kim quang kia Cự Long cũng hóa thành lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, ngưng tụ thành đạo thứ ba Thần Long chi lực!

"Lâm công tử thu được ba đạo Thần Long chi lực, cái này đã rất tốt."

"Ba đạo Thần Long chi lực đã đầy đủ lợi hại, cũng không biết Lâm công tử còn có thể hay không thu hoạch được càng nhiều Thần Long chi lực."

"Nhìn Lâm công tử bộ dạng này, căn bản cũng không có đến cực hạn a, hắn hẳn là còn có thể thu hoạch được càng nhiều Thần Long chi lực."

Đám người nhìn xem hư không bên trong Lâm Phong, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, cầm bốc lên nắm đấm liền lại là một quyền, trực tiếp đập vào trước người Thiên Đạo long văn trụ bên trên.

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm vang lên lần nữa.

Đạo thứ tư kim quang Cự Long phóng lên tận trời, xoay quanh ở chân trời ở giữa.

Kinh khủng uy áp càng là càn quét bốn phía, đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao phủ.

Tại cỗ này cường đại uy áp dưới, Lâm Phong không khỏi yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra!

Mà đạo thứ tư kim quang Cự Long cũng trực tiếp hóa thành một sợi nhàn nhạt quang hoa, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

"Lại đến!" Lâm Phong mặt không đổi sắc, cầm bốc lên nắm đấm, lại là một quyền đánh tới hướng trước người Thiên Đạo long văn trụ.

Rống

Con thứ năm kim quang Cự Long phóng lên tận trời.

Càng cường đại hơn uy áp, như là sóng lớn đồng dạng, không ngừng đập tại Lâm Phong trên thân, đem Lâm Phong đều chấn động đến lui lại mấy bước!

Mà Lâm Phong trên thân, cũng đã xuất hiện ở mắt trần có thể thấy vết thương!.