Chương 703: Dùng hệ thống khôi phục thương thế

Chương 703: Dùng hệ thống khôi phục thương thế

Cường đại uy áp như là sóng lớn đồng dạng, không ngừng đập tại Lâm Phong trên thân.

Từng đạo mắt trần có thể thấy vết thương, rất nhanh liền hiện đầy Lâm Phong cánh tay.

Đợi đến đầu kia kim quang Cự Long hóa thành lưu quang, tràn vào trong cơ thể về sau, Lâm Phong mới lần nữa huy quyền đánh tới hướng Thiên Đạo long văn trụ.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Thiên Đạo long văn trụ trên long văn ấn ký chậm rãi sáng lên.

Một vệt kim quang Cự Long càng là phóng lên tận trời, không ngừng ở trên trời bên trong gào thét.

Cường đại uy áp như là núi non đồng dạng, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong đánh xuống mà xuống, làm cho Lâm Phong toàn bộ thân thể cũng hơi còng lưng.

Bất quá, rất nhanh Lâm Phong liền thích ứng tới, mà đầu kia kim quang Cự Long thì là hóa thành loá mắt quang hoa, dung nhập Lâm Phong trong cơ thể.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã có được lục đạo Thần Long chi lực!

"Lục đạo Thần Long chi lực! Lâm công tử vậy mà hấp thu lục đạo Thần Long chi lực!"

"Có thể hấp thu lục đạo chi lực, Lâm công tử không hổ là song bảng thứ nhất a."

"Đứng hàng Đạo tổ bảng đệ nhất Từ Hoa Dương, lúc trước cũng liền hấp thu lục đạo Thần Long chi lực mà thôi, Lâm công tử có thể hấp thu hết lục đạo Thần Long chi lực, đã rất tốt."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là nhíu mày nhìn xem trước mắt Thiên Đạo long văn trụ.

Nguyên bản, Lâm Phong là có thể trực tiếp vận dụng hệ thống, rút trừ Thiên Đạo long văn trụ bên trong tạp chất, sau đó lại đem Thiên Đạo long văn trụ cho trực tiếp lấy đi.

Nhưng cái này Thiên Đạo long văn trụ phía sau, rõ ràng liền có một vị cường giả tuyệt thế tại chưởng khống.

Lâm Phong nếu là tại loại kia cường giả dưới mí mắt, cưỡng ép lấy đi cái này Thiên Đạo long văn trụ, đối phương tất nhiên không có khả năng buông tha Lâm Phong.

Cho nên Lâm Phong cũng chỉ có thể cố nén uy áp, oanh kích Thiên Đạo long văn trụ, dùng cái này đến thu hoạch Thần Long chi lực.

Rầm rầm rầm!

Cái này, Lâm Phong lần nữa ra tay, tiếp oanh liên tiếp ra ba quyền.

Ba đầu kim quang Cự Long dữ tợn gào thét, đồng thời phóng lên tận trời.

Cường đại uy áp như là đại dương mênh mông đồng dạng, trong nháy mắt liền đem Lâm Phong cho triệt để nuốt hết.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, không ngừng từ Lâm Phong trong miệng phun ra mà ra.

Lâm Phong toàn thân trên dưới, cũng đã hiện đầy vết thương.

Nhưng dù vậy, Lâm Phong vẫn như cũ là cắn răng kiên trì xuống tới.

Mà kia ba đầu kim quang Cự Long cũng nhao nhao hóa thành lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

"Thôn phệ chín đạo Thần Long chi lực, cái này cũng đã là Lâm công tử mức cực hạn a?"

"Có thể thôn phệ chín đạo Thần Long chi lực, Lâm công tử không hổ là song bảng thứ nhất tên!"

"Lâm công tử này thiên phú cùng thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Mà Lâm Phong thì là lần nữa đứng thẳng người, bóp quyền đánh tới hướng trước người Thiên Đạo long văn trụ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh tiếp liền vang triệt.

Lại có ba đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, dữ tợn gào thét.

Hủy thiên diệt địa uy áp đem Lâm Phong thân thể chấn động đến vang lên kèn kẹt, Lâm Phong trên người nhiều khối xương trong nháy mắt vỡ vụn.

Đỏ thắm máu tươi càng là như là hạt mưa giống như, không ngừng hướng phía phía dưới nhỏ xuống.

Mà kia ba đầu kim quang Cự Long tại hư không trung bàn xoáy một tuần sau, liền tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, hóa thành ba đạo Thần Long chi lực.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã hội tụ mười hai đạo Thần Long chi lực!

Ùng ục!

Người phía dưới bầy cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bởi vì cho dù là lúc trước thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ nhất Lý Tinh Vân, cũng chỉ thôn phệ mười đạo Thần Long chi lực mà thôi!

Mà đây đã là thôn phệ Thần Long chi lực nhiều nhất một vị!

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại là một hơi thôn phệ mười hai đạo Thần Long chi lực.

Lý Tinh Vân ghi chép, đã bị Lâm Phong triệt để đánh vỡ!

"Mười hai đạo Thần Long chi lực! Lâm công tử vị này song bảng thứ nhất hoàn toàn xứng đáng!"

"Một hơi thôn phệ mười hai đạo Thần Long chi lực, Lâm công tử này thiên phú cùng thực lực, kinh khủng như vậy!"

"Từ Lâm công tử tình huống hiện tại nhìn đến, Lâm công tử cũng đã đến cực hạn, bất quá hắn có thể thôn phệ mười hai đạo Thần Long chi lực, đã phi thường lợi hại."

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Lâm Phong, nhỏ giọng nghị luận.

Bất quá, ngay tại đám người coi là Lâm Phong sẽ đình chỉ oanh kích Thiên Đạo long văn trụ thời điểm, Lâm Phong lại là cắn răng một cái, lần nữa bóp quyền đánh tới hướng trước người Thiên Đạo long văn trụ.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Lâm Phong tiếp huy động liên tục ra năm quyền, rơi vào Thiên Đạo long văn trụ bên trên.

Năm đạo long văn ấn ký trong nháy mắt thắp sáng, hóa thành năm đầu kim quang Cự Long, phóng lên tận trời.

Hủy thiên diệt địa uy áp mạnh mẽ như là thiên thạch vũ trụ đồng dạng, không ngừng đánh vào Lâm Phong trên thân.

Phốc thử!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Phong liền từng ngụm từng ngụm phun ra lên máu tươi.

Liền liền Lâm Phong toàn thân xương cốt, đều đã bị cỗ này cường đại uy áp nghiền nát hơn phân nửa.

Thời khắc này Lâm Phong, liền liền bình thường đứng thẳng, đều đã mười phần khó khăn.

Nhưng Lâm Phong lại là cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, ráng chống đỡ xuống dưới.

Mà hư không bên trong kia năm đầu kim quang Cự Long, thì là hóa thành năm đạo lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã có được mười bảy nói Thần Long chi lực!

"Mười... Mười bảy nói! Lâm công tử vậy mà thôn phệ mười bảy nói Thần Long chi lực!"

"Mười bảy nói Thần Long chi lực, chỉ sợ không còn có người có thể đánh vỡ Lâm công tử ghi chép."

"Lâm công tử cái này song bảng thứ nhất thật sự là thực chí danh quy, từ xưa đến nay có thể thôn phệ mười bảy nói Thần Long chi lực, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử một người."

Đám người nhao nhao mở miệng, tán thưởng lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, ngược lại là lần nữa nhìn về phía trước người Thiên Đạo long văn trụ.

Lấy Lâm Phong trước mắt tình huống thân thể, nhiều nhất còn có thể lại tiếp nhận ba đầu kim quang Cự Long uy áp, cũng đã là cực hạn.

Nói cách khác, Lâm Phong cực hạn, là thôn phệ hai mươi đạo Thần Long chi lực.

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này lại vẫn chưa đủ.

Cái này Thần Long chi lực chính là cơ duyên lớn, nếu là lần này bỏ qua, lần sau chỉ sợ rất khó lại có thời cơ thôn phệ đến Thần Long chi lực.

Cho nên Lâm Phong lần này tự nhiên là muốn nhiều thôn phệ một chút.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng hệ thống, đem ta thương thế trên người rút trừ, sau đó lại tiếp tục oanh kích Thiên Đạo long văn trụ." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền tại trong lòng yên lặng hô: "Hệ thống, kiểm trắc ta!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ có 32821 chỗ tổn hại, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem Lâm Phong bao vây lại.

Lâm Phong làn da mặt ngoài vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại.

Lâm Phong xương cốt, cũng lần nữa trùng sinh, hơn nữa còn càng cứng rắn hơn.

Lâm Phong gân mạch cũng lần nữa mọc ra.

Đợi đến bao phủ Lâm Phong quang hoa hoàn toàn tán đi, Lâm Phong trên người tất cả thương thế, đã toàn bộ khép lại.

Mà lại Lâm Phong khí tức, còn trở nên càng thêm cường đại mấy phần!

Bất quá, người phía dưới bầy lại là triệt để trợn tròn mắt.

Đây là tình huống như thế nào?

Lâm Phong thương thế làm sao đột nhiên liền khỏi hẳn?

Chẳng lẽ Lâm Phong là vận dụng bí pháp gì hay sao? !.