Chương 704: Không có động tĩnh

Chương 704: Không có động tĩnh

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn thực sự không rõ, vì sao trên một giây còn toàn thân vết thương, thoi thóp Lâm Phong, một giây sau liền thương thế khỏi hẳn, sinh long hoạt hổ.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Lâm Phong có cái gì khôi phục thương thế đặc thù bí pháp hay sao?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã lần nữa cầm bốc lên nắm đấm, hướng phía trước người Thiên Đạo long văn trụ đập đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều, phi tốc càn quét ra.

Thiên Đạo long văn trụ trên long văn ấn ký, lần nữa bị kích hoạt.

Năm đầu kim quang Cự Long dữ tợn gào thét, phóng lên tận trời.

Kinh khủng uy áp như là rơi xuống thiên thạch vũ trụ giống như, trong nháy mắt đánh cho Lâm Phong miệng phun máu tươi, xương cốt vỡ vụn.

Lâm Phong thân thể cũng lần nữa còng xuống, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Lần này uy áp, so trước mấy lần trước uy áp mạnh hơn rất nhiều.

Cho dù là Lâm Phong trước trước đã khôi phục thương thế, cũng căn bản chịu không được.

Không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, kia năm đầu kim quang Cự Long liền đã hóa thành năm đạo lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong trong cơ thể, cũng lần nữa nhiều hơn năm đạo Thần Long chi lực.

Bây giờ Lâm Phong tổng cộng đã có được 22 đạo Thần Long chi lực!

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà lại thôn phệ năm đạo Thần Long chi lực!"

"Lâm công tử hiện tại đã thôn phệ 22 đạo Thần Long lực!"

"Lâm công tử thiên phú quả nhiên là kinh khủng như vậy, hắn lại một hơi thôn phệ 22 đạo Thần Long chi lực!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cho dù là đã từng đứng hàng thiên kiêu bảng vị thứ nhất Lý Tinh Vân, lúc trước cũng chỉ thôn phệ mười đạo Thần Long chi lực mà thôi.

Nhưng hôm nay Lâm Phong lại là trực tiếp thôn phệ 22 đạo Thần Long chi lực.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Đối mặt rung động đám người, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào.

Bởi vì giờ khắc này Lâm Phong đã yên lặng cùng hệ thống trao đổi bắt đầu: "Hệ thống, kiểm trắc ta!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ có 37218 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, từng đạo loá mắt quang hoa, liền phi tốc đem Lâm Phong bao vây lại.

Tại đạo ánh sáng này hoa bên trong, Lâm Phong làn da mặt ngoài vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại.

Lâm Phong xương cốt, cũng bắt đầu lần nữa sinh trưởng bắt đầu.

Liền liền Lâm Phong đã đứt gãy gân mạch, cũng một lần nữa sinh trưởng đến cùng một chỗ.

Đợi đến bao vây lấy Lâm Phong quang hoa tán đi về sau, Lâm Phong thương thế trên người đã toàn bộ khép lại!

Mà lại Lâm Phong khí tức trong người, lại trở nên cường đại mấy phần!

"Lâm. . . Lâm công tử thương thế trên người tại sao lại khỏi hẳn rồi? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Lâm công tử đến cùng dùng bí pháp gì? Vậy mà nhanh như vậy liền để thương thế khỏi hẳn."

"Lâm công tử không riêng thương thế khỏi hẳn, mà lại hắn phát ra khí tức cũng càng thêm cường đại a."

"Lâm công tử thương thế khỏi hẳn, chẳng lẽ hắn vừa chuẩn chuẩn bị ra tay, oanh kích Thiên Đạo long văn trụ rồi?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong nhận lấy như thế thương thế nghiêm trọng, lại có thể nhanh như vậy khỏi hẳn.

Đây rốt cuộc là bí pháp gì?

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong nắm đấm, liền đã lần nữa rơi vào Thiên Đạo long văn trụ bên trên.

Lực lượng hủy thiên diệt địa phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ Thiên Đạo long văn châu đều bị triệt để nuốt hết.

Ba đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, dữ tợn gào thét.

Kinh khủng uy áp ầm vang rơi đập, lần nữa đem Lâm Phong đánh cho máu thịt be bét, xương cốt vỡ vụn.

Mà Lâm Phong cũng triệt để đánh mất sức chiến đấu, vô lực rơi xuống phía dưới, hung hăng ngã ở mặt đất.

Hư không bên trong kia ba đầu kim quang Cự Long, cũng tại thời khắc này hóa thành ba đạo lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, tạo thành ba đạo Thần Long chi lực.

Bây giờ, Lâm Phong đã có được 25 đạo Thần Long chi lực!

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, mở ra tự động chữa trị hình thức." Cái này, hệ thống thanh âm, đột nhiên tại Lâm Phong đầu óc bên trong vang lên.

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, chậm rãi phun trào mà ra, đem Lâm Phong triệt để bao khỏa.

Lâm Phong thương thế trên người, cũng bắt đầu phi tốc khôi phục.

Bất quá, lần này Lâm Phong nhận thương thế rõ ràng càng nặng.

Cho nên, ước chừng qua nửa nén hương thời gian, Lâm Phong cũng chỉ là miễn cưỡng có thể đứng dậy.

"Lâm. . . Lâm công tử bị thương nặng như vậy, vậy mà nhanh như vậy liền khôi phục rồi? !"

"Lâm công tử trên thân chẳng lẽ có cái gì bí bảo hay sao? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Coi như Lâm công tử người mang đỉnh cấp bí pháp, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền khôi phục thương thế a."

Đám người nhìn xem phi tốc khôi phục Lâm Phong, sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là năng lực khôi phục cường đại nhất Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc, cũng không khả năng sẽ có kinh khủng như vậy năng lực khôi phục a.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Xuy xuy!

Cái này, bao vây lấy Lâm Phong quang hoa, đã bắt đầu chậm rãi tiêu tán bắt đầu.

Mà Lâm Phong thương thế trên người, cũng lần nữa khỏi hẳn!

"Thiên Đạo long văn trụ bên trong Thần Long chi lực, thật sự là quá cường đại." Lâm Phong ngước nhìn hư không bên trong Thiên Đạo long văn trụ, lẩm bẩm nói: "Nhìn đến tiếp xuống, ta phải một đạo một đạo hấp thu Thần Long lực."

"Nếu là ta lại duy nhất một lần oanh ra hai đạo Thần Long chi lực, lại hoặc là ba đạo Thần Long chi lực, ta chỉ sợ thật sẽ bị hắn thả ra uy áp tươi sống đánh giết."

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lăng không mà lên, lần nữa đi tới Thiên Đạo long văn trụ trước, huy quyền đập đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa như là đại dương mênh mông giống như càn quét tứ phương, đem cả cây Thiên Đạo long văn trụ đều triệt để thôn phệ.

Nhưng mà, lần này Thiên Đạo long văn trụ trên long văn đồ án, lại là cũng không lại sáng lên.

Mà kim quang kia Cự Long, tự nhiên cũng không tiếp tục xuất hiện.

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm công tử oanh kích Thiên Đạo long văn trụ, tại sao không có kim quang Cự Long xuất hiện?"

"Thiên Đạo long văn trụ thế nào? Kim quang Cự Long vì sao chưa từng xuất hiện?"

"Chẳng lẽ là này Thiên Đạo long văn trụ hư mất rồi?"

Đám người khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu.

Liền liền Lâm Phong cũng là không hiểu ra sao.

Lâm Phong thực sự không rõ, vừa rồi còn rất tốt Thiên Đạo long văn trụ, hiện tại làm sao lại không hề có động tĩnh gì rồi?

Chẳng lẽ Thiên Đạo rồng ổn định thật hư mất rồi?

"Có phải hay không là ta thi triển công kích quá yếu ớt rồi?" Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ càng là về sau, liền càng cần cường đại công kích, mới có thể đem kim quang Cự Long đánh ra đến?"

"Nếu thật là dạng này lời nói, vậy ta cũng chỉ có thể dùng càng cường đại hơn công kích oanh kích Thiên Đạo long văn trụ."

Nói, Lâm Phong lần nữa cầm bốc lên nắm đấm, bỗng nhiên hướng phía Thiên Đạo long văn trụ rơi đập mà đi.

Xuy xuy!

Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực đột nhiên bộc phát ra.

Một tôn che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh, tại Lâm Phong sau lưng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Đạo này thân hư ảnh đi theo Lâm Phong động tác, bỗng nhiên huy quyền đánh tới hướng Thiên Đạo long văn trụ.

Oanh

Trầm muộn tiếng va đập đột nhiên vang vọng.

Thiên Đạo long văn trụ kịch liệt lắc lư.

Nhưng lần này, vẫn không có bất kỳ kim quang Cự Long xuất hiện!

============================INDEX==704==END============================.