Chương 705: Lại cho ngươi năm đạo

Chương 705: Lại cho ngươi năm đạo

Trầm muộn tiếng va đập đột nhiên vang vọng.

Thiên Đạo long văn trụ kịch liệt rung động.

Nhưng lần này nhưng như cũ là không có bất kỳ cái gì kim quang Cự Long xuất hiện.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn thực sự không rõ, cái này Thiên Đạo long văn trụ tại sao lại đột nhiên liền không có động tĩnh.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Chẳng lẽ là bởi vì thế công của ta quá yếu ớt rồi?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, lật tay liền triệu ra lục đại linh hỏa.

Đã vận dụng Thế Giới chi lực, cũng không cách nào lại đánh ra kim quang Cự Long.

Kia Lâm Phong liền chuẩn bị trực tiếp vận dụng toàn lực.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay bên trong lục đại linh hỏa liền đã giao thoa từng cục, hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Thế Giới chi lực, hoàn mỹ Thánh thể, đạo thể chờ dị tượng, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Lục sắc hỏa liên phi tốc lớn mạnh, từng đạo cực nóng khí tức, cấp tốc tràn ngập ra.

Hư không bên trong nhiệt độ đều đột nhiên cất cao mấy phần.

Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng trước người Thiên Đạo long văn trụ.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét.

To lớn Thiên Đạo long văn trụ trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bao phủ tại biển lửa bên trong.

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, thiên địa đã một mảnh cháy đen, bốn phía đều tràn ngập cuồn cuộn nồng thuốc lá, phảng phất là vừa kinh lịch tận thế đồng dạng.

Ken két!

Cái này, một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong định thần nhìn lại, mới phát hiện kia một cây Thiên Đạo long văn trụ đã là vết rạn dày đặc!

Theo Thiên Đạo long văn trụ mặt ngoài vết rạn không ngừng lan tràn, ngay ngắn Thiên Đạo long văn trụ cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, kia một cây ẩn chứa Thần Long chi lực Thiên Đạo long văn trụ, lại bị Lâm Phong cho đánh nát nứt ra, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Từ khi Thiên Đạo bảng vàng sinh ra đến nay, còn chưa hề phát sinh qua loại chuyện này!

"Ngươi tiểu gia hỏa này thực lực, ngược lại là thật lợi hại, cái này Thiên Đạo long văn trụ, vậy mà đều bị ngươi cho đánh nát."

Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một tên lão giả râu tóc bạc trắng, đi ra từ trong hư không, đi tới Lâm Phong thân trước.

Lão giả này toàn thân trên dưới, không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, nhìn qua liền như là phổ thông tuổi xế chiều lão giả đồng dạng.

Nhưng Lâm Phong vẻn vẹn chỉ là nhìn lão giả kia một chút, liền cảm nhận được một cỗ vô thượng uy áp.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thật đúng là làm ẩu, này Thiên Đạo long văn trụ bên trong đã không có Thần Long lực, ngươi còn oanh kích này Thiên Đạo long văn trụ làm gì?" Cái này, thanh âm của lão giả kia, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhíu mày hỏi: "Tiền bối, Thiên Đạo long văn trụ bên trong Thần Long chi lực, chẳng lẽ không phải vô cùng vô tận sao?"

"Ngươi tiểu gia hỏa này đang nằm mơ hay sao? Thần Long chi lực chính là Thiên Đạo chi chủ chém giết thần giới thiên rồng, luyện chế ra tới một loại lực lượng cường đại, loại lực lượng này liền xem như Thiên Đạo chi chủ, đều rất khó luyện chế thành công, dưới loại tình huống này, Thần Long chi lực làm sao lại vô cùng vô tận."

Lão giả nhếch miệng, tiếp tục nói: "Kia một cây Thiên Đạo long văn trụ bên trong, chỉ có 25 đạo Thần Long chi lực."

"Kia 25 đạo Thần Long chi lực tất cả đều bị ngươi nuốt chửng lấy, Thiên Đạo long văn trụ bên trong tự nhiên cũng không có dư thừa Thần Long lực."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong lòng thoải mái.

Mà người phía dưới bầy lại là thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, cường đại như thế Thần Long chi lực, đúng là người tinh vi luyện chế ra.

Mà lại Lâm Phong còn đem ngay ngắn Thiên Đạo long văn trụ cho rút khô, đây quả thực là một cái quái vật a!

"Ta quản lý Thiên Đạo long văn trụ lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể đem bên trong Thần Long chi lực, cho toàn bộ thôn phệ sạch sẽ." Cái này, lão giả kia lần nữa mở miệng nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này hiển nhiên còn chưa tới nơi cực hạn."

"Đã như vậy, ta liền lại cho ngươi năm đạo Thần Long chi lực, ngươi có dám đón lấy?"

"Tiền bối nếu là nguyện ý đưa, vãn bối tự nhiên là sẽ không cự tuyệt." Lâm Phong mặt mỉm cười.

"Lâm Phong, Thần Long chi lực uy áp, ngươi cũng từng được lĩnh giáo, ta đưa cho ngươi năm đạo Thần Long chi lực, sẽ càng thêm cường đại, nếu là ngươi không chịu nổi, rất có thể sẽ tại chỗ vẫn lạc, ngươi nhất định phải tiếp nhận?" Lão giả lần nữa hỏi thăm.

"Đưa tới cửa cơ duyên, vãn bối há lại sẽ cự tuyệt?" Lâm Phong thần sắc kiên định nói: "Tiền bối, tới đi!"

"Đã như vậy, vậy ta liền tặng ngươi năm đạo Thần Long chi lực!"

Nói xong, lão giả vẫy tay một cái, trong lòng bàn tay bên trong liền xuất hiện năm đạo lóe ra màu sắc khác nhau sáng chói ánh sáng hoa.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, cái này năm loại quang hoa bên trong, phân biệt có năm đầu Tiểu Long tại trong đó xoay quanh.

Từng đạo hủy thiên diệt địa uy áp, càng là không ngừng từ kia năm đầu Tiểu Long bên trong lan tràn ra.

Những này uy áp, điên cuồng hướng phía Lâm Phong nghiền ép mà đi, Lâm Phong thân thể, đều bị ép tới có chút còng xuống.

Liền liền cách xa nhau rất xa đám người, đều khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

"Lâm Phong, đây vẫn chỉ là bắt đầu, nếu là ta trong tay năm đạo Thần Long chi lực hóa hình, sẽ phóng xuất ra càng cường đại hơn uy áp, ngươi xác định còn muốn cái này năm đạo Thần Long chi lực?" Lão giả mở miệng lần nữa nhắc nhở bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc nói: "Tiền bối, ngài cứ tới là được!"

"Tốt!" Lão giả khẽ gật đầu, sau đó trong tay hắn năm đạo quang hoa liền hóa thành năm đầu che khuất bầu trời dữ tợn Cự Long.

Rống rống!

Năm đầu Cự Long một tiếng gầm nhẹ, cả phiến thiên địa trong nháy mắt chôn vùi.

Cường đại uy áp càng là trong nháy mắt càn quét ra, như là bầu trời ép xuống, hung hăng rơi vào Lâm Phong trên thân.

Phốc thử!

Lâm Phong yết hầu ngòn ngọt, từng ngụm từng ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra mà ra.

Lâm Phong trên người xương cốt, cũng tuần tự vỡ vụn.

Liền liền Lâm Phong toàn thân trên dưới gân mạch, đều liên tiếp đứt gãy!

Bất quá, Lâm Phong cũng không có từ bỏ, ngược lại là cắn răng đứng tại giữa không trung, kiên trì thừa nhận năm đầu Cự Long phóng thích mà ra uy áp mạnh mẽ.

Không biết qua bao lâu, kia năm đầu kim quang Cự Long mới gầm nhẹ, lần nữa hóa thành lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, hóa thành năm đạo Thần Long chi lực.

Mà Lâm Phong cũng triệt để hư thoát, chỉ có thể trở xuống mặt đất, kịch liệt thở dốc.

"Lâm. . . Lâm công tử không ngờ thôn phệ năm đạo Thần Long chi lực!"

"Lâm công tử lần này tổng cộng thôn phệ ba mươi đạo Thần Long chi lực!"

"Thôn phệ ba mươi đạo Thần Long chi lực, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a? !"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền hư không bên trong lão giả, đều đuôi lông mày chau lên, ánh mắt kinh nghi nhìn xem trở xuống đến mặt đất Lâm Phong.

Hiển nhiên, lão giả cũng không nghĩ tới, Lâm Phong có thể đủ thuận lợi thôn phệ hết hắn đưa ra kia năm đạo Thần Long chi lực.

"Lâm Phong, ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú, ngược lại là xa xa nằm ngoài dự đoán của ta a." Cái này, lão giả kia chậm rãi mở miệng nói: "Từ nay về sau, chỉ sợ đều không ai có thể siêu việt ngươi, trở thành Thiên Đạo bảng vàng thứ nhất tên."

============================INDEX==705==END============================.