Chương 706: Thiên Đạo lệnh

Chương 706: Thiên Đạo lệnh

Cho dù là chưởng quản Thiên Đạo bảng vàng lão giả, đều chưa bao giờ thấy qua thiên phú kinh khủng như vậy yêu nghiệt.

Lấy lão giả kinh nghiệm nhiều năm đến xem, cho dù là về sau, cũng đem không người lại có thể siêu việt Lâm Phong hôm nay lập nên ghi chép.

Lâm Phong tại Thiên Đạo bảng vàng trên chiếm cứ vị trí, cũng lại không người có thể đem nó siêu việt!

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, hệ thống mở ra tự động chữa trị hình thức." Cái này, hệ thống thanh âm, đột nhiên tại Lâm Phong đầu óc bên trong vang lên.

Ngay sau đó, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, liền không ngừng phun trào mà ra, đem Lâm Phong cho triệt để bao vây lại.

Lâm Phong thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc khép lại.

Theo quang hoa dần dần ảm đạm, Lâm Phong thương thế trên người, cũng càng ngày càng ít.

Thẳng đến bao phủ Lâm Phong quang hoa triệt để tán đi, Lâm Phong thương thế đã khỏi hẳn.

Mà lại Lâm Phong khí tức, cũng trở nên càng thêm cường đại!

"Lâm. . . Lâm công tử thương thế lại tốt?"

"Lâm công tử dùng đến cùng là bí pháp gì? Làm sao thương thế của hắn nhanh như vậy lại khỏi hẳn rồi?"

"Lâm công tử chẳng lẽ có cái gì thể chất đặc biệt hay sao?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Liền liền chưởng quản Thiên Đạo bảng vàng lão giả đều đuôi lông mày chau lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cho dù là lão giả kia, cũng chưa bao giờ thấy qua năng lực khôi phục kinh khủng như vậy người.

"Tiền bối, đa tạ ngươi tặng cho năm đạo Thần Long chi lực." Lâm Phong hai tay ôm quyền, hướng về phía hư không bên trong lão giả kia thi lễ một cái.

Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, lão giả kia tặng cùng hắn kia năm đạo Thần Long chi lực, rõ ràng muốn so Thiên Đạo thần trụ bên trong Thần Long chi lực càng thêm cường đại.

Có lão giả tặng cùng năm đạo Thần Long chi lực, Lâm Phong thực lực lại có thể tăng lên không ít!

"Lâm Phong, ngươi tiểu gia hỏa này trong tay át chủ bài ngược lại là tầng tầng lớp lớp." Cái này, lão giả kia thả người mà xuống, đi tới Lâm Phong thân trước, đem một tấm lệnh bài đưa tới Lâm Phong trong tay về sau, tiếp tục nói: "Khối này lệnh bài tên là Thiên Đạo lệnh, bằng này lệnh bài có thể vào Thiên Đạo Cung."

"Đồng thời, ngươi cái này một tấm lệnh bài bên trong, ẩn chứa Thiên Đạo chi chủ ba lần tiện tay một kích."

"Nếu là ngươi gặp phải nguy hiểm, có thể bắt đầu dùng Thiên Đạo lệnh."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong lần nữa hướng về phía lão giả ôm quyền nói: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Ta tên là Bạch Thanh huyền." Lão giả vừa cười vừa nói: "Thiên Đạo bảng vàng người quản lý một trong."

"Bạch lão, đa tạ ngươi đưa tặng cơ duyên!" Lâm Phong cảm kích nói.

"Ngươi không cần cám ơn ta, đây đều là ngươi dựa vào thực lực tranh thủ tới, ngươi dù sao cũng là song bảng đệ nhất thiên tài, ta tự nhiên cũng phải coi trọng mới được." Bạch Thanh huyền khoát tay nói: "Có thể tặng đưa cho ngươi cơ duyên, ta đã toàn bộ tặng đưa cho ngươi."

"Tương lai ngươi có thể đi đến một bước nào, liền xem chính ngươi, ta cũng nên trở về phục mệnh."

Nói xong, Bạch Thanh huyền vẫy tay một cái, hư không bên trong hai tấm Thiên Đạo bảng vàng chậm rãi thu nạp, sau đó liền hóa thành lưu quang, về tới Bạch Thanh huyền trong tay.

Bạch Thanh huyền đem Thiên Đạo bảng vàng cất kỹ về sau, mới đạp không mà đi, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

"Lâm công tử, chúc mừng ngươi đứng hàng song bảng thứ nhất."

"Lâm công tử, chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng."

Đám người chung quanh nhao nhao trên trước, chúc mừng lên Lâm Phong.

Liền liền các đại thần triều Thần Chủ nhóm, đều đối Lâm Phong càng thêm khách khí bắt đầu.

Lâm Phong mỉm cười ra hiệu một phen về sau, lúc này mới nhìn về phía một bên Khương Thiên Dương hỏi: "Thần Chủ, ngươi cũng đã biết Thiên Đạo Cung là địa phương nào?"

"Thiên Đạo Cung chính là Thiên Đạo chi chủ một tòa hành cung." Khương Thiên Dương suy tư một lát sau, tiếp tục nói: "Ta nghe nói kia Thần cung bên trong, có được đông đảo tài nguyên tu luyện, chỉ có đạt được Thiên Đạo lệnh thiên tài, mới có thể tiến vào trong đó."

"Thần Chủ, ngươi cũng đã biết Thiên Đạo Cung ở nơi nào?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Thiên Đạo Cung tại Thiên Đạo thành." Khương Thiên Dương lật tay tay lấy ra bản vẽ, đem nó giao cho Lâm Phong về sau, lần nữa mở miệng nói: "Đây cũng là đi hướng Thiên Đạo thành bản vẽ, ngươi dựa theo trên bản vẽ lộ tuyến, liền có thể tìm tới Thiên Đạo thành."

"Đa tạ Khương Thần chủ." Lâm Phong thu hồi bản vẽ, hướng về phía Khương Thiên Dương ôm quyền.

Khương Thiên Dương khoát tay áo, chậm rãi nói: "Lâm Phong, ngươi chuẩn bị lúc nào đi Thiên Đạo thành?"

"Trước không vội." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Trong cơ thể ta ba mươi đạo Thần Long chi lực còn chưa luyện hóa, chờ luyện hóa xong kia ba mươi đạo Thần Long chi lực về sau, lại đi Thiên Đạo Cung cũng không muộn."

"Dạng này cũng tốt, ngươi trước đem trong cơ thể Thần Long chi lực luyện hóa hết, dạng này cũng có thể nhiều một ít át chủ bài." Khương Thiên Dương khẽ gật đầu, sau đó lại cùng Lâm Phong nhàn hàn huyên.

Thẳng đến đêm khuya, Lâm Phong mới cùng đám người cáo biệt.

Mà những cái kia đến đây là Lâm Phong khánh công người, thì là tuần tự rời đi.

Đến tận đây, toàn bộ hoàng cung cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

. . .

Lâm Phong sau khi trở lại phòng, lập tức liền triển khai trận pháp, đem chung quanh bao phủ.

Sau đó Lâm Phong liền trực tiếp tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, lật tay lấy ra một đống lớn không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ bên trong bảo vật, tất cả đều là các đại thần triều Thần Chủ nhóm đưa cho Lâm Phong lễ vật.

Trong đó không chỉ có giới binh, tiểu thế giới, còn có cực kỳ cường đại nói thần binh.

Trừ cái đó ra, không gian giới chỉ bên trong còn có rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực liền có thể tiến thêm một bước.

Nếu là lại tăng thêm Lâm Phong trong cơ thể ba mươi đạo Thần Long chi lực, Lâm Phong thực lực, sẽ đạt được bay vọt tính đột phá!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp nhìn về phía một bên trên ngàn cái tiểu thế giới, chậm rãi mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả tiểu thế giới!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến tiểu thế giới có 2813283 loại tạp chất, 2381631 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng sợi nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem lên ngàn cái tiểu thế giới bao vây lại.

Giữa thiên địa nhất là năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào kia trên ngàn cái tiểu thế giới bên trong.

Nồng đậm hắc vụ, không ngừng từ tiểu thế giới bên trong phun trào mà ra.

Đợi đến hết thảy bình tĩnh lại, trên ngàn cái tiểu thế giới phát ra năng lượng ba động, đã trở nên càng phát ra mạnh lên.

Mà cái này trong đó, càng là có mấy chục cái thượng đẳng tiểu thế giới, lột xác thành vì đỉnh tiêm thượng đẳng tiểu thế giới.

"Những thế giới nhỏ này phẩm chất cũng còn không sai." Lâm Phong nhìn về phía hoàn thành thuế biến tiểu thế giới, hài lòng nhẹ gật đầu về sau, lúc này mới đem ánh mắt rơi vào một bên kia trên trăm kiện giới thần binh bên trên, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới thần binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới thần binh có 233 loại tạp chất, 213 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, một bên trên trăm kiện giới thần binh liền trong nháy mắt bị nhàn nhạt quang hoa chỗ bao vây lại.

Từng sợi hắc vụ, phi tốc từ giới thần binh bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến quang hoa tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả giới thần binh đã hàn mang lấp lóe, rực rỡ hẳn lên!

============================INDEX==706==END============================.