Chương 707: Giẫm lên Lâm Phong thượng vị

Chương 707: Giẫm lên Lâm Phong thượng vị

Thẳng đến quang hoa tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả giới binh đã hàn mang lấp lóe, rực rỡ hẳn lên!

Cái này trong đó, còn có tám cái cấp một giới thần binh, nhảy lên trở thành cấp hai giới thần binh.

Từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, càng là không ngừng từ những này giới thần binh bên trong lan tràn ra.

"Có thể có được tám cái cấp hai giới thần binh, cũng xem là không tệ." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền nhìn về phía chồng chất ở một bên rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, cũng lợi dụng hệ thống, đem tất cả tài nguyên tu luyện tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trước trước bị hắn thôn phệ ba mươi đạo Thần Long chi lực, tuần tự xuất hiện ở Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này ba mươi đạo Thần Long chi lực có được hình rồng, tản ra vô cùng cường đại uy áp.

Nếu không phải Lâm Phong đã tạm thời đem cái này ba mươi đạo Thần Long chi lực chưởng khống, chỉ sợ đã bị ba mươi đạo Thần Long chi lực cho trực tiếp đánh giết.

Bất quá, Lâm Phong bây giờ vẫn không thể nào triệt để chưởng khống kia ba mươi đạo Thần Long chi lực.

Nếu là Lâm Phong muốn đem ba mươi đạo Thần Long chi lực triệt để chưởng khống, liền cần trước hấp thu hết ba mươi đạo Thần Long chi lực bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng đem ba mươi đạo Thần Long chi lực toàn bộ luyện hóa.

Kể từ đó, kia ba mươi đạo Thần Long chi lực mới có thể tại Lâm Phong trong tay điều khiển như cánh tay, trợ giúp Lâm Phong tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu.

Đương nhiên, Lâm Phong cũng có thể trực tiếp vận dụng hệ thống, rút trừ kia ba mươi đạo Thần Long chi lực bên trong ẩn chứa tạp chất.

Dạng này Lâm Phong liền có thể trực tiếp cùng kia ba mươi đạo Thần Long chi lực thành lập được một loại đặc thù liên hệ, từ đó vận dụng Thần Long chi lực đến tiến hành chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc ta trong tay Thần Long chi lực."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thần Long chi lực có 30 loại tạp chất, 33 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong trong tay ba mươi đạo Thần Long chi lực trong nháy mắt liền bị từng sợi nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Giữa thiên địa lực lượng cường đại, cũng nhanh chóng tràn vào Lâm Phong trong tay kia ba mươi đạo Thần Long chi lực bên trong.

Thậm chí, tại quá trình này bên trong, còn có từng đợt trầm thấp tiếng long ngâm không ngừng vang vọng.

Cường đại uy áp, càng là điên cuồng bốn phía mà ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia ba mươi đạo Chân Long chi lực đã cùng Lâm Phong thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp vận dụng kia ba mươi đạo Chân Long chi lực tiến hành chiến đấu.

Mà lại, kia ba mươi đạo Chân Long chi lực bị Lâm Phong rút ngoại trừ tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng càng thêm tinh thuần lại cường đại.

Lâm Phong chỉ cần đem ba mươi đạo Chân Long chi lực bên trong năng lượng ẩn chứa toàn bộ hấp thu hết, Lâm Phong tu vi tự nhiên cũng có thể tiến thêm một bước.

Nghĩ đến, Lâm Phong tiện tay liền đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ một bên các loại trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển lên công pháp, hấp thu lên kia ba mươi đạo Chân Long chi lực bên trong năng lượng ẩn chứa.

Đồng thời, Lâm Phong còn phân ra tâm thần đến, thôn phệ lấy giới thần binh chờ binh khí bên trong ẩn chứa lực lượng.

Xuy xuy!

Ba mươi đạo Thần Long chi lực bên trong năng lượng ẩn chứa, cùng giới thần binh bên trong năng lượng ẩn chứa, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này không ngừng tăng lên.

. . .

Ngay tại Lâm Phong bế quan tu luyện đồng thời, Thiên Đạo bảng vàng hiện thế, Lâm Phong đứng hàng Đạo tổ bảng, thiên kiêu bảng song bảng đệ nhất sự tình, cũng phi tốc truyền ra.

Huyền Minh châu đám võ giả nghe nói việc này về sau, nhao nhao tiến về Vĩnh Minh Thần Triều, muốn thấy song bảng đệ nhất thiên tài phong thái.

Đương nhiên, cũng có hồi lâu chưa từng lộ diện thiên tài xuất thế, muốn khiêu chiến cũng chiến thắng Lâm Phong, giẫm lên Lâm Phong chứng đạo.

Thậm chí, đám kia thiên tài còn tại Vĩnh Minh Thần Triều bố trí lôi đài, để cạnh nhau hạ các loại lời hung ác, muốn cùng Lâm Phong nhất quyết thư hùng.

Trong đó được quan tâm nhất, chính là trong hoàng thành một tòa lôi đài.

Toà này trên lôi đài, ngồi xếp bằng một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này làn da trắng nõn, nhìn qua gầy gò yếu ớt, như là thư sinh yếu đuối đồng dạng.

Nhưng hắn thân thể bốn phía, lại tản ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Hắn chính là Huyền Minh châu mấy vạn năm trước đỉnh cấp thiên kiêu một trong dương hầu!

Tu vi càng là đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp sáu!

"Không nghĩ tới, dương hầu vậy mà cũng tới."

"Dương hầu chính là Huyền Minh châu mấy vạn năm trước đỉnh cấp thiên kiêu, mà lại tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp sáu, cho dù là Lâm công tử, chỉ sợ đều không thể chiến thắng dương hầu đi."

"Cái này dương hầu ngược lại là đủ gà tặc, hắn biết rõ Lâm công tử thực lực chân chính nhiều nhất chỉ có thể ứng đối Đạo Thần cảnh cấp năm cường giả, hắn còn cố ý chạy tới khiêu chiến Lâm công tử, đây không phải rõ ràng muốn giẫm lên Lâm công tử thượng vị sao?"

Đám người quay chung quanh tại bốn phía lôi đài, nhao nhao nghị luận.

Nhưng dương hầu lại là không hề bị lay động.

Hắn từ đầu đến cuối xếp bằng ở giữa lôi đài, yên lặng cùng đợi Lâm Phong đến.

"Ha ha, không nghĩ tới dương hầu đúng là trước một bước chạy tới Vĩnh Minh Thần Triều." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này dáng dấp bình thường, nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Hắn chính là Huyền Minh châu mấy vạn năm trước đỉnh cấp thiên kiêu một trong, Từ Hạo Dương.

Tu vi đồng dạng là đạt đến Đạo Thần cảnh cấp sáu!

"Từ. . . Từ Hạo Dương? ! Hắn vậy mà cũng tới!"

"Không nghĩ tới, Từ Hạo Dương vậy mà cũng đến đây!"

"Từ Hạo Dương chẳng lẽ cũng là tới khiêu chiến Lâm công tử?"

Đám người ngửa đầu nhìn xem đột nhiên xuất hiện Từ Hạo Dương, nhỏ giọng nghị luận.

Mà một mực gấp hơi nhắm mắt dương hầu, thì là chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn về phía hư không bên trong Từ Hạo Dương, thản nhiên nói: "Từ Hạo Dương, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ta tới đây, tự nhiên cũng là vì khiêu chiến Lâm Phong." Từ Hạo Dương thuận miệng trả lời một câu, sau đó liền lật tay lấy ra một phương ấn ký.

Cái này ấn ký mặt ngoài một mảnh đen kịt, nhìn qua như là phổ thông sắt vụn đồng dạng, nhưng lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là không ngừng từ một phương này ấn ký bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, một phương này ấn ký bất ngờ chính là một kiện cấp ba giới thần binh!

"Hôm nay, ta lợi dụng cấp ba giới thần binh là lôi đài  chờ đợi Lâm Phong đến đây ứng chiến!" Từ Hạo Dương tâm niệm vừa động, trong tay đen nhánh xiết chặt đã hóa thành một tôn che khuất bầu trời lôi đài, vắt ngang tại hư không bên trong.

Mà Từ Hạo Dương thì là cất bước đi đến lôi đài, lần nữa mở miệng nói: "Nếu là Lâm Phong có thể chiến thắng ta, món này cấp ba giới thần binh, liền trở về Lâm công tử tất cả!"

"Ha ha, Từ Hạo Dương, ngươi cái này cấp ba giới thần binh, không khỏi cũng quá mức keo kiệt một chút a?" Cái này, lại là một đạo thanh âm trầm thấp, vang lên.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trên hoàng thành không!

Trung niên nam tử này mày kiếm mắt sáng, toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp bảy!

============================INDEX==707==END============================.