Chương 708: Chờ đợi một trận chiến

Chương 708: Chờ đợi một trận chiến

Trung niên nam tử này mày kiếm mắt sáng, toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Đạo Thần cảnh cấp bảy!

Hắn chính là vài vạn năm trước, Huyền Minh châu cường đại nhất thiên kiêu một trong, Ngô Tu Nhiên.

"Ngô Tu Nhiên! Hắn vậy mà cũng tới!"

"Không nghĩ tới, liền Ngô Tu Nhiên cũng tới."

"Chẳng lẽ Ngô Tu Nhiên cũng là tới khiêu chiến Lâm công tử?"

Đám người nhìn xem đứng lơ lửng trên không Ngô Tu Nhiên, nhỏ giọng nghị luận.

Dương Hầu, Từ Hạo Dương hai người càng là khẽ nhíu mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn thực lực cùng Ngô Tu Nhiên so sánh, vẫn là yếu mấy phần.

Nếu là Ngô Tu Nhiên muốn khiêu chiến Lâm Phong, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng không có quá lớn cơ hội.

"Dương Hầu, Từ Hạo Dương, coi như muốn khiêu chiến Lâm Phong, cũng là ta khiêu chiến Lâm Phong."

Cái này, Ngô Tu Nhiên lật tay lấy ra một phương long văn ấn vuông.

Cái này ấn vuông không chỉ nhìn đi lên tinh mỹ xa hoa, bốn phía còn tràn ngập khí tức cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này một tôn long văn ấn vuông, chính là một kiện cấp bốn giới binh!

"Hôm nay ta Ngô Tu Nhiên lợi dụng Linh Long thiên ấn là lôi, chờ Lâm Phong đến đây một trận chiến!" Ngô Tu Nhiên tâm niệm vừa động, trong tay hắn Linh Long thiên ấn liền phi tốc phóng đại, cuối cùng hóa thành một tòa to lớn long văn lôi đài, vắt ngang tại hư không bên trong!

Ngô Tu Nhiên đạp không đi đến phía sau lôi đài, trực tiếp ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi lên Lâm Phong.

"Ngô Tu Nhiên quả nhiên là tới khiêu chiến Lâm công tử."

"Ngô Tu Nhiên thiết lôi khiêu chiến Lâm công tử, Lâm công tử sợ rằng sẽ rất khó thủ thắng."

"Ngô Tu Nhiên chính là Đạo Thần cảnh cấp bảy cường giả, Lâm công tử cũng chỉ có Đạo Tổ cảnh tu vi, coi như Lâm công tử thiên phú nghịch thiên, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Ngô Tu Nhiên đối thủ."

Đám người nhìn xem trên lôi đài Ngô Tu Nhiên, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Dương Hầu, Từ Hạo Dương hai người vẻ mặt nghiêm túc nhìn thoáng qua Ngô Tu Nhiên, sau đó liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục chờ đợi lên Lâm Phong.

Mặc dù bọn hắn cùng Ngô Tu Nhiên so sánh, thực lực hơi kém một chút, nhưng bọn hắn lại có lòng tin chiến thắng Lâm Phong.

Cho nên, bọn hắn vẫn là muốn khiêu chiến Lâm Phong một phen.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua ba ngày.

Nhưng mà, Hoàng thành bên trong lại từ đầu đến cuối không có Lâm Phong tin tức truyền ra.

Ngược lại là Ngô Tu Nhiên, Từ Hạo Dương, Dương Hầu ba người lôi đài trước, hội tụ càng nhiều người.

"Đều đã ba ngày, Lâm công tử vẫn còn chưa xuất hiện, chẳng lẽ Lâm công tử là sợ Ngô Tu Nhiên bọn người hay sao?"

"Lâm công tử chỉ có Đạo Tổ cảnh tu vi, hắn nếu là gặp được Đạo Thần cảnh Ngô Tu Nhiên bọn người, chỉ sợ cũng chỉ có thể thảm bại, thà rằng như vậy, chẳng bằng phòng thủ mà không chiến."

"Các ngươi lời này chỉ sợ nói sớm a, ta nghe nói Lâm công tử vẫn luôn đang bế quan, chuyện bên này Lâm công tử chỉ sợ còn không biết đi."

"Bế quan chỉ sợ chỉ là từ chối lấy cớ đi."

Đám người hội tụ tại bốn phía, nghị luận ầm ĩ.

Có người thậm chí trực tiếp ở chung quanh mở đánh cược, cược Lâm Phong có thể hay không tới.

Mà đa số võ giả đều mua Lâm Phong sẽ không tới.

Chỉ có số ít võ giả mua Lâm Phong sẽ đến.

Mà lại cái này một số nhỏ người còn mua Lâm Phong sẽ nghiền ép Ngô Tu Nhiên bọn người.

Nhưng mà, lại qua ba ngày thời gian, Hoàng thành bên trong vẫn không có người Lâm Phong tin tức truyền ra.

Nguyên bản một chút đầy cõi lòng mong đợi võ giả không khỏi âm thầm lắc đầu, tuần tự tán đi.

Nhưng càng nhiều võ giả, lại là lưu lại, tiếp tục chờ đợi.

. . .

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Từng đạo năng lượng tinh thuần, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Chồng chất ở một bên các loại trân quý tài nguyên tu luyện, đã bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ trống không.

Giới thần binh bên trong năng lượng, cũng đã bị Lâm Phong hấp thu hầu như không còn.

Bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng một kiện vết rạn dày đặc giới thần binh.

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên.

Cuối cùng một kiện giới thần binh trên vết rạn phi tốc lan tràn, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi cũng đột nhiên mở ra!

Rống rống!

Từng đợt trầm thấp tiếng long ngâm, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể truyền ra.

Cường đại uy áp càng là trong nháy mắt bao phủ tứ phương.

Cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đều kịch liệt lắc lư.

Cũng may Lâm Phong cuối cùng kịp thời thu tay lại, lúc này mới không có đem đại đạo Thời Quang Hắc Tháp cho trực tiếp chấn vỡ.

"Không nghĩ tới, lần này tài nguyên tu luyện, lại để cho ta một hơi đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp một." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Trải qua trong khoảng thời gian này bế quan tu luyện, Lâm Phong tu vi đã từ Đạo Tổ cảnh cấp bảy, đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp một.

Mà lại, Lâm Phong bởi vì luyện hóa ba mươi đạo Thần Long chi lực, thực lực cũng đã nhận được bay vọt tính tăng lên.

Dựa theo Lâm Phong tính ra, lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần một quyền, liền có thể trực tiếp oanh sát Đạo Thần cảnh cấp bảy võ giả.

Nếu là lại tăng thêm Thế Giới chi lực, Lâm Phong có thể trảm giết Đạo Thần cảnh cấp tám cường giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng Thần Long chi lực, liền xem như Đạo Thần cảnh cấp chín cường giả, Lâm Phong cũng có thể đem nó chém giết.

Nếu như Lâm Phong toàn lực bộc phát, liền xem như Đạo Thần cảnh cấp chín phía trên cường giả, Lâm Phong cũng có thể nếm thử một trận chiến!

"Ta cũng nên đi ra xem một chút." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đẩy ra đóng chặt nhiều ngày cửa phòng.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng xuất quan." Cái này, một mực chờ đợi ở ngoài cửa thị vệ bước nhanh đi tới.

Nhìn xem thị vệ kia một mặt hốt hoảng bộ dáng, Lâm Phong cau mày nói: "Chẳng lẽ tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, chuyện gì xảy ra hay sao?"

"Lâm công tử, ngài bế quan trong khoảng thời gian này, đích thật là phát sinh không ít sự tình." Thị vệ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Huyền Dương châu mấy vạn năm trước đỉnh cấp thiên kiêu Dương Hầu, Từ Hạo Dương, Ngô Tu Nhiên ba người chuyên chạy đến Vĩnh Minh Thần Triều, muốn khiêu chiến ngài."

"Khiêu chiến ta?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn lúc này mới bế quan không mấy ngày, vậy mà lại có người tới cửa khiêu chiến.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Lâm Phong vừa đột phá tu vi, vừa vặn cần phải có người đến kiểm nghiệm một ít thực lực.

Kia đưa tới cửa ba người, vừa vặn có thể trở thành Lâm Phong kiểm nghiệm thực lực công cụ người.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, thị vệ kia liền lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, Ngô Tu Nhiên chính là Đạo Thần cảnh cấp bảy võ giả."

"Từ Hạo Dương, Dương Hầu hai người, thì là Đạo Thần cảnh cấp sáu võ giả."

"Thần Chủ nói, nếu là ngài không muốn cùng bọn hắn ba người một trận chiến, bệ hạ có thể phái người đem ba người kia trực tiếp đuổi đi."

"Không cần, ta đi ứng chiến là được." Lâm Phong khoát tay nói: "Đã bọn hắn đến đều tới, ta tự nhiên không thể để cho bọn hắn một chuyến tay không."

Nói xong, Lâm Phong đã chân đạp hư không, hướng phía trước trước cảm giác được ba đạo khí tức cường đại vị trí mà đi.

Về phần thị vệ kia thì là khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Thị vệ kia nhìn xem Lâm Phong biến mất phương hướng, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Lâm công tử lại chọn ứng chiến, chẳng lẽ Lâm công tử thật có lòng tin có thể chiến thắng Ngô Tu Nhiên, Dương Hầu, Từ Hạo Dương ba người?"

"Không được, chuyện này ta vẫn là trước tiên cần phải thông tri Thần Chủ mới được."

Nói xong, thị vệ kia quay người liền hướng phía Khương Thiên Dương chỗ cung điện chạy tới.

. . .

Trong hoàng thành.

Ngô Tu Nhiên, Dương Hầu, Từ Hạo Dương ba người vẫn như cũ ngồi xếp bằng trên lôi đài, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong đến.

Mà hội tụ tại đám người chung quanh, cũng càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người chờ mong Lâm Phong đến, cùng Ngô Tu Nhiên, Dương Hầu, Từ Hạo Dương ba người một trận chiến!.