Chương 709: Đoạt măng

Chương 709: Đoạt măng

Trong hoàng thành.

Càng ngày càng nhiều đám người quay chung quanh tại bốn phía lôi đài.

Hết thảy mọi người bầy đều chờ mong Lâm Phong có thể mau mau chạy tới, cùng Ngô Tu Nhiên, Dương Hầu, Từ Hạo Dương ba người một trận chiến.

Nhưng làm cho đám người thất vọng là, bọn hắn đã tại đây đợi mười mấy ngày, Lâm Phong lại là từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

"Cái này đều đã mười mấy ngày, Lâm công tử lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện, chẳng lẽ Lâm công tử là thật sợ Ngô Tu Nhiên, Dương Hầu, Từ Hạo Dương ba người."

"Lâm công tử chỉ sợ là đang tận lực né tránh Ngô Tu Nhiên, Dương Hầu, Từ Hạo Dương ba người."

"Lâm công tử chỉ có Đạo Tổ cảnh tu vi, trái lại Ngô Tu Nhiên, Dương Hầu, Từ Hạo Dương ba người, lại có được Đạo Thần cảnh tu vi, Lâm công tử phòng thủ mà không chiến, cũng coi như bình thường."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà xếp bằng ở trên không giữa lôi đài Ngô Tu Nhiên, thì là chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía phía dưới đám người.

Một lát sau, Ngô Tu Nhiên khóe miệng nhúc nhích, cao giọng nói: "Lâm Phong, ngươi chính là song bảng thứ nhất, chẳng lẽ cứ như vậy không có cốt khí, muốn một mực trốn tránh, phòng thủ mà không chiến sao? !"

"Lâm Phong, nếu ngươi là không ra, ta liền ở đây một mực chờ đến ngươi xuất hiện mới thôi! Ta liền không tin tưởng ngươi có thể một mực không lộ diện!"

Oanh

Ngô Tu Nhiên thanh âm như sấm, vang vọng toàn bộ Hoàng thành.

Tất cả võ giả ánh mắt, nhao nhao hội tụ ở đây.

Liền liền vừa đuổi tới phía dưới lôi đài Lâm Phong, cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn liền bế quan mười mấy ngày, đám người kia liền đã vội vã không nhịn nổi.

"Đạo hữu, ngươi nói Lâm công tử vẫn sẽ hay không đến?" Cái này, đứng tại Lâm Phong bên cạnh một tên võ giả, đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong quét người võ giả kia một chút, đương nhiên gật đầu nói: "Lâm Phong khẳng định sẽ đến."

"Không thể đi." Người võ giả kia lắc đầu nói: "Cái này đều đã qua mười mấy ngày, lại từ đầu đến cuối không có Lâm Phong tin tức truyền ra."

"Lâm Phong hiển nhiên chính là sợ Ngô Tu Nhiên, không dám tới ứng chiến."

"Đã như vậy, vậy không bằng chúng ta tới đánh cược, như thế nào?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn về phía người võ giả kia.

"Không biết công tử muốn đánh cược như thế nào?" Người võ giả kia khẽ nhíu mày.

"Liền cược Lâm Phong hôm nay có thể hay không tới này ứng chiến." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Nếu là Lâm Phong hôm nay tới đây ứng chiến, ngươi thua ta một kiện cấp hai giới thần binh."

"Nếu là Lâm Phong hôm nay không tới đây ứng chiến, ta thua ngươi một kiện cấp hai giới thần binh."

"Cấp hai giới thần binh sao?" Người võ giả kia cau mày, giãy dụa một lát sau, mãnh gật đầu nói: "Tốt! Ta và ngươi cược!"

"Loại chuyện tốt này, sao có thể thiếu đi ta?" Cái này, nương tựa ở một bên võ giả quay đầu, không chút hoang mang nói: "Công tử, ta cũng muốn cùng ngươi cược, ta cược Lâm công tử hôm nay sẽ không tới ứng chiến."

"Được." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía chung quanh mấy tên võ giả, tiếp tục nói: "Còn có người muốn cược sao? Ta chỗ này giới thần binh thật nhiều."

Nói, Lâm Phong lật tay liền đem lưu lại mười mấy món giới thần binh toàn bộ lấy ra ngoài.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, trong nháy mắt phun trào mà ra, đem chung quanh triệt để bao trùm.

Chung quanh mười mấy tên võ giả, tự nhiên là rất nhanh liền bị Lâm Phong lấy ra giới thần binh hấp dẫn tới.

"Nhiều như vậy giới thần binh? Hơn nữa còn tất cả đều là cấp ba trở lên giới thần binh?"

"Công tử, ta và ngươi cược! Ta cược Lâm công tử hôm nay sẽ không tới này ứng chiến!"

"Công tử, ta vậy cùng ngươi cược, ta cũng cược Lâm công tử hôm nay sẽ không tới này ứng chiến!"

"Công tử, ta cũng phải cùng ngươi cược, ta cũng mua Lâm công tử hôm nay sẽ không tới này ứng chiến."

Đám người cùng nhau tiến lên, nhao nhao quay chung quanh tại Lâm Phong chung quanh.

Động tĩnh bên này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới còn lại võ giả chú ý.

Bốn phía lôi đài đám võ giả nhao nhao quay đầu, hướng phía Lâm Phong vị trí nhìn sang.

Làm đám võ giả trông thấy Lâm Phong trong nháy mắt, đám võ giả trong nháy mắt liền nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Lâm Phong khuôn mặt hết sức quen thuộc!

"Lâm. . . Lâm công tử! Hắn không phải Lâm công tử sao? !" Cái này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang vọng.

Đám người chung quanh, cuối cùng là tuần tự hồi phục thần trí.

Bọn hắn nhìn kỹ phía dưới, rốt cục xác định thiếu niên kia liền là Lâm Phong!

"Ngươi chính là Lâm Phong?" Trên lôi đài, Ngô Tu Nhiên nhìn về phía phía dưới Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Đã ngươi tới, vì sao không được đánh với ta một trận? !"

Oanh

Ngô Tu Nhiên tiếng như sấm sét, tại đám người bên tai ầm ầm nổ vang.

Nhưng Lâm Phong lại không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía đám người chung quanh, vừa cười vừa nói: "Các vị, ta hẳn là thắng chứ?"

Đám người: ". . ."

Chung quanh đám võ giả mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mắt trước cái này mời bọn hắn đặt cược thiếu niên, lại chính là Lâm Phong.

Đoạt măng a!

"Lâm công tử, có chơi có chịu, cái này cấp hai Đạo Thần Binh, là của ngươi." Cái này, cái thứ nhất cùng Lâm Phong đánh cược võ giả, dẫn đầu lấy ra một kiện cấp hai giới thần binh, cũng đem nó giao cho Lâm Phong.

"Lâm công tử, ngươi sáo lộ này thật là đủ sâu."

"Lâm công tử, ngươi lần này thế nhưng là đem ta cho lắc lư què a."

"Lâm công tử, ta có chơi có chịu."

Còn lại đám võ giả mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đồng dạng là chỉ có thể lấy ra cấp hai Đạo Thần Binh, đem nó giao cho Lâm Phong.

"Các vị, đa tạ." Lâm Phong cất kỹ hơn ba mươi kiện Đạo Thần Binh, lúc này mới nhìn về phía một bên ba tòa lôi đài, cất cao giọng nói: "Ba người các ngươi, đều là tới khiêu chiến ta?"

"Lâm Phong, ta chính là Dương Hầu, không biết ngươi có dám đánh với ta một trận? !" Dương Hầu trước tiên mở miệng, toàn thân tản ra vô cùng khí thế cường đại.

"Lâm Phong, ta chính là Từ Hạo Dương, cố ý tới đây thiết lôi khiêu chiến ngươi!" Từ Hạo Dương thanh âm đồng dạng là vang lên.

"Lâm Phong, Dương Hầu, Từ Hạo Dương hai người đều không ta lợi hại." Cái này, Ngô Tu Nhiên đồng dạng là mở miệng nói ra: "Nếu ngươi có cốt khí, liền trực tiếp đánh với ta một trận."

"Đã ngươi lợi hại nhất, vậy ta liền đánh với ngươi một trận đi." Lâm Phong ánh mắt, rơi vào Ngô Tu Nhiên trên thân.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền chân đạp hư không, đi tới Ngô Tu Nhiên chỗ lôi đài.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà lựa chọn cùng Ngô Tu Nhiên một trận chiến."

"Lâm công tử tu vi mặc dù đã đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp một, nhưng Ngô Tu Nhiên lại là Đạo Thần cảnh cấp bảy cường giả, Lâm công tử muốn chiến thắng Ngô Tu Nhiên, thật sự là quá khó khăn."

"Lâm công tử thiên phú quả nhiên là kinh khủng như vậy, hắn lại nhanh như vậy liền từ Đạo Tổ cảnh cấp bảy, đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp một, nhưng Lâm công tử muốn chiến thắng Đạo Thần cảnh cấp bảy Ngô Tu Nhiên, vẫn còn có chút khó khăn a."

Đám người tiếng nghị luận, vang vọng tại bốn phía lôi đài.

Từ Hạo Dương, Dương Hầu hai người thì là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Bọn hắn đợi Lâm Phong lâu như vậy, chỉ là vì cùng Lâm Phong phân cao thấp, nhưng cuối cùng Lâm Phong lại lựa chọn cùng Ngô Tu Nhiên một trận chiến, cái này tự nhiên để bọn hắn khó chịu trong lòng.

"Nhìn đến chỉ có thể chờ đợi Ngô Tu Nhiên đánh bại Lâm Phong về sau, lại khiêu chiến Lâm Phong."

Từ Hạo Dương, Dương Hầu hai người than nhẹ một tiếng, chỉ có thể trên lôi đài yên lặng chờ đợi..