Chương 710: Không xứng đánh với ngươi một trận

Chương 710: Không xứng đánh với ngươi một trận

Từ Hạo Dương, Dương Hầu hai người thần sắc bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể chờ đến Lâm Phong cùng Ngô Tu Nhiên chiến đấu kết thúc, lại khiêu chiến Lâm Phong.

Lắc đầu, hai người lần nữa đưa ánh mắt về phía phía trên giữa lôi đài Lâm Phong, Ngô Tu Nhiên trên thân hai người.

"Lâm Phong, ngươi có thể đến ứng chiến, cũng coi là có chút cốt khí." Cái này, Ngô Tu Nhiên đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Nếu là ngươi có thể chiến thắng ta, ta liền đem dưới chân món này cấp bốn Đạo Thần Binh tặng cho ngươi."

"Đương nhiên, ngươi muốn chiến thắng ta, cái này chỉ sợ là chuyện không thể nào."

Tiếng nói vừa ra, Ngô Tu Nhiên đã lật tay ngưng tụ ra một phương hình rồng ấn ký.

Cái này ấn ký bên trong ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại ba động.

Từng đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt, càng là không ngừng từ một phương này ấn ký bên trong lan tràn ra.

Liền liền toàn bộ hư không đều lấy một phương này hình rồng ấn ký làm trung tâm, phi tốc vỡ ra đến.

"Lâm Phong, đây là Chân Long ấn ký, ẩn chứa trong đó ta ba thành lực lượng." Ngô Tu Nhiên kéo lấy kia một tôn hình rồng ấn ký, chậm rãi nói: "Hôm nay, ta lợi dụng cái này một tôn Chân Long ấn ký, đưa ngươi đánh rớt đến lôi đài bên ngoài đi."

Tiếng nói vừa ra, Ngô Tu Nhiên đã một bước phóng ra, đem trong tay Chân Long ấn ký trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Cả tòa lôi đài đều kịch liệt run rẩy lên.

Người phía dưới bầy càng là trực tiếp bưng kín lỗ tai, một mặt khó chịu bộ dáng.

Nhưng Lâm Phong lại thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy đưa tay đánh tới hướng chạm mặt tới Chân Long ấn ký.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Kia một tôn Chân Long ấn ký tại Lâm Phong dưới nắm tay, liền như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt tan rã.

Ngô Tu Nhiên càng là miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống tại lôi đài biên giới chỗ.

"Ngô... Ngô Tu Nhiên lại bị Lâm công tử cho một quyền đánh lui rồi?"

"Lâm công tử chỉ có Đạo Thần cảnh cấp một tu vi, mà Ngô Tu Nhiên lại là Đạo Thần cảnh cấp bảy tu vi, nhưng dù cho như thế, Ngô Tu Nhiên nhưng như cũ là bị Lâm công tử cho một quyền đánh bay ra ngoài?"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền xem như Ngô Tu Nhiên cũng chỉ có thể bị Lâm công tử một quyền đánh lui."

Đám người nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Lâm Phong thực lực, liền đã tăng lên nhiều như thế.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, nhìn đến ta là đánh giá thấp ngươi a." Cái này, Ngô Tu Nhiên chậm rãi đứng lên đến.

Hắn nhìn đứng ở cách đó không xa Lâm Phong, trầm giọng nói: "Đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Đã như vậy, vậy ta liền dùng toàn lực đánh với ngươi một trận!"

Tiếng nói vừa ra, Ngô Tu Nhiên hai tay kết ấn, điên cuồng hội tụ lên giữa thiên địa năng lượng cường đại.

Xuy xuy!

Đại đạo hội tụ, một đầu dữ tợn hình rồng hư ảnh, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Hủy thiên diệt địa năng lượng ba động, càng là không ngừng từ cái này hình rồng hư ảnh bên trong lan tràn ra.

Bất quá, ngưng tụ ra con thứ nhất hình rồng hư ảnh về sau, Ngô Tu Nhiên trên tay ấn ký nhưng lại chưa đình chỉ.

Trong tay hắn ấn ký không ngừng biến hóa, càng cường đại hơn thiên địa lực lượng trong nháy mắt tụ đến.

Rống rống!

Theo một đạo trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, đạo thứ hai hình rồng hư ảnh, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

"Cái này còn không phải cực hạn của ta!" Ngô Tu Nhiên con ngươi khẽ run, trên tay ấn ký đột nhiên biến đổi, con thứ ba hình rồng hư ảnh, phi tốc ngưng tụ.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại cùng đại đạo phi tốc hội tụ, con thứ ba hình rồng hư ảnh trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Ngay sau đó, Ngô Tu Nhiên tiếp tục phát lực, đầu thứ tư, con thứ năm hình rồng hư ảnh tuần tự ngưng tụ.

Thẳng đến con thứ sáu hình rồng hư ảnh ngưng tụ thành công lúc, Ngô Tu Nhiên đã là sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Làm con thứ bảy hình rồng hư ảnh ngưng tụ về sau, Ngô Tu Nhiên yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra mà ra.

Mà cái này cũng đã là Ngô Tu Nhiên mức cực hạn.

"Lâm Phong, ta lấy tất cả lực lượng, ngưng tụ bảy con Chân Long, có thể diệt sơn hà, ngươi lại cẩn thận!" Ngô Tu Nhiên nhắc nhở một câu, lúc này mới ngưng tụ ấn ký, thôi động bảy đạo hình rồng hư ảnh công kích Lâm Phong.

Rống rống!

Từng hồi rồng gầm, toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Tứ Giới Đạo Thần Binh biến thành lôi đài cũng lay động kịch liệt.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh.

Đợi đến bảy đạo Long Ảnh sắp rơi xuống, Lâm Phong lúc này mới cầm bốc lên nắm đấm, tiện tay đánh tới hướng kia chạm mặt tới bảy đạo hình rồng hư ảnh.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng cuồng bạo như là sóng lớn càn quét, không ngừng lan tràn.

Bảy đạo Long Ảnh dữ tợn kêu rên, phi tốc ảm đạm.

Ngắn ngủi một lát, kia bảy đạo Long Ảnh liền đã tại Lâm Phong dưới nắm tay triệt để vỡ vụn, tiêu tán trống không.

Ngô Tu Nhiên thì là bị Lâm Phong một quyền kia chỗ bạo phát đi ra lực lượng cường đại chấn động đến vết thương dày đặc, ngã xuống đất không dậy nổi.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

Cộc cộc cộc!

Cả tòa trên lôi đài, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong đi vào thoi thóp Ngô Tu Nhiên thân trước, thản nhiên nói: "Dưới người của ngươi món này cấp bốn Đạo Thần Binh, có thể cho ta a?"

"Lâm... Lâm công tử, có chơi có chịu, món này cấp bốn Đạo Thần Binh, về sau liền là của ngài." Ngô Tu Nhiên dùng sức co rút lấy khóe miệng, chật vật đem câu nói này nói ra.

Tĩnh

Bốn phía lôi đài trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người càng là há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Đạo Thần cảnh cấp bảy Ngô Tu Nhiên, đúng là bị Đạo Thần cảnh cấp một Lâm Phong cho hai quyền đánh bại.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi tất cả võ giả đoán trước!

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Lâm công tử tương lai thành tựu, đem không thể đo lường."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, tiện tay liền đem dưới chân cấp bốn giới binh cho thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Không có giới binh chèo chống, Ngô Tu Nhiên trong nháy mắt liền vô lực hướng phía phía dưới rơi xuống.

Nguyên bản Ngô Tu Nhiên muốn thôi động lực lượng, ổn định thân thể.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn gân mạch tại vừa rồi đã bị Lâm Phong toàn bộ đánh gãy.

Hiện tại hắn liền lăng không đều đã không làm được.

Ầm ầm!

Cái này, một đạo kịch liệt tiếng va đập, đột nhiên vang vọng.

Ngô Tu Nhiên vô lực đụng trên mặt đất, chấn lên một trận bụi mù.

Lâm Phong nhàn nhạt quét Ngô Tu Nhiên một chút, lúc này mới nhìn về phía một bên Dương Hầu, Từ Hạo Dương hai người, không chút hoang mang nói: "Ta nhớ được các ngươi hai cái cũng là tới khiêu chiến ta a?"

"Hiện tại ta đã xử lý Ngô Tu Nhiên, đến phiên các ngươi."

Từ Hạo Dương, Dương Hầu: "..."

Từ Hạo Dương, Dương Hầu hai người mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Tu vi của bọn hắn chỉ có Đạo Thần cảnh cấp sáu, liền Ngô Tu Nhiên đều đánh không lại.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn nếu là cùng Lâm Phong một trận chiến, chỉ có thể bị bại so Ngô Tu Nhiên thảm hại hơn!

Nghĩ tới đây, Từ Hạo Dương trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, ta... Ta trước trước đích thật là muốn khiêu chiến ngài, nhưng vừa rồi ta kiến thức qua thực lực của ngài về sau, ta mới phát hiện, ta căn bản không xứng cùng ngài một trận chiến.".