Chương 711: Cự tuyệt bái sư

Chương 711: Cự tuyệt bái sư

"Lâm công tử, liền Ngô Tu Nhiên đều đã thua ở tay của ngài bên trong, ta đích xác không có tư cách cùng ngài một trận chiến." Từ Hạo Dương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ khẽ thở dài: "Ta cam bái hạ phong, ta dưới chân món này Đạo Thần Binh, về ngài."

Nói, Từ Hạo Dương tâm niệm vừa động, trực tiếp đem dưới chân Đạo Thần Binh thu vào, thận trọng giao cho Lâm Phong trong tay.

Thậm chí, vì có thể làm cho Lâm Phong từ bỏ cuộc chiến đấu này, Từ Hạo Dương còn len lén kín đáo đưa cho Lâm Phong một viên không gian giới chỉ.

"Lâm công tử, ta cũng nhận thua." Cái này, Dương Hầu cũng thu hồi dưới chân Đạo Thần Binh, đem nó giao cho Lâm Phong.

Đồng thời, Dương Hầu cũng học Từ Hạo Dương, vụng trộm cho Lâm Phong lấp một viên không gian giới chỉ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Hầu, Từ Hạo Dương hai người mới lui sang một bên đi.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên cũng không tiếp tục tìm Dương Hầu, Từ Hạo Dương hai người phiền toái.

Rốt cuộc, Dương Hầu, Từ Hạo Dương cùng Lâm Phong ở giữa cũng cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Hai người chỉ là tới khiêu chiến Lâm Phong, hơn nữa còn chủ động nhận thua, cũng cho Lâm Phong đưa tới rất nhiều bảo vật.

Dưới loại tình huống này, Lâm Phong tự nhiên cũng không có đối với hai người ra tay lý do.

"Ha ha, có thể đứng hàng song bảng đệ nhất thiên tài, quả nhiên là danh bất hư truyền." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười to, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một tên râu tóc bạc trắng, thân hình thoáng có chút còng xuống lão giả, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trên không.

Lão giả này mặc dù nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng trong cơ thể của hắn, lại tràn ngập một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này tu vi của lão giả, đã đạt đến nửa bước Chúa Tể cảnh!

"Vạn ngọc núi! Hắn. . . Hắn là Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả Phương Ngọc Sơn!"

"Phương Ngọc Sơn vậy mà xuất hiện!"

"Phương Ngọc Sơn loại này nhân vật truyền kỳ, vậy mà xuất hiện ở nơi này!"

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện lão giả.

Lão giả kia tên là Phương Ngọc Sơn, chính là Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả một trong.

Lúc trước Phương Ngọc Sơn từng đứng hàng qua Huyền Minh châu nói thần bảng thứ nhất, còn từng lấy Đạo Thần cảnh cấp chín tu vi, chém giết qua Chúa Tể cảnh cường giả!

Bây giờ Phương Ngọc Sơn đột phá đến nửa bước Chúa Tể cảnh, thực lực tất nhiên cũng càng thêm cường đại!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, loại này cường giả, lại lại đột nhiên xuất hiện.

"Lâm Phong, ngươi thiên phú và thực lực, đều phi thường ưu tú, nhưng nếu ngươi là có danh sư chỉ điểm, tương lai tất nhiên có thể đạt tới cao hơn thành tựu." Cái này, Phương Ngọc Sơn đột nhiên nói: "Ta tự nhận là, ta tại trên việc tu luyện, cũng coi là có chút thiên phú, mà lại thực lực của ta, cũng coi như có thể."

"Nếu ngươi là không chê, ta có thể thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi cấp cao nhất phương pháp tu luyện, để ngươi trở thành khinh thường thần giới cường giả!"

Oanh

Phương Ngọc Sơn thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, giống Phương Ngọc Sơn loại này thế hệ trước cường giả, lúc trước nói thần bảng đệ nhất nhân, bây giờ đúng là tự mình chạy tới nơi đây, thu Lâm Phong làm đồ đệ.

Cái này đủ để nhìn ra, Phương Ngọc Sơn đối Lâm Phong thật phi thường trọng thị!

"Không nghĩ tới, Phương Ngọc Sơn đúng là tự mình đến này thu Lâm công tử làm đồ đệ."

"Phương Ngọc Sơn nguyện ý thu Lâm công tử làm đồ đệ, đây cũng là Lâm công tử một cọc cơ duyên."

"Lâm công tử nếu là bái sư Phương Ngọc Sơn, thành tựu tương lai thật liền không thể đo lường."

Đám người ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong, nhỏ giọng nghị luận.

Thậm chí, liền liền Từ Hạo Dương, Dương Hầu, Ngô Tu Nhiên ba người ánh mắt bên trong, đều nhiều một tia hâm mộ.

Phương Ngọc Sơn mặc dù chỉ là nửa bước Chúa Tể cảnh, nhưng chỉ cần dính chúa tể hai chữ, vậy liền được cho đỉnh cấp cường giả.

Có thể trở thành loại này cường giả đệ tử, là vô số võ giả tha thiết ước mơ sự tình!

Từ Hạo Dương, Dương Hầu, Ngô Tu Nhiên ba người tự nhiên cũng không ngoại lệ!

"Ha ha, Phương Ngọc Sơn, không nghĩ tới ngươi lão gia hỏa này đúng là trước một bước chạy tới nơi này." Cái này, lại là một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, hư không khẽ run, một tên thân hình gầy yếu lão giả, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở hư không bên trong.

Lão giả này tướng mạo phổ thông, nhưng trong cơ thể của hắn lại là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi đồng dạng là đạt đến nửa bước Chúa Tể cảnh!

"La Phi Bạch! La Phi Bạch vậy mà cũng tới!"

"Không nghĩ tới, cùng Phương Ngọc Sơn tề danh La Phi Bạch vậy mà cũng tới."

"La Phi Bạch đã thật lâu không hề lộ diện, chẳng lẽ hắn cũng là đến thu Lâm công tử làm đồ đệ?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng La Phi Bạch cũng không để ý tới chút nào.

Hắn nhìn cách đó không xa Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, ta so Phương Ngọc Sơn lão gia hỏa kia còn lợi hại hơn một chút, ngươi cùng nó bái sư Phương Ngọc Sơn, chẳng bằng bái tại môn hạ của ta."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thành vì đệ tử của ta, ta có thể dốc túi tương thụ, đem ta nắm giữ tất cả phương pháp tu luyện, toàn bộ truyền thụ cho ngươi."

"La Phi Bạch, ngươi cái này lão cẩu ở đâu ra mặt nói lợi hại hơn ta?" Phương Ngọc Sơn cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Phương Ngọc Sơn, ta so ngươi lợi hại, đây vốn chính là sự thật." La Phi Bạch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi nếu không phục khí, vậy chúng ta liền đánh nhau một trận, nhìn xem đến cùng ai lợi hại hơn."

"Đánh liền đánh, ta há sợ ngươi sao? !" Phương Ngọc Sơn cầm bốc lên nắm đấm, toàn thân bạo phát ra hủy thiên diệt địa khí thế.

La Phi Bạch đồng dạng là không hề nhượng bộ chút nào.

Hắn toàn thân khí thế bộc phát, toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Người phía dưới bầy tức thì bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

"La Phi Bạch, Phương Ngọc Sơn hai người vì tranh đoạt Lâm công tử, lại muốn đánh nhau?"

"Lâm công tử chính là Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất, La Phi Bạch, Phương Ngọc Sơn tranh đoạt Lâm công tử, cũng coi là bình thường."

"Toàn bộ Huyền Minh châu chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử mới có thể bị hai đại cường giả tranh đoạt."

Đám người khóe miệng nhúc nhích, âm thầm líu lưỡi.

Nhưng Lâm Phong lại là đột nhiên mở miệng, cao giọng nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi trước dừng tay."

Nghe vậy, Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người trong nháy mắt thu liễm khí tức.

La Phi Bạch càng là nhìn về phía Lâm Phong, trước tiên mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi có phải hay không đã chọn tốt bái ai là thầy rồi?"

"Nếu ngươi là chọn tốt, liền nói thẳng đi."

"Lâm Phong, ngươi nói nhanh lên một chút xem, ngươi lựa chọn bái ai là thầy." Phương Ngọc Sơn một mặt mong đợi nhìn về phía Lâm Phong.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là cười khổ lắc đầu nói: "Hai vị tiền bối, phi thường thật có lỗi, vãn bối trước mắt còn không có bái sư dự định."

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà cự tuyệt bái sư Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người.

Đây cơ hồ sẽ cùng tại Lâm Phong từ bỏ một hồi cơ duyên lớn lao!

Liền liền Từ Hạo Dương, Dương Hầu, Ngô Tu Nhiên ba người đều khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại cự tuyệt bái sư.

"Lâm Phong, thực lực của chúng ta, cũng không tính quá yếu a? Mà lại thiên phú của chúng ta, cũng coi như không tệ." Cái này, La Phi Bạch đột nhiên mở miệng, không hiểu hỏi: "Không biết ta cùng Phương Ngọc Sơn, đến tột cùng là nơi nào không tốt, mới khiến cho ngươi không nguyện ý bái hai người chúng ta vi sư?".