Chương 712: Lý do

Chương 712: Lý do

"Hai vị tiền bối, các ngươi đều rất tốt, vãn bối chỉ là trước mắt không có bái sư dự định mà thôi." Lâm Phong than nhẹ lên tiếng.

"Lâm Phong, ngươi tiểu gia hỏa này mơ tưởng dùng loại này lấy cớ gạt chúng ta." Phương Ngọc Sơn bĩu môi nói: "Chúng ta chỉ muốn biết ngươi cự tuyệt bái sư chân chính lý do."

Nghe vậy, Lâm Phong không khỏi nở nụ cười khổ.

Lâm Phong cự tuyệt bái sư lý do có rất nhiều.

Trong đó một đầu chính là Lâm Phong hoàn toàn chính xác còn không có bái sư dự định.

Về phần mặt khác một đầu, đó chính là Phương Ngọc Sơn cùng La Phi Bạch hai người thực lực, hoàn toàn chính xác vẫn là quá yếu một chút.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, đủ để nhẹ nhõm chiến thắng Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người.

Dưới loại tình huống này, Lâm Phong còn có cái gì bái sư lý do?

"Lâm Phong, ngươi chỉ cần có thể nói ra một hợp lý cự tuyệt bái sư lý do, chúng ta liền không còn khó xử ngươi." Cái này, Phương Ngọc Sơn thanh âm, lần nữa vang lên.

"Tiền bối, ta cự tuyệt bái sư lý do kỳ thật rất đơn giản." Lâm Phong khẽ thở dài: "Bởi vì thực lực của các ngươi, chỉ sợ còn không phải là đối thủ của ta."

Oanh

Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi đồng dạng, không ngừng tại đám người bên tai ầm ầm rung động.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nói thực lực của hắn, mạnh hơn so với Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người.

Cái này chẳng lẽ chỉ là Lâm Phong vì cự tuyệt bái sư, tùy ý biên tạo nên một cái hoang đường lý do?

"Lâm công tử liền xem như vì cự tuyệt Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người, cũng không nên lập ra như thế hoang đường lý do chứ? Đây cũng quá không tôn trọng hai vị tiền bối đi."

"Lâm công tử lập lý do này, thật sự là quá kém a."

"Lâm công tử có thể nào lập ra như thế hoang đường lý do đến?"

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người thì là cau mày, trầm mặc không nói.

Nếu là đổi một cái người cùng bọn hắn nói như thế, bọn hắn sớm đã ra tay, đem đối phương chém giết.

Nhưng bây giờ nói lời này chính là Lâm Phong, bọn hắn cũng chỉ có thể đem lửa giận trong lòng mạnh đè ép xuống.

Sau một lúc lâu, Phương Ngọc Sơn mới đứng vững cảm xúc, chậm rãi mở miệng nói: "Lâm Phong, ta cùng La Phi Bạch giống như này không lọt nổi mắt xanh của ngươi sao? Ngươi lại lập ra lý do hoang đường như thế đến cự tuyệt bái sư."

"Hai vị tiền bối, ta nói chính là sự thật, hai người các ngươi hoàn toàn chính xác còn không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong một mặt đương nhiên bộ dáng.

Lần này, Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người triệt để ngây ngẩn cả người.

Cuối cùng vẫn Phương Ngọc Sơn mở miệng nói: "Lâm Phong, đã ngươi như thế tự tin, vậy không bằng ta cùng ngươi tranh tài một trận, ngươi xem coi thế nào?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong cũng không cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng xuống.

Nhưng rất nhanh, Phương Ngọc Sơn lại lại bổ sung: "Bất quá, nếu là ngươi thua, ngươi liền đến bái ta làm thầy."

"Kia nếu là tiền bối thua, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong phản hỏi.

Phương Ngọc Sơn: ". . ."

Phương Ngọc Sơn trầm mặc sau một lúc lâu, mây trôi nước chảy nói: "Nếu là ta thua, ta liền đưa ngươi một kiện cấp năm giới thần binh!"

"Lâm Phong, nếu ngươi là có thể đánh thắng Phương Ngọc Sơn lão già kia, ta lại đưa hai ngươi kiện giới thần binh." Cái này, La Phi Bạch thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, Lâm Phong trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Hắn hướng về phía Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người ôm quyền nói: "Đã như vậy, vậy vãn bối trước hết xách trước cám ơn hai vị tiền bối."

"Lâm Phong, vẫn là chờ ngươi đánh thắng lại tạ đi." Phương Ngọc Sơn cau mày nói: "Ta ra tay từ trước đến nay rất nặng, ngươi cũng nên cẩn thận."

Tiếng nói vừa ra, Phương Ngọc Sơn đã lật tay ngưng tụ ra một cái nhàn nhạt quang cầu.

Quang cầu này bên trong, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Cả vùng không gian, đều lấy Phương Ngọc Sơn trong tay quang cầu làm trung tâm, không ngừng xé rách!

"Lâm Phong, ngươi cẩn thận!" Cái này, Phương Ngọc Sơn thanh âm lần nữa vang lên.

Mà trong tay hắn quang cầu thì là đã hóa thành lưu quang, hướng phía Lâm Phong phun trào mà đi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc lan tràn, toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền mặt đất đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong lại là một mặt bình tĩnh, huy quyền liền cùng hắn chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Quả cầu ánh sáng kia như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm càng là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Phương Ngọc Sơn.

"Lực lượng thật mạnh!" Phương Ngọc Sơn khẽ nhíu mày, vội vàng phía dưới cũng tương tự chỉ có thể huy quyền ứng đối.

Ông

Hai người song quyền chạm vào nhau, một cỗ vô hình cương khí vù vù khuếch tán ra đến.

Phương Ngọc Sơn gan bàn tay trong nháy mắt xé rách, hắn cả người càng là một trận lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ cũ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Lâm. . . Lâm công tử lại một quyền đẩy lui nửa bước Chúa Tể cảnh Phương Ngọc Sơn? !"

"Lâm công tử thực lực này, quả nhiên là kinh khủng như vậy! Liền Phương Ngọc Sơn đều bị Lâm công tử cho một quyền đẩy lui!"

"Lâm công tử thực lực này, cũng quá cường đại đi!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong Lâm Phong.

Phương Ngọc Sơn đồng dạng là ánh mắt đờ đẫn, một mặt không thể đưa tin.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực sẽ cường đại như thế.

Cái này thật chỉ là một cái Đạo Thần cảnh cấp một võ giả sao?

"Lâm Phong, ta thừa nhận, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng ngươi muốn chiến thắng ta, chỉ sợ vẫn là kém một chút." Cái này, Phương Ngọc Sơn một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm bên trong, tràn ngập một cỗ vô cùng kiếm khí bén nhọn.

Liền liền hư không đều bị cỗ này cường đại kiếm khí chấn động đến có chút rung động.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, Phương Ngọc Sơn trường kiếm trong tay, chính là một kiện cấp năm Đạo Thần Binh!

"Lâm Phong, ta cái này long ngâm kiếm vừa ra, còn chưa hề bại qua, ngươi lại cẩn thận."

Nói xong, Phương Ngọc Sơn đã cầm trong tay trường kiếm, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Xuy xuy!

Kiếm quang lấp lóe, kiếm khí bén nhọn như là gió lốc đồng dạng bốn phía ra.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vết rạn dày đặc, Lâm Phong cũng trực tiếp bị chém thành ngàn vạn đoạn.

Nhưng rất nhanh, kia bị chém đứt Lâm Phong, liền phi tốc vặn vẹo, triệt để tán đi.

"Tàn ảnh?" Phương Ngọc Sơn cau mày nói: "Lâm Phong, tốc độ của ngươi hoàn toàn chính xác thật mau, nhưng cái này chỉ sợ còn chưa đủ."

Tiếng nói vừa ra, Phương Ngọc Sơn trường kiếm trong tay một cái quét ngang, trực tiếp chém về phía một bên hư không.

Xùy

Hư không xé rách, một tên thiếu niên chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này đương nhiên đó là Lâm Phong.

Giờ phút này Lâm Phong chính khẽ nâng cánh tay, mây trôi nước chảy đem Phương Ngọc Sơn quét ngang tới trường kiếm cản lại!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Phương Ngọc Sơn con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là lấy nhục thân lực lượng, đỡ được công kích của hắn.

Chẳng lẽ nói, Lâm Phong nhục thân lực lượng, đã có thể so với một kiện cấp năm giới thần binh rồi? !

Cái này sao có thể? !

Oanh

Còn không đợi Phương Ngọc Sơn suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trên tay đã bỗng nhiên phát lực, chủ động đánh tới hướng trường kiếm trong tay của hắn!

============================INDEX==712==END============================.