Chương 713: Chênh lệch thật lớn

Chương 713: Chênh lệch thật lớn

Khảng

Lâm Phong chủ động phát lực, bỗng nhiên đánh tới hướng Phương Ngọc Sơn trường kiếm trong tay.

Hoa lửa văng khắp nơi, giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Cường đại lực trùng kích, chấn động đến Phương Ngọc Sơn bàn tay tê dại, liên tiếp lui về phía sau.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Phương Ngọc Sơn con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trường kiếm trong tay.

Hắn đột nhiên phát hiện, trường kiếm trong tay của hắn bị Lâm Phong nện qua vị trí, đúng là đã quyển lưỡi đao.

Đây rốt cuộc là cỡ nào cường đại nhục thân, sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

"Tiền bối, thời điểm chiến đấu cũng không thể phân thần." Cái này, Lâm Phong dưới chân một bước, giống như quỷ mị giống như xuất hiện ở Phương Ngọc Sơn thân trước.

Còn không đợi Phương Ngọc Sơn lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi xuống hắn thân trước.

"Không được!" Phương Ngọc Sơn trong lòng căng thẳng, vội vàng vung kiếm đón đỡ tại thân trước.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Phương Ngọc Sơn yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra mà ra.

Hắn cả người càng là như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

Về phần Phương Ngọc Sơn dùng để đón đỡ công kích trường kiếm, càng là đã xuất hiện một đạo dễ thấy vết rạn!

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền nửa bước Chúa Tể cảnh Phương Ngọc Sơn, đều bị Lâm Phong đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Lâm Phong, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh." Cái này, Phương Ngọc Sơn chật vật đứng thẳng người, chậm rãi mở miệng nói: "Nhìn đến, ta thực sự lấy ra toàn lực, mới có thể cùng ngươi phân cao thấp."

Nói Phương Ngọc Sơn tâm niệm vừa động, một thanh lớn chừng ngón cái kiếm ảnh, liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Cái này nho nhỏ kiếm ảnh nhìn qua như là ánh nến chi quang đồng dạng, nhưng kiếm ảnh này bên trong, lại là tản ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Liền liền toàn bộ hư không, đều bị kiếm ảnh này chấn động đến phi tốc vặn vẹo xé rách.

"Lâm Phong, đây là Thiên Kiếm Chi Lực." Cái này, Phương Ngọc Sơn chậm rãi mở miệng nói: "Ta từng lấy bốn kiện cấp năm giới thần binh, ba kiện cấp sáu giới thần binh, cùng tự thân tinh huyết, đại đạo, mới ở thể nội luyện chế được đạo này Thiên Kiếm Chi Lực."

"Này Thiên Kiếm Chi Lực, nhưng khai thiên tích địa, có thể trảm diệt thương khung."

Tiếng nói vừa ra, Phương Ngọc Sơn trong lòng bàn tay bên trong, lại xuất hiện một đạo lớn chừng ngón cái kiếm ảnh.

Bất quá, đạo này kiếm ảnh tán phát khí tức, lại là muốn so đạo thứ nhất kiếm ảnh phát ra khí tức càng thêm cường đại!

"Thiên Kiếm Chi Lực! Phương Ngọc Sơn đã luyện chế được hai đạo Thiên Kiếm Chi Lực rồi? !"

"Hai đạo Thiên Kiếm Chi Lực! Phương Ngọc Sơn vậy mà luyện chế được hai đạo Thiên Kiếm Chi Lực!"

"Hai đạo Thiên Kiếm Chi Lực, này lại bộc phát ra cỡ nào lực lượng cường đại đến? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Phương Vân Sơn sở dĩ có thể trở thành Huyền Minh châu cấp cao nhất cường giả một trong, chính là bởi vì hắn độc môn tuyệt học Thiên Kiếm Chi Lực!

Lúc trước, Phương Ngọc Sơn Đạo Thần cảnh cấp chín thời điểm, liền từng nương tựa theo một đạo Thiên Kiếm Chi Lực, chém giết Chúa Tể cảnh cấp một cường giả!

Bây giờ Phương Ngọc Sơn ngưng tụ ra hai đạo Thiên Kiếm Chi Lực, lại đều sẽ trở nên cường đại cỡ nào? !

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đạo thứ ba kiếm ảnh, đã xuất hiện ở Phương Ngọc Sơn trong tay!

Ba đạo kiếm ảnh chậm rãi chìm nổi, hủy thiên diệt địa khí tức, đem đám người đều chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần!

"Ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực? !" Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Ngọc Sơn lại ngưng tụ ra ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực!

Dưới loại tình huống này, Phương Ngọc Sơn đã ở vào thế bất bại!

"Lâm Phong, ta cả đời này, liền chỉ ngưng tụ ra ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực, nếu là ngươi có thể tiếp được ta cái này ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực, liền coi như ngươi thắng."

Nói xong, Phương Ngọc Sơn một tay phất lên, trong tay hắn ba đạo kiếm ảnh đã hóa thành lưu quang, tuôn hướng Lâm Phong.

Cái này ba đạo kiếm ảnh đang rơi xuống trong nháy mắt, đột nhiên phóng đại, hóa thành ba đạo vắt ngang vạn dặm Kim Quang kiếm ảnh, đem Lâm Phong tất cả đường lui đóng chặt hoàn toàn.

"Tổng xem là khá thử một lần Thần Long lực a." Lâm Phong nhìn xem đối diện rơi xuống ba đạo kiếm ảnh, không khỏi tự lẩm bẩm bắt đầu.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền thôi động Thần Long chi lực, huy quyền cùng ba đạo kiếm ảnh chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Ba mươi đạo Thần Long chi lực đồng thời bộc phát ra.

Trầm thấp tiếng long ngâm vang vọng cả phiến thiên địa.

Từng đạo vắt ngang vạn dặm kim quang Cự Long không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra, cùng kia ba đạo kiếm ảnh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Theo từng đợt trầm thấp nổ vang âm thanh truyền ra.

Kia ba đạo kiếm ảnh cũng tuần tự ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Mà thao dù ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực Phương Ngọc Sơn thì là trong nháy mắt phun ra máu tươi, cả người cũng không đủ sức xụi lơ trên mặt đất.

Thời khắc này Phương Ngọc Sơn, đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại dễ dàng như thế chiến thắng nửa bước Chúa Tể cảnh Phương Ngọc Sơn.

Đây quả thật là một tên Đạo Thần cảnh cấp một võ giả, có thể làm được sao?

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân quanh quẩn ở trong thiên địa.

Lâm Phong chậm rãi đi đến Phương Ngọc Sơn thân trước, nói: "Tiền bối, còn đánh sao?"

"Không đánh không đánh." Phương Ngọc Sơn chật vật đứng dậy, cười khổ nói: "Lâm Phong, ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ta cũng hoàn toàn chính xác không có tư cách làm sư phụ của ngươi."

"Dựa theo ước định lúc trước, ta thua ngươi một kiện cấp năm Đạo Thần Binh."

Nói xong, Phương Ngọc Sơn lật tay liền lấy ra một cây hắc kim trường côn.

Cái này trường côn bên trong tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, cẩn thận cảm thụ dưới, liền có thể phát hiện, cái này một cây trường côn chính là một kiện cấp năm giới thần binh!

"Lâm Phong, vừa rồi đích thật là ta cùng Phương Ngọc Sơn lỗ mãng, chúng ta thực sự là không tự lượng sức một chút." Cái này, La Phi Bạch đi tới Lâm Phong thân trước, cười khổ nói: "Chúng ta thực sự không có tư cách trở thành sư phụ của ngươi."

"Dựa theo trước trước đổ ước, ta thua hai ngươi kiện cấp năm giới thần binh."

La Phi Bạch không nói nhảm, lật tay liền lấy ra một thanh trường đao cùng một cây búa to, cũng đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Làm xong đây hết thảy về sau, La Phi Bạch đạp không liền biến mất ở đám người tầm mắt bên trong.

Phương Ngọc Sơn thì là theo sát phía sau, đạp không mà đi.

"Nhìn đến chúng ta đều đánh giá thấp Lâm công tử a, vừa rồi trận chiến kia, Lâm công tử hiển nhiên còn không hề sử dụng toàn lực, nếu là Lâm công tử vận dụng toàn lực, không biết sẽ là cỡ nào cường đại."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực đích thật là quá mức cường đại, liền xem như Chúa Tể cảnh cấp một cường giả, chỉ sợ đều không phải Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử nếu là toàn lực bộc phát, đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào?"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà trước trước khiêu chiến qua Lâm Phong Ngô Tu Nhiên, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền nửa bước Chúa Tể cảnh cường giả đều thua ở Lâm Phong trong tay.

Hiện tại xem ra, vừa rồi hắn cùng Lâm Phong lúc giao thủ, Lâm Phong rõ ràng liền là có chỗ lưu thủ.

Bằng không hắn hiện tại, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Không nghĩ tới, ta cuối cùng đúng là thành thằng hề." Ngô Tu Nhiên mặt mũi tràn đầy cười khổ, than nhẹ lên tiếng.

Mà Lâm Phong thì là tại đám người nhìn chăm chú, đạp không rời đi.

============================INDEX==713==END============================.