Chương 714: Vạn gia giảng đạo

Chương 714: Vạn gia giảng đạo

Vĩnh Minh Thần Triều.

Hoàng cung.

Khương Thiên Dương ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, nghiêm túc lật xem sách.

Cái này, một tên thị vệ đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào đại điện bên trong, gấp vội vàng nói: "Thần Chủ, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!"

"Sự tình gì, hốt hoảng như vậy?" Khương Thiên Dương kéo xuống quyển sách trên tay tịch, nhìn về phía quỳ gối trong đại điện thị vệ.

Thị vệ kia còn chưa kịp thở, liền đã mở miệng nói: "Lâm. . . Lâm công tử đi ứng chiến Ngô Tu Nhiên, Từ Hạo Nhiên, Dương Hầu ba người!"

"Cái gì? !" Khương Thiên Dương bỗng nhiên đem trong tay thư tịch sắp xếp ở trên bàn sách, cau mày nói: "Ngươi vì sao không trước ngăn lại Lâm Phong? !"

"Thần Chủ, Lâm công tử muốn đi ứng chiến, thần căn bản cũng không khả năng đem hắn cản lại a." Thị vệ kia mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Thôi, Lâm Phong đi liền đi đi." Khương Thiên Dương trầm giọng nói: "Bất quá, nếu là Ngô Tu Nhiên, Từ Hạo Dương, Dương Hầu ba cái kia không có mắt đồ chó dám làm tổn thương Lâm Phong một sợi lông, ta liền để bọn hắn đi không ra Vĩnh Minh Thần Triều!"

Khương Thiên Dương khoát tay áo, tiếp tục nói: "Ngươi trước truyền ta ra lệnh đi, để Từ Minh huy đi bảo hộ Lâm Phong."

"Nếu có người dám đối Lâm Phong bất lợi, giết chết bất luận tội!"

"Nặc!" Thị vệ kia khom người lĩnh mệnh, quay người liền chuẩn bị đi truyền lệnh.

Nhưng mà, còn không đợi thị vệ kia đi ra đại điện, lại là lại có một tên thị vệ đầu đầy mồ hôi chạy vào đại điện bên trong.

Thị vệ kia còn đến không kịp thở dốc, liền đã vội vàng mở miệng nói: "Thần Chủ, Lâm công tử cùng Ngô Tu Nhiên chiến đấu, đã kết thúc!"

"Lâm Phong cùng Ngô Tu Nhiên chiến đấu, đều đã kết thúc?" Khương Thiên Dương cau mày nói: "Ngươi hãy nói xem, tình hình chiến đấu như thế nào."

"Hồi bẩm Thần Chủ, Lâm công tử chỉ dùng hai quyền, liền đánh bại Ngô Tu Nhiên."

"Hai. . . Hai quyền? !" Khương Thiên Dương con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Ngô Tu Nhiên chính là Đạo Thần cảnh cấp bảy cường giả, nhưng Lâm Phong lại hai quyền liền chiến thắng Ngô Tu Nhiên.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Còn không đợi Khương Thiên Dương suy nghĩ nhiều, thị vệ kia liền lần nữa mở miệng nói: "Thần Chủ, Lâm công tử cùng Ngô Tu Nhiên đại chiến kết thúc về sau, Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người cũng tới."

"Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch? Hai người bọn họ cũng đã đột phá đến nửa bước Chúa Tể cảnh a? Bọn hắn chạy đến Vĩnh Minh Thần Triều tới làm cái gì?" Khương Thiên Dương khẽ nhíu mày.

"Hồi bẩm Thần Chủ, hai người bọn họ lần này tới, là chuyên đến thu Lâm công tử làm đồ đệ." Thị vệ kia chi tiết nói ra.

"Thu Lâm Phong làm đồ đệ? !" Khương Thiên Dương ngẩn người, lập tức ha ha cười nói: "Ha ha! Đây là chuyện tốt a."

"Phương Ngọc Sơn, La Phi Bạch hai người không riêng thực lực xuất chúng, mà lại hai người kia thiên phú cũng rất không tệ, nếu là Lâm Phong có thể bái tại hai người kia môn hạ, Lâm Phong tương lai tiền đồ tuyệt đối không thể đo lường."

Khương Thiên Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ngươi ngược lại là nói một chút, Lâm Phong cuối cùng lựa chọn bái sư Phương Ngọc Sơn, vẫn là lựa chọn bái sư La Phi Bạch?"

"Thần Chủ, Lâm công tử ai cũng không có tuyển." Thị vệ kia cười khổ nói: "Lâm công tử cự tuyệt bái sư Phương Ngọc Sơn cùng La Phi Bạch hai người."

"Lâm Phong vì sao muốn cự tuyệt hai người bọn họ? !" Khương Thiên Dương không giải thích được nói: "Phương Ngọc Sơn tuyệt học Thiên Kiếm Chi Lực, cũng coi là một loại cường đại chiêu thức, nếu là Lâm Phong có thể bái sư Phương Ngọc Sơn, tất nhiên có thể học được kia Thiên Kiếm Chi Lực."

"Kia La Phi Bạch cũng tương tự không sai, hắn nhiều thủ đoạn, Lâm Phong nếu là bái sư La Phi Bạch, cũng có thể thu hoạch được rất nhiều thu hoạch."

"Nhưng vì sao Lâm Phong cuối cùng lại đem hai người cho toàn bộ cự tuyệt?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Thần Chủ, bởi vì La Phi Bạch, Phương Ngọc Sơn hai người đều không phải Lâm công tử đối thủ." Thị vệ kia mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Lâm công tử cùng Phương Ngọc Sơn chính diện một trận chiến, Phương Ngọc Sơn ngưng tụ ra ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực, nhưng cuối cùng nhưng như cũ thua ở Lâm công tử trong tay."

Tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Khương Thiên Dương há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ, còn chưa hề thất thố như vậy qua!

"Lâm. . . Lâm Phong đánh bại Phương Ngọc Sơn? !" Khương Thiên Dương mặt già hơi rút nói: "Lâm Phong cùng Phương Ngọc Sơn, hiện tại là tu vi gì?"

"Hiện tại Lâm công tử là Đạo Thần cảnh cấp một tu vi, Phương Ngọc Sơn cùng La Phi Bạch đều là nửa bước Chúa Tể cảnh." Thị vệ cung kính đáp lại.

"Đạo Thần cảnh cấp một võ giả, chiến thắng nửa bước Chúa Tể cảnh võ giả? Mà lại đối phương vẫn là Phương Ngọc Sơn? !" Khương Thiên Dương cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới bế quan ngắn ngủi mấy ngày thời gian, vậy mà liền một hơi đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp một tu vi.

Mà lại Lâm Phong còn nương tựa theo Đạo Thần cảnh cấp một tu vi chiến thắng nửa bước Chúa Tể cảnh Phương Ngọc Sơn, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong thiên phú, xa xa muốn so ta trong tưởng tượng càng thêm lợi hại a." Khương Thiên Dương cảm thán nói: "Ta phát hiện, ta càng là hiểu rõ Lâm Phong, lại càng tăng cảm thấy Lâm Phong sâu không lường được."

"Lâm Phong phảng phất như là một cái động không đáy đồng dạng, căn bản không ai có thể xem thấu Lâm Phong cực hạn, đến cùng ở nơi nào."

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Khương Thiên Dương suy nghĩ nhiều, một trận tiếng bước chân dồn dập, lại là đột nhiên vang vọng.

Khương Thiên Dương thiếp thân thái giám đi vào đại điện bên trong, cung kính ôm quyền nói: "Thần Chủ, Thiên Đạo thành Lý Phi Minh cầu kiến."

"Lý Phi Minh? Hắn tới làm cái gì?" Khương Thiên Dương nhíu mày trầm tư một lát sau, khoát tay nói: "Truyền hắn vào đi."

"Nặc!" Cái kia thái giám khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi đại điện.

Đợi đến cái kia thái giám lần nữa trở lại đại điện lúc, hắn lúc sau đã nhiều hơn một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này mày kiếm mắt sáng, khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Chúa Tể cảnh cấp một!

Hắn chính là Thiên Đạo thành trưởng lão Lý Phi Minh!

"Khương Thần chủ, đã lâu không gặp." Lý Phi Minh đi vào trong đại điện, hướng về phía Khương Thiên Dương thi lễ một cái.

"Lý trưởng lão không cần đa lễ." Khương Thiên Dương khoát tay áo, tiếp tục nói: "Không biết Lý trưởng lão lần này đến đây Vĩnh Minh Thần Triều, cần làm chuyện gì a?"

"Khương Thần chủ, ta lần này tự nhiên là vì Thiên Đạo thành ngàn năm một lần Vạn gia giảng đạo mà đến." Lý Phi Minh vừa cười vừa nói: "Lâm Phong sự tình, ta đã nghe nói."

"Hắn đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng thiên kiêu bảng cùng Đạo tổ bảng song bảng thứ nhất, hắn đi Thiên Đạo thành giảng đạo, tự nhiên là không thể thích hợp hơn thí sinh."

"Cũng không biết Lâm Phong có nguyện ý hay không đi Thiên Đạo thành giảng đạo."

"Lâm Phong có nguyện ý hay không đi Thiên Đạo thành giảng đạo, ngươi đi hỏi một chút Lâm Phong bản nhân chẳng phải sẽ biết?" Khương Thiên Dương bĩu môi nói: "Ngươi tìm đến ta cũng vô dụng, ta cũng không có khả năng cho Lâm Phong làm quyết định."

"Khương Thần chủ, ta đi tìm Lâm Phong, Lâm Phong chưa chắc sẽ đáp ứng, nhưng nếu ngươi nguyện ý đi tìm Lâm Phong, Lâm Phong hẳn là sẽ bán ngươi một bộ mặt." Lý Phi Minh hướng về phía Khương Thiên Dương chắp tay nói: "Còn xin Khương Thần chủ giúp đỡ chút."

"Loại chuyện này ta nhưng không giúp được ngươi." Khương Thiên Dương trực tiếp cự tuyệt Lý Phi Minh.

"Khương Thần chủ, ngươi nếu là thực sự không đồng ý giúp đỡ, vậy ngươi đem ta dẫn tiến cho Lâm Phong cũng có thể a?" Lý Phi Minh cau mày nói: "Chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, ngươi cũng không thể điểm ấy chuyện nhỏ cũng không giúp ta đi?"

"Được thôi, vậy ta liền đưa ngươi dẫn tiến cho Lâm Phong." Khương Thiên Dương đứng dậy, thản nhiên nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Nói xong, Khương Thiên Dương liền mang theo Lý Phi Minh, rời đi đại điện.

============================INDEX==714==END============================.