Chương 715: Giảng đạo danh sách

Chương 715: Giảng đạo danh sách

Lâm Phong chiến thắng Ngô Tu Nhiên, Phương Ngọc Sơn sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều.

Thậm chí, liền liền chung quanh mấy đại thần triều võ giả, đều nghe nói Lâm Phong sự tình dấu vết.

Trong chốc lát, các đại thần triều đám võ giả, nhao nhao nghị luận lên Lâm Phong cái này một vị vừa quật khởi tuyệt thế thiên kiêu.

Một chút trà lâu còn đem Lâm Phong sự tình dấu vết, đổi thành cố sự, lấy thuyết thư phương thức, giảng cho rộng rãi đám võ giả nghe.

Dưới loại tình huống này, Lâm Phong danh hào, rất nhanh liền vang vọng toàn bộ Huyền Minh châu.

Nhưng mà, đối với đây hết thảy, Lâm Phong lại là hoàn toàn không biết.

Giờ phút này Lâm Phong ngay tại gian phòng bên trong, dùng hệ thống rút trừ lấy Đạo Thần Binh tạp chất.

Những này Đạo Thần Binh, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Ngô Tu Nhiên, Phương Ngọc Sơn đám người trong tay có được.

Xuy xuy!

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem chồng chất tại Lâm Phong trước người Đạo Thần Binh toàn bộ bao trùm.

Khí tức cường đại, càng là điên cuồng tràn vào những cái kia Đạo Thần Binh bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả Đạo Thần Binh đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ Đạo Thần Binh bên trong lan tràn ra.

Cái này trong đó, còn có ba kiện cấp bốn Đạo Thần Binh lột xác thành vì cấp năm Đạo Thần Binh.

Có hai kiện cấp năm Đạo Thần Binh lột xác thành vì cấp sáu Đạo Thần Binh.

Chỉ cần đem những này Đạo Thần Binh toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực liền lại có thể tiến thêm một bước.

"Trước đem những này Đạo Thần Binh hấp thu hết đi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền chuẩn bị vận chuyển công pháp, hấp thu trước người Đạo Thần Binh.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền nhíu mày.

Lâm Phong thông qua thần thức, phát hiện Khương Thiên Dương chính mang theo người, hướng phía hắn vị trí chạy tới.

"Khương Thần chủ là tới tìm ta?" Lâm Phong thu hồi trước người Đạo Thần Binh, chủ động mở cửa nghênh đón.

"Lâm Phong, ta chỉ sợ muốn hơi quấy rầy ngươi một hồi." Khương Thiên Dương đi lên phía trước, bất đắc dĩ nói: "Lão gia hỏa này nhất định để ta đem hắn dẫn tiến cho ngươi."

"Ta thật sự là không lay chuyển được lão gia hỏa này, đem hắn cho mang theo tới."

"Lâm Phong, cửu ngưỡng đại danh." Lý Phi Minh đi tới, chủ động mở miệng giới thiệu nói: "Ta gọi Lý Phi Minh, là Thiên Đạo thành trưởng lão."

"Ta lần này tới, là muốn mời ngươi đi Thiên Đạo thành giảng đạo."

"Giảng đạo?" Lâm Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lâm Phong, Thiên Đạo thành mỗi một ngàn năm liền sẽ tổ chức một lần Vạn gia giảng đạo." Lý Phi Minh giải thích nói: "Chỉ có cường giả đứng đầu, lại hoặc là tuyệt thế yêu nghiệt, mới có thể nhận Thiên Đạo thành mời, đi Thiên Đạo thành tham gia Vạn gia giảng đạo."

"Đã từng Thiên Đạo bảng vàng Đạo tổ bảng thứ nhất tên Từ Hoa Dương, cùng từng Thiên Đạo bảng vàng thiên kiêu bảng thứ nhất Lý Tinh Vân, đều từng đi qua Thiên Đạo thành giảng đạo."

"Không biết ngươi có nguyện ý hay không tiến đến Thiên Đạo thành giảng đạo?"

Lý Phi Minh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, Thiên Đạo thành giảng đạo, là có thù lao."

"Ngươi nếu là nguyện ý đi Thiên Đạo thành giảng đạo, Thiên Đạo thành có thể để ngươi lại thôn phệ một lần Thần Long chi lực."

"Về phần có thể thôn phệ đến bao nhiêu Thần Long chi lực, liền xem chính ngươi."

"Thần Long chi lực sao?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Đối với giảng đạo loại chuyện này, Lâm Phong cũng không có hứng thú, Lâm Phong chân chính cảm thấy hứng thú, vẫn là Thần Long chi lực.

Lâm Phong luyện hóa Thần Long chi lực về sau, mới biết được Thần Long chi lực đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Thần Long chi lực bên trong ẩn chứa lực lượng, đủ để hủy thiên diệt địa!

Nếu là Lâm Phong có thể lại nhiều hấp thu một chút Thần Long chi lực, Lâm Phong thực lực sẽ đạt được càng lớn tăng lên.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong cũng không do dự nữa, trực tiếp hỏi: "Lý trưởng lão, không biết Thiên Đạo thành Vạn gia giảng đạo, bao lâu bắt đầu?"

"Sau mười ngày." Lý Phi Minh vừa cười vừa nói: "Không biết ngươi có nguyện ý hay không đi tham gia Thiên Đạo thành Vạn gia giảng đạo?"

"Có thể." Lâm Phong gật đầu đáp ứng.

"Ha ha! Tốt! Đã như vậy, vậy ta ngay tại Thiên Đạo thành, chờ ngươi đến." Lý Phi Minh hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Ta sẽ không quấy rầy ngươi, sau mười ngày chúng ta tại Thiên Đạo thành gặp!"

Nói xong, Lý Phi Minh quay người rời đi.

Khương Thiên Dương cùng Lâm Phong nói chuyện phiếm hai câu về sau, đồng dạng là rời đi Lâm Phong nơi ở.

Mà Lâm Phong thì là quay ngược về phòng, lần nữa lấy ra trước trước đạt được giới thần binh.

"Hiện tại, cũng nên thôn phệ những này giới thần binh." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đã vận hành lên công pháp, thôn phệ đứng lên lúc trước một ít giới thần binh bên trong năng lượng ẩn chứa.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng dần dần mạnh lên.

Mà những cái kia giới thần binh mặt ngoài, thì là chậm rãi nổi lên từng đạo dễ hiểu vết rạn.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua ba ngày.

Thiên Đạo thành sắp tổ chức Vạn gia giảng đạo sự tình, rất nhanh liền truyền khắp các đại thần triều.

Mỗi một ngàn năm, Thiên Đạo thành đều sẽ mời Huyền Minh châu đỉnh cấp cường giả, lại hoặc là đỉnh cấp yêu nghiệt, đi là rộng rãi đám võ giả tiến hành giảng đạo.

Lý Tinh Vân, Từ Hoa Dương, đều từng đi qua Thiên Đạo thành giảng đạo.

Có thể nói, Thiên Đạo thành Vạn gia giảng đạo, liền chưa từng có để đám võ giả thất vọng qua.

Đối với Thiên Đạo thành sắp tổ chức Vạn gia giảng đạo, đám võ giả tự nhiên là vô cùng chờ mong.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại càng muốn biết đến là, lần này đến cùng sẽ là người nào đi Thiên Đạo thành giảng đạo.

Ngay tại đám võ giả mong mỏi cùng trông mong thời điểm, một phần giảng đạo danh sách, đột nhiên lưu truyền ra.

Lần này giảng đạo người, có Huyền Dương châu thế hệ trước cường giả Cổ Nguyên châu, Juan, Triệu Thiên công.

Ba người này thành danh đã lâu, đều là Huyền Minh châu cường giả đỉnh cao.

Ba người tu vi, càng là sớm đã đột phá đến Chúa Tể cảnh.

"Không nghĩ tới, lần này Thiên Đạo thành vậy mà mời được Cổ Nguyên châu, Juan, Triệu Thiên công ba người tới nói nói."

"Thiên Đạo thành lần này là bỏ hết cả tiền vốn a, liền ba người này đều mời được."

"Nhìn đến lần này Thiên Đạo thành tại Vạn gia giảng đạo trên bỏ ra rất lớn công phu a."

"Ba người này giảng đạo, ta nhưng phải đi xem một chút mới được."

Các đại thần triều đám võ giả nhao nhao nghị luận.

Một số võ giả thậm chí đã chạy tới Thiên Đạo thành  chờ đợi lên sau bảy ngày Vạn gia giảng đạo.

Nhưng ngay tại đám võ giả chạy tới Thiên Đạo thành nửa đường, Thiên Đạo thành lại ban bố một phần mới giảng đạo danh sách.

Mà tại cái này một phần trên danh sách, chỉ có một cái tên.

Đó chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Thiên Đạo bảng vàng Đạo tổ bảng cùng thiên kiêu bảng song bảng đệ nhất Lâm công tử cũng muốn đi Thiên Đạo thành giảng đạo? !"

"Lâm công tử, đây chính là một vị đỉnh cấp yêu nghiệt a, ta nghe nói hắn mấy ngày trước đây vừa mới Đạo Thần cảnh cấp một tu vi, chiến thắng nửa bước Chúa Tể cảnh Phương Ngọc Sơn, hắn đi Thiên Đạo thành giảng đạo, ta bất luận như thế nào, cũng mau mau đến xem!"

"Lâm công tử đi Thiên Đạo thành giảng đạo, vậy ta ngược lại là muốn hướng Lâm công tử thật tốt thỉnh giáo một chút vượt cảnh giới giết địch thủ đoạn."

"Không nghĩ tới, Thiên Đạo thành lại đem Lâm công tử đều mời tới, lần này ta nhất định phải đi Thiên Đạo thành nghe Lâm công tử giảng đạo!"

Đám người trông thấy Lâm Phong danh tự xuất hiện ở trên danh sách, trong nháy mắt sôi trào lên.

Các đại thần triều đám võ giả nhao nhao khởi hành, trực tiếp chạy tới Thiên Đạo thành!

============================INDEX==715==END============================.