Chương 716: Thiên thuyền

Chương 716: Thiên thuyền

Các đại thần triều đám võ giả xem hết Thiên Đạo thành ban bố giảng đạo danh sách về sau, nhao nhao hướng phía Thiên Đạo thành chạy tới.

Đối với cái này, Lâm Phong vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.

Thời khắc này Lâm Phong còn xếp bằng ở gian phòng bên trong, vận chuyển công pháp, thôn phệ lấy giới thần binh bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Xuy xuy!

Từng sợi năng lượng tinh thuần, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong khí tức cũng phi tốc xách thăng lên.

Mà những cái kia chất đống tại Lâm Phong trước người giới thần binh, phần lớn đều đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Bây giờ chỉ còn lại có mấy món vết rạn dày đặc giới thần binh, còn bày ra tại Lâm Phong thân trước.

Theo kia mấy món giới thần binh mặt ngoài vết rạn không ngừng lan tràn, sau cùng mấy món giới thần binh cũng triệt để hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đều nhưng mở ra!

"Nhìn đến lần này giới thần binh, vẫn là quá là ít ỏi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Lần này Lâm Phong mặc dù thôn phệ mấy chục kiện giới thần binh, nhưng Lâm Phong tu vi cũng chỉ là tăng lên tới Đạo Thần cảnh cấp một đỉnh phong mà thôi, cũng không có triệt để đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp hai.

Bất quá, cho dù là dạng này, Lâm Phong thực lực, vẫn như cũ là tăng lên không ít.

Hiện tại nếu là gặp lại Phương Ngọc Sơn, Lâm Phong có lòng tin tại không sử dụng Thần Long chi lực tình huống dưới, một quyền đem nó đánh bại.

"Thiên Đạo thành Vạn gia giảng đạo cũng nhanh muốn bắt đầu đi." Lâm Phong đứng dậy, lẩm bẩm nói: "Ta cũng nên đi Thiên Đạo thành tham gia Vạn gia giảng đạo."

Nói xong, Lâm Phong đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là xuất quan." Cái này, một mực chờ đợi tại ngoài cửa lớn thị vệ bước nhanh đi tới, gấp vội vàng nói: "Thiên Đạo thành Vạn gia giảng đạo, còn có ngày cuối cùng, liền muốn bắt đầu."

"Ngài nếu là lại không quá khứ, chỉ sợ cũng muốn bỏ lỡ Thiên Đạo thành Vạn gia giảng đạo."

"Thời gian một ngày, đầy đủ." Lâm Phong nhìn sang Thiên Đạo thành bản đồ.

Căn cứ địa đồ đến xem, Lâm Phong từ Vĩnh Minh Thần Triều chạy tới Thiên Đạo thành, tối đa cũng chỉ cần mấy canh giờ công phu mà thôi.

Lâm Phong hiện tại xuất phát đi Thiên Đạo thành, hoàn toàn tới kịp.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, thị vệ kia liền đã lấy ra một tấm lệnh bài, đưa tới Lâm Phong trong tay, cung kính nói: "Lâm công tử, đây là bệ hạ vì ngài chuẩn bị thiên thuyền lệnh, ngài chỉ cần cầm cái này một tấm lệnh bài, liền có thể đi đến thiên thuyền thành, cưỡi thiên thuyền, chạy tới Thiên Đạo thành."

"Thiên thuyền?" Lâm Phong mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thị vệ kia thì là giải thích nói: "Lâm công tử, thiên thuyền chính là Huyền Dương châu các đại thần triều, liên thủ chế tạo một chiếc siêu cấp phi hành Linh Khí."

"Loại này phi hành Linh Khí tốc độ nhanh vô cùng, cho dù là Thông Thiên cảnh cường giả, đều không thể đuổi kịp thiên thuyền."

"Ngài cưỡi thiên thuyền, chỉ cần một canh giờ, liền có thể đến Thiên Đạo thành."

"Thiên thuyền lại thần kỳ như thế?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Nguyên bản Lâm Phong là muốn tự hành bay đến Thiên Đạo thành.

Bất quá, đã có thiên thuyền loại này phi hành Linh Khí, Lâm Phong tự nhiên vẫn là nguyện ý cưỡi thiên thuyền.

Nghĩ đến, Lâm Phong cất kỹ thị vệ đưa tới lệnh bài, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Không biết Khương Thần chủ hiện tại ở nơi nào  ta muốn ở trước mặt hướng Khương Thần chủ cáo biệt."

"Lâm công tử, Khương Thần chủ đã xách trước chạy tới Thiên Đạo thành." Thị vệ kia cười khổ nói: "Ngài đến Thiên Đạo thành về sau, tự nhiên có thể nhìn thấy Khương Thần chủ."

"Tốt a." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền đạp không chạy tới thiên thuyền thành.

. . .

Thiên thuyền thành.

Giờ phút này bên trong đã tụ mãn võ giả.

Những võ giả này tự nhiên đều là tới đây cưỡi thiên thuyền, chạy tới Thiên Đạo thành nghe đạo.

Bất quá, bởi vì thiên thuyền vừa rời đi không lâu.

Cho nên, đám võ giả cũng chỉ có thể đứng tại bốn phía, lẳng lặng chờ đợi thiên thuyền trở về.

Lâm Phong tự nhiên cũng tại trong đó.

"Lần này Thiên Đạo thành xem như bỏ hết cả tiền vốn a, liền Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Triệu Thiên công đều bị bọn hắn mời đi giảng đạo."

"Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Triệu Thiên công ba người tất cả đều là Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả, nếu là có thể nghe được bọn hắn ba vị giảng đạo, tuyệt đối xem như một hồi cơ duyên lớn lao."

"Ngoại trừ Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Triệu Thiên công ba người bên ngoài, còn có Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất Lâm Phong, cũng muốn đi Thiên Đạo thành giảng đạo!"

"Lâm Phong có thể đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất, thực lực cùng thiên phú tự nhiên là không cần chất vấn, hắn có thể cho chúng ta giảng đạo, chúng ta đồng dạng có thể được ích lợi không nhỏ."

"Ha ha, ta chính là nghe nói Lâm Phong muốn đi Thiên Đạo thành giảng đạo, ta mới đi Thiên Đạo thành."

Đám người quay chung quanh tại bốn phía, nhao nhao nghị luận.

Mà Lâm Phong thì là giữ im lặng ngồi ở một bên.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, bọn này võ giả bên trong, đúng là có không ít người là vì nghe hắn giảng đạo, chuyên chạy tới Thiên Đạo thành.

Như thế làm cho Lâm Phong có chút ngoài ý muốn.

"Ta liền giảng không hề suy nghĩ bất cứ điều gì tốt, đến lúc đó bọn hắn hẳn là sẽ không thất vọng a?" Lâm Phong nhìn xem chung quanh đầy cõi lòng mong đợi đám người, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một chiếc che khuất bầu trời thiên thuyền, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trên không.

"Thiên thuyền trở về!"

"Thiên thuyền cuối cùng là trở về!"

"Chúng ta rốt cục có thể cưỡi thiên thuyền đi Thiên Đạo thành."

Đám người thần sắc kích động, nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía dừng hẳn ở trên không thiên thuyền.

"Các vị, phải ngồi ngồi thiên thuyền chạy tới Thiên Đạo thành võ giả, có thể mang lên thiên thuyền làm leo lên thiên thuyền." Cái này, đứng tại thiên thuyền trung ương một tên lão giả tóc trắng, đột nhiên mở miệng.

Nghe vậy, quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao lăng không, thuận lợi tiến vào thiên thuyền.

Lâm Phong đồng dạng là đi theo tại đám người bên trong, lấy thiên thuyền làm tiến vào trong đó.

Đợi đến tất cả võ giả toàn bộ tiến vào thiên thuyền, thiên thuyền hai bên cửa lớn mới chậm rãi quan bế, lập tức phá không mà đi.

"Các vị, từ phía trên thuyền thành chạy tới Thiên Đạo thành, cần một cái canh giờ, trong thời gian này mọi người có thể đi thiên thuyền đại sảnh nghỉ ngơi." Cái này, đứng ở một bên lão giả, đột nhiên mở miệng.

Lão giả này nhìn qua thân hình gầy yếu, như là một vị yếu đuối phổ thông lão giả đồng dạng.

Nhưng nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện lão giả kia trong cơ thể, tản ra một cỗ vô cùng năng lượng cường đại ba động.

Tu vi càng là đã đều đạt đến Thông Thiên cảnh!

Đối mặt loại này cường giả, tất cả võ giả đều biểu hiện được dị thường nhu thuận.

Đám võ giả dựa theo lão giả chỉ lệnh, nhao nhao tiến vào đại sảnh bên trong.

Lâm Phong tự nhiên cũng tại trong đó.

Thiên thuyền đại sảnh vô cùng đơn giản, đám võ giả đến sau này, liền không có chuyện để làm.

Thế là, một số võ giả liền khoanh chân ngồi tại tại chỗ, yên lặng tu luyện.

Mà càng nhiều võ giả thì là lẫn nhau bắt chuyện, muốn kết giao đối phương.

Rốt cuộc, có thể cưỡi lên trời thuyền võ giả, không phú thì quý!

"Ta nghe nói lần này Thiên Đạo thành đem Lâm công tử mời quá khứ giảng đạo, ta là vì nghe Lâm công tử giảng đạo, mới chuyên tiến đến Thiên Đạo thành."

"Đúng dịp, ta cũng là vì nghe Lâm công tử giảng đạo, mới đi Thiên Đạo thành."

"Lâm công tử chính là Thiên Đạo bảng vàng Đạo tổ bảng cùng thiên kiêu bảng song bảng thứ nhất, có thể nghe được hắn giảng đạo, ta chính là chết mất đều đáng giá."

Đám người quay chung quanh cùng một chỗ, lẫn nhau trao đổi..