Chương 717: Ngộ thương

Chương 717: Ngộ thương

Đám người quay chung quanh cùng một chỗ, lẫn nhau trao đổi.

Cưỡi cái này một chiếc thiên thuyền đám võ giả, phần lớn cũng là vì nghe Lâm Phong giảng đạo, lúc này mới chạy tới Thiên Đạo thành.

Nhưng ngồi xếp bằng ở một bên Lâm Phong, lại là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều người như vậy muốn nghe hắn giảng đạo.

Ầm ầm!

Cái này, một trận đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều, phi tốc càn quét ra.

Hai người đàn ông tuổi trung niên cầm trong tay trường kiếm, trong đại sảnh đánh lớn ra tay.

Bất quá, cái này giữa hai người, kỳ thật cũng không có cái gì ân oán.

Bọn hắn sở dĩ sẽ đánh lớn ra tay, đều chỉ là vì luận bàn một phen, điểm cái thắng bại mà thôi.

"Các ngươi nói Trương Ngọc Tuyền cùng Thẩm Lưu ai sẽ thắng?"

"Trương Ngọc Tuyền cùng Thẩm Lưu mặc dù đều là Đạo Thần cảnh cấp sáu tu vi, nhưng Thẩm Lưu kiếm pháp lại càng thêm bá đạo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, cuối cùng Thẩm Lưu sẽ càng hơn một bậc."

"Thẩm Lưu thực lực hoàn toàn chính xác muốn càng thêm lợi hại một chút, lần này Thẩm Lưu tất nhiên sẽ thắng qua Trương Ngọc Tuyền."

"Trương Ngọc Tuyền căn bản không thể lại là Thẩm Lưu đối thủ, lần này Thẩm Lưu tuyệt đối sẽ thắng."

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà hết thảy cũng đúng như đám võ giả sở liệu, Trương Ngọc Tuyền tại kiếm pháp tạo nghệ bên trên, hoàn toàn chính xác yếu nhược Thẩm Lưu mấy phần.

Hai người vẻn vẹn chỉ là đối chiến mấy hiệp, Trương Ngọc Tuyền liền đã khóe miệng chảy máu, liền liên tiếp bại lui.

Oanh

Cái này, Thẩm Lưu trường kiếm trong tay bỗng nhiên rơi xuống, toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền cả tòa thiên thuyền đều rất nhỏ run lên.

Trương Ngọc Tuyền bị chấn động đến miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Nhưng mà, cho dù đã chiếm hết thượng phong, Thẩm Lưu vẫn không có cho Trương Ngọc Tuyền bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Tay hắn cầm trường kiếm, lấn người mà lên, lần nữa vung kiếm hướng về Trương Ngọc Tuyền.

"Không được!" Trương Ngọc Tuyền da mặt co rúm, cắn răng lấy ra một tấm bùa chú.

Hắn thôi động toàn lực, thiêu đốt phù lục, cả người liền mượn nhờ phù lục phát ra lực lượng, biến mất ngay tại chỗ.

Mà Thẩm Lưu trường kiếm trong tay, lại là vẫn tại không ngừng rơi xuống.

"Đáng chết! Nơi này làm sao còn có những người khác? !" Thẩm Lưu cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắn đột nhiên phát hiện, trường kiếm trong tay của hắn rơi xuống phương hướng, vừa vặn có một tên thiếu niên ngồi xếp bằng.

Nếu là dựa theo cái góc độ này, Thẩm Lưu trường kiếm trong tay, tất nhiên sẽ đánh trúng thiếu niên kia.

Nhưng mà, bây giờ trường kiếm đã xuất, mà lại hai người cách xa nhau quá gần, cho dù là Thẩm Lưu, cũng đã không cách nào thu tay lại!

"Không được! Thiếu niên kia chỉ sợ muốn bị Thẩm Lưu cho đã ngộ thương!"

"Thiếu niên kia làm sao lại tại loại địa phương kia? Lần này thiếu niên kia chỉ sợ phải xui xẻo."

"Nếu là thiếu niên kia bị Thẩm Lưu đánh trúng, liền xem như không chết sợ rằng cũng phải trọng thương."

Đám người ánh mắt đồng tình nhìn về phía thiếu niên kia.

Thẩm Lưu càng là vội vàng hô: "Tiểu hữu, ngươi mau tránh ra, ta cái này trường kiếm đã không cách nào thu hồi!"

"Tiểu hữu, ngươi mau tránh ra a!"

"Tiểu hữu. . ."

Thẩm Lưu lo lắng vạn phần, nhưng thiếu niên kia lại từ đầu đến cuối chưa từng di động mảy may.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Thẩm Lưu trường kiếm trong tay bỗng nhiên rơi về phía Lâm Phong.

Lực lượng cường đại như là thủy triều giống như, đột nhiên càn quét ra.

Đám người chung quanh bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong đầu, lại là như là sắt thép đổ vào đồng dạng.

Cho dù là Thẩm Lưu trường kiếm rơi vào trên đầu của hắn, đầu của hắn cũng vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì vết thương.

Ngược lại là Thẩm Lưu trường kiếm trong tay, phảng phất là đụng phải cái gì vật cứng đồng dạng, trong nháy mắt liền bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Liền liền Thẩm Lưu đều bị kia va chạm mạnh mẽ lực, cho trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Tĩnh

Toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn bàn ngồi ở trung ương Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đầu vậy mà lại cứng như vậy.

Liền Thẩm Lưu công kích rơi vào trên đầu của hắn, hắn đều không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Thẩm Lưu nhìn một chút trong tay đã báo phế trường kiếm, lại nhìn vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại chỗ cũ Lâm Phong, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Kinh khủng như vậy nhục thân lực lượng, Thẩm Lưu còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Cho dù là phòng ngự loại cấp bảy giới thần binh, hắn lực phòng ngự chỉ sợ cũng không gì hơn cái này!

"Công. . . Công tử, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?" Thẩm Lưu dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng đi tới.

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, rốt cục chậm rãi mở ra.

Hắn nhìn xem đâm đầu đi tới Thẩm Lưu, không hiểu hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"

"Ta. . . Ta vừa rồi đã ngộ thương ngươi, ngươi không sao chứ?"

"Đã ngộ thương ta? Vì cái gì ta không có cảm giác?"

Thẩm Lưu: ". . ."

Thẩm Lưu cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vừa rồi một kiếm kia mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng cũng đã vận dụng bảy tám phần lực lượng.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại nói không có cảm giác.

Tổn thương tính không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh a!

Thẩm Lưu sửa sang lại một chút nỗi lòng, giải thích nói: "Ta vừa rồi cùng người luận bàn, không cẩn thận dùng kiếm này chém vào đầu của ngươi bên trên."

"Ngươi thật không có chuyện gì sao?"

"Ngươi kiếm cương mới rơi ta trên đầu rồi?" Lâm Phong nhìn xem Thẩm Lưu trong tay cái kia thanh đã vết rạn dày đặc trường kiếm, cuối cùng là minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi Lâm Phong một mực đang suy tư giảng đạo sự tình, cho nên liền không để ý đến tình huống chung quanh.

Bất quá, nếu là có Thông Thiên cảnh võ giả ra tay, lại hoặc là có có thể uy hiếp được Lâm Phong tính mệnh cường giả ra tay, Lâm Phong khẳng định có thể phát giác được.

Nhưng bởi vì Thẩm Lưu thực lực thật sự là quá mức nhỏ yếu đi một chút, cho nên Lâm Phong mới có thể bỏ qua loại này nhỏ yếu khí tức.

"Công tử, thật phi thường thật có lỗi, ta cùng lần này thật là chúng ta cân nhắc thiếu sót, ta cùng ngọc tuyền huynh, hoàn toàn chính xác không nên tại loại người này bầy dày đặc địa phương luận võ luận bàn."

Thẩm Lưu đầy cõi lòng áy náy nói: "Để tỏ lòng áy náy, ta liền tặng công tử một viên Thiên Đạo đan đi."

Nói, Thẩm Lưu một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, cũng đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước.

Đối loại này đưa tới cửa đan dược, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, tiện tay liền đem nó thu xuống tới.

"Công tử, ta cùng Thẩm Lưu huynh suýt nữa ủ thành sai lầm lớn, xin lỗi." Cái này, Trương Ngọc Tuyền cũng lấy ra một bình đan dược, chậm rãi nói: "Ta cũng đưa ngươi một bình Thiên Đạo đan, làm bồi thường cho ngươi đi."

Nói xong, Trương Ngọc Tuyền cũng đã đem Thiên Đạo đan đưa tới Lâm Phong thân trước.

Đối với cái này, Lâm Phong tự nhiên là cùng nhau nhận lấy.

Cái này Thiên Đạo đan tác dụng, đối với hiện tại Lâm Phong tới nói, mặc dù trợ giúp không lớn.

Nhưng nếu là Lâm Phong lợi dụng hệ thống, đem những này Thiên Đạo đan tạp chất toàn bộ rút trừ, sau đó lại phục dụng, tất nhiên có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

"Công tử, ngươi đi Thiên Đạo thành, cũng hẳn là vì nghe Lâm công tử giảng đạo a?" Cái này, Thẩm Lưu thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Ta không phải đi nghe Lâm Phong giảng đạo." Lâm Phong lắc đầu nói: "Kỳ thật ta càng muốn nghe Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Triệu Thiên công ba người giảng đạo."

Lâm Phong lần này đi Thiên Đạo thành, vốn chính là đi giảng đạo, hắn cũng không thể chính mình nghe mình giảng đạo đi.

Cho nên, nếu như thật muốn hỏi Lâm Phong muốn nghe ai giảng đạo, Lâm Phong tự nhiên là muốn nghe còn lại ba người giảng đạo..