Chương 718: Bao sương

Chương 718: Bao sương

Lần này Lâm Phong đi Thiên Đạo thành, vốn chính là được mời đi giảng đạo.

Lâm Phong cũng không thể chính mình nghe mình giảng đạo đi.

Cho nên, nếu như thật muốn hỏi Lâm Phong muốn nghe ai giảng đạo, Lâm Phong tự nhiên là muốn nghe cái khác ba cái người giảng đạo.

Bất quá, người ở chỗ này bầy, lại là nhíu mày.

Theo bọn hắn nghĩ, còn lại ba người có lẽ thực lực càng thêm xuất chúng.

Nhưng còn lại ba người thiên phú so sánh với Lâm Phong đến, vẫn là kém quá nhiều.

Mà lại, còn lại ba người giảng nói chỉ sợ cũng phải càng cao thâm hơn một chút, cho dù đám người đi nghe, cũng sẽ là kiến thức nửa vời.

Nhưng Lâm Phong khác biệt, Lâm Phong thiên phú đến, nhưng kỳ thật lực cùng đám người chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

Nếu là nghe Lâm Phong giảng giải, hẳn là cũng sẽ càng thêm dễ hiểu một chút.

"Công tử, Lâm công tử chính là Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất, hắn giảng nói đối với chúng ta tới nói, khẳng định là hưởng thụ vô tận." Cái này, Thẩm Lưu đột nhiên mở miệng nói: "Ta cảm thấy nếu ngươi là thật muốn đi Thiên Đạo thành nghe đạo, có thể trọng điểm nghe một chút Lâm công tử giảng nói."

"Lâm công tử thiên phú đến, có thể vượt qua đại cảnh giới chiến thắng địch nhân, nếu là công tử nghiêm túc nghe Lâm công tử giảng đạo, tất nhiên sẽ có thu hoạch." Một bên Trương Ngọc Tuyền, đồng dạng là mở miệng ứng quát.

Nhưng Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Ta vẫn là đối còn lại ba người giảng đạo, càng cảm thấy hứng thú."

Trương Ngọc Tuyền: ". . ."

Thẩm Lưu: ". . ."

Trương Ngọc Tuyền, Thẩm Lưu hai người mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Nhưng một bên đám người, lại là nhíu mày nghị luận.

"Vị công tử này xem ra là không hiểu rõ Lâm công tử a, hắn nếu là biết Lâm công tử lợi hại, tất nhiên sẽ muốn nghe Lâm công tử giảng đạo."

"Vị công tử này đi Thiên Đạo thành nghe giảng nói trước đó, chẳng lẽ đều không làm công lược sao? Hắn chẳng lẽ không biết Lâm công tử chính là Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất sao? Hắn không biết Lâm công tử vừa chiến thắng nửa bước Thông Thiên cảnh cường giả sao?"

"Vị công tử kia không để ý nghe Lâm công tử giảng đạo, sẽ là hắn tổn thất của mình."

Đám người nghị luận một phen về sau, liền thu hồi ánh mắt.

Rất nhanh, toàn bộ đại sảnh liền lần nữa yên tĩnh trở lại.

Đám người lần nữa tốp năm tốp ba gom lại cùng một chỗ, nhàn hàn huyên.

"Sư phụ, kia. . . Vị kia không phải liền là Lâm công tử bản nhân sao?" Đại sảnh nơi hẻo lánh chỗ, một thiếu nữ ánh mắt, rơi vào Lâm Phong trên thân.

Thiếu nữ bên cạnh nam tử trung niên quét Lâm Phong một chút, gật đầu nói: "Thật sự là hắn liền là Lâm công tử."

"Sư phụ, bọn hắn ngược lại là có chút buồn cười, bọn hắn lần này chuyên đi Thiên Đạo thành nghe Lâm công tử giảng đạo, lại liền Lâm công tử cũng không nhận ra." Thiếu nữ kia nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Chúng ta có nên hay không nói cho đám người kia, vị thiếu niên kia liền là Lâm công tử?"

"Không cần." Nam tử trung niên dùng ánh mắt chỉ chỉ nơi hẻo lánh chỗ mấy tên võ giả, thuận miệng nói: "Bọn hắn hẳn là cũng nhận ra Lâm công tử, nhưng bọn hắn lại đều không có mở miệng, chúng ta coi như không thấy bất cứ một thứ gì đi."

Nói xong, nam tử trung niên nhắm mắt lại, yên lặng điều tức bắt đầu.

Thiếu nữ kia đồng dạng là thu hồi ánh mắt, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Thiên Đạo thành.

Nơi này đã vây đầy võ giả.

Những võ giả này hội tụ ở đây, tự nhiên là vì tới nghe giảng đạo.

Cưỡi phương chu mà đến Lâm Phong, đồng dạng là trà trộn tại đám người bên trong.

Bất quá, bởi vì võ giả nơi này thật sự là quá nhiều, Lâm Phong cũng chỉ có thể đứng tại phía sau đám người, căn bản chen không tiến đám người.

"Công tử, ngươi không có đặt trước phòng sao?" Cái này, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người, đột nhiên đi tới Lâm Phong bên cạnh.

Lâm Phong quay đầu quét Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người một chút, lắc đầu nói: "Ta không có định phòng."

"Lần này tới nghe giảng nói rất nhiều người, nếu là không có định phòng, ngươi chỉ sợ cái gì cũng nghe không được." Thẩm Lưu nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Vừa vặn, ta cùng ngọc tuyền huynh định bao sương thật lớn, phải không ngươi liền đem liền một chút, cùng ta cùng ngọc tuyền huynh chen một chút?"

"Đã như vậy, vậy liền cám ơn hai vị." Khoảng cách giảng đạo còn có một đoạn thời gian mới bắt đầu, Lâm Phong cũng không muốn chen tại đám người.

Dứt khoát, Lâm Phong liền theo Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người đi phòng ngồi xuống.

Rất nhanh, Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người liền xuyên qua một đầu bao sương chuyên dụng lối đi, đi tới một tòa cao ngất lầu các bên trong.

Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người đưa ra xong lệnh bài về sau, lập tức liền bị một vị nữ hầu người mang theo tiến vào một cái ghế lô.

Cái này bao sương ở vào lầu các vị trí trung tâm, tầm mắt cũng coi như khoáng đạt.

Trên võ đài trung ương tình huống, có thể liếc qua thấy ngay.

Ở chỗ này, có thể rõ ràng trông thấy, nghe thấy giảng đạo toàn bộ quá trình.

"Ba vị công tử, các ngươi muốn ăn cái gì uống gì, có thể mình điểm." Cái này, nữ hầu người đem một tờ thực đơn, đưa tới Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người thân trước.

Hai người nhìn lướt qua menu về sau, cả khuôn mặt da cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Cái này một tờ thực đơn trên món ăn, tất cả đều phi thường trân quý.

Có món ăn nếu là dùng ăn, thậm chí có thể làm cho Đạo Thần cảnh võ giả đột phá tu vi.

Nhưng cái giá tiền này lại là quá mức đắt giá.

Liền xem như rẻ nhất món ăn, đều cần một kiện cấp một giới thần binh, cái này căn bản cũng không phải là Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người có thể thừa nhận được.

Tựa hồ là nhìn ra Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người giãy dụa, Lâm Phong chủ động mở miệng nói: "Hai vị, các ngươi mời ta đến bao sương, ta cũng không thể đến không, bữa cơm này liền từ ta đến mời các ngươi đi."

"Các ngươi muốn ăn cái gì, tùy tiện điểm là được rồi."

Cấp một giới thần binh đối với hiện tại Lâm Phong tới nói, đã cũng không có bất kỳ cái gì chỗ dùng.

Vừa vặn Lâm Phong trên thân, còn có không ít cấp một giới thần binh.

Đã nơi này có thể dùng giới thần binh làm tiền tệ thanh toán, Lâm Phong tự nhiên cũng không có keo kiệt.

Bất quá, dù vậy, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người vẫn không có chọn món ăn.

Thậm chí, Thẩm Lưu còn lắc đầu nói: "Công tử, quên đi thôi, chúng ta chỉ là tới nơi này nghe giảng nói, cũng không phải là tới đây tiêu phí."

"Mà lại, menu trên món ăn mặc dù trân quý, nhưng đối với chúng ta tới nói, ăn cùng không ăn những cái kia món ăn, kỳ thật đối với chúng ta ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn."

Nói xong, Thẩm Lưu liền trực tiếp đem thực đơn trong tay, đưa trả lại cho cung kính đứng ở một bên nữ hầu người.

Nhưng lại tại kia nữ hầu người tiếp nhận menu trong nháy mắt, nàng nguyên bản còn treo tại nụ cười trên mặt, trong nháy mắt liền đọng lại.

Nữ hầu người ánh mắt quái dị nhìn Lâm Phong bọn người một chút, lúc này mới quay người rời đi.

Đối với nữ hầu người ánh mắt khác thường, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người ngược lại là cũng không để ý.

Bọn hắn lật tay lấy ra sớm chuẩn bị tốt rượu ngon bày đặt lên bàn, vừa cười vừa nói: "Công tử, ta chuẩn bị thiên Khung Ngọc dịch, chúng ta trước ra sức uống mấy chén."

Nói, Thẩm Lưu đã cầm rượu lên bình, là Lâm Phong, Trương Ngọc Tuyền hai người đổ đầy rượu ngon.

Ba người ngồi vây chung một chỗ, nâng chén ra sức uống.

Thiên Khung Ngọc dịch chính là thần giới nổi danh cao nồng độ rượu ngon.

Cho dù là Đạo Thần cảnh võ giả, uống qua loại này rượu ngon về sau, cũng sẽ đầu choáng váng.

Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người uống mấy chén, liền đã sắc mặt hồng nhuận bắt đầu..