Chương 719: Bị đuổi ra ngoài

Chương 719: Bị đuổi ra ngoài

Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người uống mấy chén, liền đã sắc mặt hồng nhuận bắt đầu.

Bất quá, ba người lại là càng uống càng kích động, đàm luận đến sự tình cũng càng ngày càng nhiều.

"Đúng rồi, công tử, chúng ta uống nhiều như vậy chén, ta còn không biết ngươi tên là gì." Cái này, Thẩm Lưu thanh âm, vang lên.

Lâm Phong nâng chén uống vào rượu ngon về sau, vừa cười vừa nói: "Ta gọi Lâm Phong."

"Lâm Phong?" Thẩm Lưu ngẩn người, lập tức ha ha cười nói: "Lâm công tử, ngươi danh tự này cùng vị kia Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên kiêu Lâm Phong danh tự, giống nhau như đúc."

"Ta chính là các ngươi trong miệng vị kia Lâm Phong." Lâm Phong không còn giấu diếm.

Thẩm Lưu: "..."

Trương Ngọc Tuyền: "..."

Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người nhìn nhau về sau, không khỏi ha ha phá lên cười.

Cuối cùng, vẫn là Thẩm Lưu trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi cũng thật là biết nói đùa, nếu như ngươi là vị nào Lâm Phong, ngươi như thế nào lại cùng chúng ta ngồi ở bên cạnh trong rạp?"

"Nếu ngươi thật sự là Lâm công tử, Thiên Đạo thành trưởng lão, chỉ sợ đã tự mình tới nghênh đón ngươi."

Lâm Phong: "..."

Lần này, Lâm Phong ngược lại là sững sờ ngay tại chỗ.

Lâm Phong cũng không hiểu, vì cái gì hắn được mời mà đến, lại không người nghênh đón.

Chẳng lẽ là Thiên Đạo thành người bắt hắn cho quên rồi?

Lâm Phong cũng không biết, hắn tới về sau, cần phải đi chỗ ghi danh báo cáo chuẩn bị, dạng này Thiên Đạo thành mới có thể phái người đi nghênh đón hắn.

Lâm Phong không có báo cáo chuẩn bị, ai có thể biết Lâm Phong đã qua tới?

"Lâm công tử, mặc dù ngươi không có song bảng đệ nhất vị kia Lâm công tử lợi hại, nhưng ngươi có thể bằng đầu tiếp ta một kiếm, đã nói lên ngươi thực lực đã rất lợi hại."

Thẩm Lưu vừa cười vừa nói: "Tại đồng bậc bên trong, ngươi chỉ sợ đã là vô địch tồn tại."

"Lâm công tử cùng cấp vô địch, đây không phải rất bình thường sao?" Trương Ngọc Tuyền bĩu môi nói: "Chiếu ta nhìn, nhìn chung toàn bộ Huyền Minh châu, Lâm công tử này thiên phú cũng có thể xếp hàng đầu."

"Được rồi, trước không thảo luận những thứ này, chúng ta tiếp tục uống."

Nói, Trương Ngọc Tuyền giơ lên rượu chén.

Thẩm Lưu, Lâm Phong hai người đồng dạng là nâng chén quát.

Nguyên một ấm thiên Khung Ngọc dịch, tại Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người ra sức uống dưới, rất nhanh liền thấy đáy.

Ken két!

Ngay tại Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người uống đến chính thoải mái lúc, bao sương cửa lớn đóng chặt, đột nhiên mở ra.

Trước trước rời đi nữ hầu người, mang theo một người đàn ông tuổi trung niên, lần nữa về tới bao sương bên trong.

"Chu trưởng lão, liền là ba người bọn họ, tới cái này bao sương về sau, cái gì cũng không có tiêu phí." Nữ hầu người dùng ánh mắt chán ghét, nhìn về phía Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người.

"Ba vị, tới cái này bao sương lại không tiêu phí, chỉ sợ không tốt lắm đâu." Cái này, được xưng Chu trưởng lão nam tử trung niên cau mày nói: "Chúng ta gian này bao sương, có thể rõ ràng nghe được, nhìn thấy phía dưới giảng đạo, các ngươi chiếm bao sương, lại món gì phẩm cũng không điểm, thật sự là không nói được."

"Chúng ta đặt trước bao sương thời điểm, liền đã bỏ ra đầy đủ thù lao, tới bao sương về sau, vì sao còn muốn gọi món ăn?" Thẩm Lưu xệ mặt xuống, thanh âm cũng lạnh như băng mấy phần.

Nhưng Chu trưởng lão lại là chuyện đương nhiên nói: "Tới chúng ta nơi này, nhất định phải gọi món ăn, đây là chúng ta quy củ của nơi này."

"Các ngươi nếu là không có tiền gọi món ăn, liền lăn ra bao sương, đừng chiếm hầm cầu không gảy phân, xếp hàng chờ lấy tiến căn này bao sương võ giả còn nhiều!"

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Thẩm Lưu tức giận đến cắn răng nghiến lợi nói: "Thuê bao sương phí tổn, chúng ta đã sớm thanh toán xong, ngươi dựa vào cái gì để chúng ta rời đi bao sương?"

"Chỉ bằng ta là nơi này trưởng lão." Chu trưởng lão hừ lạnh nói: "Nơi này ta quyết định!"

"Các ngươi giao nạp phí tổn, ta có thể đủ số trả lại."

"Nhưng các ngươi hiện tại nhất định phải cút ngay lập tức ra bao sương!"

"Ngươi..." Thẩm Lưu tức giận đến toàn thân đều run rẩy lên.

Nhưng hắn nhưng lại không có biện pháp.

Rốt cuộc cái này Thiên Hương Các, cũng không phải là hắn có thể tuỳ tiện trêu chọc.

"Thẩm huynh, quên đi thôi, phải không chúng ta tốt hơn theo liền điểm vài món thức ăn đi." Cái này, Trương Ngọc Tuyền mở miệng.

"Chúng ta dựa vào cái gì muốn chọn đồ ăn?" Thẩm Lưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hôm nay tuyệt không điểm bất kỳ món ăn!"

"Chúng ta đi!"

Nói xong, Thẩm Lưu đẩy cửa đi ra ngoài, đi thẳng ra khỏi bao sương.

Lâm Phong mặt không biểu tình, theo sát ở phía sau.

Trương Ngọc Tuyền than nhẹ một tiếng, chỉ có thể theo ở phía sau.

Lâm Phong bọn người động tĩnh bên này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới đám người chú ý.

Trong chốc lát, vô số võ giả ánh mắt, nhao nhao hội tụ đến Lâm Phong đám người trên thân.

"Ba người kia giống như bị Thiên Hương Các Chu trưởng lão đuổi ra bao sương a."

"Ta nghe nói ba người kia là bởi vì không có điểm đồ ăn, cho nên mới sẽ bị đuổi ra bao sương."

"Thiên Hương Các làm được đích thật là quá phận, bọn hắn đều đã giao thuê bao sương phí tổn, tiến vào bao sương về sau, vì sao còn muốn bị cưỡng ép muốn cầu chọn món ăn?"

"Thiên Hương Các đây chính là cửa hàng lớn lấn khách!"

Thiên Hương Các phát sinh sự tình, rất nhiều võ giả đều từng trải qua.

Bọn hắn đối Thiên Hương Các tác phong làm việc sớm đã cảm thấy bất mãn.

Nhưng làm sao Thiên Hương Các tại Thiên Đạo thành bên trong thực lực khổng lồ, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống lại.

Cũng đúng là như thế, rất nhiều võ giả cho dù là tại Thiên Hương Các bên trong gặp đãi ngộ không công bằng, cuối cùng cũng chỉ có thể như Thẩm Lưu đồng dạng, chật vật rời đi Thiên Hương Các.

"Không đúng, cùng Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người đi cùng một chỗ thiếu niên, vì sao ta cảm giác có chút nhìn quen mắt?"

"Ta cũng cảm thấy thiếu niên kia rất nhìn quen mắt a."

"Thiếu niên kia không phải liền là Lâm Phong Lâm công tử sao? !"

"Thật đúng là Lâm công tử!"

"Thiên... Thiên Hương Các đem Lâm công tử từ trong rạp đuổi ra ngoài? !"

Đám võ giả con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người, vậy mà lại cùng Lâm Phong đi cùng một chỗ.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong còn cùng Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người, cùng một chỗ bị Thiên Hương Các người cho chạy ra!

Lần này, Thiên Hương Các chơi lớn rồi a.

...

Cùng lúc đó, Chu trưởng lão tiện tay liền đem một cái không gian giới chỉ ném cho Thẩm Lưu.

Cái này một viên trong không gian giới chỉ, đặt vào Thẩm Lưu dùng để thuê bao sương phí tổn.

Đem phí tổn toàn bộ còn đưa Thẩm Lưu về sau, Chu trưởng lão mới bĩu môi nói: "Mấy cái quỷ nghèo, về sau không có tiền cũng đừng đến thuê ta Thiên Hương Các bao sương."

"Cái này Thiên Hương Các, về sau chính là mời chúng ta đến, chúng ta cũng sẽ không tới." Vẫn không có mở ra miệng Lâm Phong, đột nhiên nói một câu.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là không có tỉnh ngủ a? Ngươi cảm thấy Thiên Hương Các sẽ xin thứ quỷ nghèo này tới sao?" Chu trưởng lão nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Lâm Phong.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong mở miệng đáp lại, một đạo thanh âm lạnh như băng, lại là đột nhiên vang lên: "Thiên Hương Các có thể hay không mời Lâm công tử đến ta không biết, nhưng Thiên Đạo thành sẽ còn mời Lâm công tử tới."

Tiếng nói vừa ra, một lão giả liền tại mười mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Nhìn kỹ lại, kia chạm mặt tới lão giả, chính là Thiên Đạo thành trưởng lão Lý Phi Minh!.