Chương 720: Một mồi lửa đốt đi

Chương 720: Một mồi lửa đốt đi

Nhìn kỹ lại, kia đâm đầu đi tới lão giả, chính là Thiên Đạo thành trưởng lão Lý Phi Minh.

"Bái kiến Lý trưởng lão."

"Gặp qua Lý trưởng lão."

"Bái kiến Lý trưởng lão."

Chung quanh võ giả thần sắc cung kính, nhao nhao hướng về phía Lý Phi Minh khom mình hành lễ.

Liền liền Chu trưởng lão đều nhanh bước đi ra phía trước, thần sắc kính sợ nói: "Lý trưởng lão, ngài đến Thiên Hương Các làm sao không đề cập tới trước cho ta biết một tiếng, ta tốt giúp ngài chuẩn bị thượng đẳng bao sương a."

"Ngươi Thiên Hương Các bao sương ta cũng không dám đi." Lý Phi Minh hừ lạnh một tiếng, lập tức liền bước nhanh đi tới Lâm Phong thân trước, ôm quyền nói: "Lâm công tử, xin lỗi, để ngươi chịu ủy khuất."

"Ta ngược lại thật ra không ủy khuất, liền là ủy khuất ta cái này hai cái bằng hữu." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh nhìn thoáng qua bên cạnh Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người.

Nhưng mà, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người lại sớm đã là thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Thiên Đạo thành trưởng lão Lý Phi Minh, vậy mà lại đối Lâm Phong cung kính như thế!

Hai người lại liên tưởng đến trước trước Lâm Phong nói hắn chính là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất Lâm Phong, trong nháy mắt liền minh bạch đây là có chuyện gì.

"Lâm công tử, ngươi yên tâm đi, chuyện bên này, ta sẽ xử lý tốt, cho ngươi một cái công đạo." Lý Phi Minh quay đầu nhìn về phía một bên Chu trưởng lão, trầm giọng nói: "Ngươi tên là gì?"

"Ta. . . Ta gọi Chu Dương, là. . . là. . . Thiên Hương Các trưởng lão." Chu Dương toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn hiện tại tự nhiên biết xảy ra chuyện gì.

Cực kỳ hiển nhiên, trước trước bị hắn đuổi ra bao sương tên thiếu niên kia, liền là lần này được mời đến đây tham gia giảng đạo Lâm Phong!

Nghĩ tới đây, Chu Dương vội vàng giải thích: "Lý. . . Lý trưởng lão, ta. . . Ta không biết vị kia là Lâm công tử a."

"Ta nếu là biết hắn là Lâm công tử, ta chắc chắn sẽ không đem hắn đuổi ra bao sương. . ."

Chu Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ hầu người, nói bổ sung: "Đều là nữ nhân này! Nếu không phải nàng để cho ta đi bao sương, ta cũng không thể lại đem Lâm công tử bọn người đuổi ra bao sương."

"Lý. . . Lý trưởng lão, cái này. . . Cái này chuyện không liên quan đến ta a." Kia nữ hầu người dọa đến hốc mắt trong nháy mắt ướt át.

Nàng hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Lý Phi Minh dưới chân.

Oanh

Nhưng mà, Lý Phi Minh lại là không làm đáp lại, tiện tay liền đập vào Chu Dương trên thân.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Chu Dương yết hầu ngòn ngọt, một ngụm lớn máu tươi trong nháy mắt phun ra mà ra.

Hắn cả người càng là như diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

"Ta. . . Tu vi của ta. . ." Chu Dương con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Phi Minh lại trực tiếp ra tay, phế đi tu vi của hắn.

Đây quả thực so giết hắn còn để hắn khó chịu!

"Thiên Hương Các hành vi, ta sớm đã có nghe thấy, chiếu ta nhìn đến, cái này Thiên Hương Các cũng không có tồn tại cần thiết!"

Lý Phi Minh hừ lạnh một tiếng, lập tức liền một tay lật một cái, triệu ra một đạo đỏ ngọn lửa màu đỏ.

Hắn tiện tay đem hỏa diễm đánh tới Thiên Hương Các trên cây cột, thế lửa trong nháy mắt liền lan tràn ra, rất nhanh liền đem toàn bộ Thiên Hương Các đều triệt để bao phủ.

Nguyên bản, lấy Thiên Hương Các đám kia võ giả thực lực, loại này thế lửa bọn hắn hoàn toàn có thể tuỳ tiện đem nó dập tắt.

Nhưng đốt Thiên Hương Các chính là Thiên Đạo thành trưởng lão Lý Phi Minh, bọn hắn lại nào dám ra tay dập lửa.

Thế là, tất cả Thiên Hương Các cường giả, chỉ có thể chật vật chạy ra Thiên Hương Các, trơ mắt nhìn Thiên Hương Các bị một thanh đại hỏa thiêu hủy.

Về phần Lý Phi Minh, Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền bọn người, thì là chậm rãi đi ra liệt diễm đốt cháy Thiên Hương Các.

Mà trước lúc trước tên là khó Lâm Phong đám người nữ hầu người, cũng bị Lý Phi Minh tiện tay chém giết.

"Không nghĩ tới, Lý trưởng lão lại trực tiếp ra tay đốt đi Thiên Hương Các, đây thật là rất phách lực a."

"Thiên Hương Các lần này xem như triệt để từ Thiên Đạo thành xoá tên."

"Thiên Hương Các những năm này chuyện làm đích thật là quá phận, Thiên Hương Các bị xoá tên cũng là trừng phạt đúng tội."

"Thiên Hương Các bị một mồi lửa đốt đi, đây thật là hả hê lòng người a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lý Phi Minh lại là một mặt bình tĩnh, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

Hắn mang theo Lâm Phong, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người, rất nhanh liền tới đến một tòa tên là Thiên Vận các lầu các.

"Bái kiến Lý trưởng lão, gặp qua Lâm công tử."

"Gặp qua Lý trưởng lão, Lâm công tử."

"Bái kiến Lý trưởng lão, Lâm công tử."

Thiên Hương Các tình huống bên kia, Thiên Vận các đám võ giả đều chính mắt thấy.

Nhìn thấy Lý Phi Minh, Lâm Phong hai người tới Thiên Vận các, Thiên Vận các đám võ giả tự nhiên là cung kính vạn phần.

Thậm chí, liền liền Thiên Vận các đại trưởng lão, đều nhanh bước chạy ra, thận trọng chiêu đãi lên Lý Phi Minh, Lâm Phong bọn người.

"Lý trưởng lão, Lâm công tử, chúng ta nơi này còn có một gian thượng đẳng bao sương, ta trước mang các ngươi đi qua đi." Cái này, đại trưởng lão thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lý Phi Minh không có trả lời, ngược lại là nhìn về phía một bên Lâm Phong, hỏi: "Lâm công tử, ngươi cảm thấy hoàn cảnh nơi này thế nào? Nếu là ngươi không thích hoàn cảnh nơi này, ta lại dẫn ngươi đi còn lại lầu các nhìn xem."

"Không cần, liền nơi này đi." Lâm Phong có chút khoát tay.

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết đi bao sương xem một chút đi." Lý Phi Minh nhẹ gật đầu, sau đó liền để đại trưởng lão dẫn đường, đi đến Thiên Vận các thượng đẳng bao sương.

Lâm Phong bọn người vừa mới ngồi xuống, mấy tên nữ hầu người bên trong liền đem đủ loại từ trân quý linh dược, các loại thiên tài địa bảo chế tác mà thành mỹ thực, đã bưng lên, bày ra đến Lâm Phong bọn người trước người trên mặt bàn.

Lâm Phong cũng không có khách khí, cầm lấy trên bàn mỹ thực, liền cùng Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người bắt đầu ăn.

Bất quá, cho dù là cho tới bây giờ, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền hai người, cũng vẫn không thể nào lấy lại tinh thần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cùng bọn hắn một đường đồng hành thiếu niên, vậy mà thật là vị nào song bảng đệ nhất Lâm Phong.

Mà lại bọn hắn hiện tại còn cùng Lâm Phong ngồi cùng nhau, hưởng dụng mỹ thực!

Ầm ầm!

Cái này, một trận ầm ầm nổi trống âm thanh đột nhiên vang lên.

Tiếng vang đinh tai nhức óc, quanh quẩn tại cả tòa Thiên Đạo thành.

Đợi đến tiếng trống dừng lại, một tên lão giả tóc trắng mới đạp không mà đến, rơi vào Thiên Đạo thành trung ương kia một tòa to lớn trên lôi đài.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, như là phổ thông lão giả đồng dạng.

Nhưng trong cơ thể của hắn lại là tràn ngập một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia tu vi của lão giả bất ngờ đã đạt đến Thông Thiên cảnh!

"Thiên Đạo thành Chu Ngạn, Chu trưởng lão!"

"Chu trưởng lão xuất hiện, nhìn đến giảng đạo là muốn bắt đầu a."

"Chu trưởng lão xuất hiện, giảng đạo cuối cùng là muốn bắt đầu!"

Đám người thần sắc kích động nhìn đột nhiên xuất hiện Chu Ngạn.

Bọn hắn rất rõ ràng, Chu Ngạn xuất hiện, liền đại biểu cho giảng đạo bắt đầu!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Chu Ngạn thanh âm liền đã vang lên: "Hoan nghênh các vị tới tham gia Thiên Đạo thành Vạn gia giảng đạo."

"Vạn gia giảng đạo, chính thức bắt đầu!"

============================INDEX==720==END============================.