Chương 721: Giảng đạo

Chương 721: Giảng đạo

"Vạn gia giảng đạo, chính thức bắt đầu!" Chu Ngạn chắp hai tay sau lưng, cao giọng nói: "Vị thứ nhất ra sân vì mọi người giảng đạo, chính là Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả."

"Tên là Cổ Nguyên Châu!"

"Tiếp xuống, liền do Cổ Nguyên Châu vì mọi người giảng đạo!"

Nói xong, Chu Ngạn cất bước đi xuống lôi đài.

Mà một tên xõa tóc trắng, thân hình cao gầy lão giả, lại là chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trên lôi đài.

Lão giả này trong cơ thể tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi đồng dạng là đạt đến Thông Thiên cảnh.

Hắn chính là Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả, Cổ Nguyên Châu!

"Cổ Nguyên Châu rốt cục xuất hiện!"

"Có thể nghe được Cổ Nguyên Châu giảng đạo, đối với chúng ta tới nói tuyệt đối là một hồi cơ duyên lớn lao!"

"Không biết lần này Cổ Nguyên Châu sẽ nói cái gì nói."

Đám người thần sắc kích động, ánh mắt mong đợi nhìn về phía trên lôi đài Cổ Nguyên Châu.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Cổ Nguyên Châu thanh âm, rốt cục vang lên: "Các vị, lần này ta muốn giảng, chính là thông thiên chi đạo!"

"Thông Thiên cảnh võ giả, có thể câu thông thiên địa, chưởng khống nhật nguyệt tinh thần, chính là phiến thiên địa này chân chính Vương giả."

"Thông Thiên cảnh hạ đều là giun dế, nhưng có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh người, lại là ít càng thêm ít."

. . .

Cổ Nguyên Châu thao thao bất tuyệt, không ngừng giảng giải hắn đột phá đến Thông Thiên cảnh tâm đắc.

Đám võ giả nghe nói về sau, đều là liên tục gật đầu, được ích lợi vô cùng.

Có võ giả càng là lúc này lâm vào đốn ngộ bên trong, yên lặng nhắm mắt lại, Tĩnh Tĩnh tu luyện.

Cứ như vậy, Cổ Nguyên Châu giảng đạo kéo dài suốt ba ngày thời gian, mới hoàn toàn kết thúc.

Nhưng quay chung quanh ở chung quanh nghe đạo đám người, nhưng như cũ là vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn nghe Cổ Nguyên Châu tiếp tục giảng đạo.

"Cổ Nguyên Châu lần này giảng đạo rất không tệ a, hắn giảng giải rất nhiều nơi, đều rất đáng được tham khảo."

"Cổ Nguyên Châu lần này giảng đạo chất lượng đích thật là rất cao."

"Cổ Nguyên Châu lần này giảng đạo, ngược lại để ta thu hoạch tương đối khá."

Đám người nhao nhao mở miệng, tán thưởng lên tiếng.

Mà Cổ Nguyên Châu thì là tại đám người sùng kính ánh mắt dưới, quay người đi xuống lôi đài.

"Ha ha, Cổ Nguyên Châu lần này giảng đạo, mọi người hẳn là còn không có nghe đủ đi." Cái này, Chu Ngạn lần nữa đứng lên lôi đài, cao giọng nói: "Tiếp xuống, cho mời Hồ An vì mọi người giảng đạo!"

Tiếng nói vừa ra, một tên thân hình thấp bé lão giả, đột nhiên xuất hiện ở giữa lôi đài.

Lão giả này nhìn qua bình thường, nhưng tu vi của hắn đồng dạng đã đạt đến Thông Thiên cảnh.

Hắn chính là Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả, Hồ An!

"Lần này ta muốn cho mọi người giảng, cũng là thông thiên chi đạo." Cái này, Hồ An cao giọng nói: "Bất quá, ta cái này thông thiên chi đạo, cùng Cổ Nguyên Châu thông thiên chi đạo, lại là có chỗ khác biệt."

Hồ An ngồi xếp bằng, đem hắn đột phá đến Thông Thiên cảnh quá trình, tâm đắc, trải nghiệm, toàn bộ nói ra.

Bất quá, Hồ An đột phá đến Thông Thiên cảnh quá trình, tâm đắc, trải nghiệm, hoàn toàn chính xác cùng Cổ Nguyên Châu khác nhau rất lớn.

Nhưng cũng chính là như thế, làm đám người nghe được Hồ An giảng đạo về sau, lại là cảm giác hai mắt tỏa sáng, trong lòng lại có mới trải nghiệm.

"Ta cảm thấy Hồ An giảng nói, giống như càng thích hợp ta à."

"Hồ An giảng thông thiên chi đạo, càng thêm dễ hiểu dễ hiểu."

"Vẫn là Hồ An giảng được thông thiên biết, càng thêm dễ hiểu."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Có võ giả thậm chí trực tiếp khoanh chân ngồi tại tại chỗ, yên lặng lĩnh ngộ bắt đầu.

Thẳng đến sau ba ngày, Hồ An giảng thông thiên chi đạo, cuối cùng là toàn bộ kết thúc.

Đám người đối Thông Thiên cảnh, cũng có càng thêm khắc sâu lĩnh ngộ.

Thậm chí, đang giảng nói quá trình bên trong, còn có người lâm vào đốn ngộ, trực tiếp đột phá tu vi.

"Cổ Nguyên Châu, Hồ An hai người không hổ là thế hệ trước cường giả, bọn hắn giảng chi đạo, hoàn toàn chính xác rất không tệ."

Tuần tự nghe xong Cổ Nguyên Châu, Hồ An hai người giảng chi đạo về sau, Lâm Phong không khỏi âm thầm gật đầu.

Cho dù là Lâm Phong, tại nghe xong hai người giảng đạo về sau, đều có rõ ràng cảm ngộ.

Nếu là có thể lại nhiều nghe một hồi, Lâm Phong thậm chí có thể trực tiếp đột phá tu vi.

Đây cũng là nghe người ta giảng đạo chỗ tốt!

Cũng đúng là như thế, Thiên Đạo thành tổ chức Vạn gia giảng đạo, mới có thể có nhiều như vậy võ giả tới tham gia!

"Cổ Nguyên Châu, Hồ An hai người giảng đạo, hoàn toàn chính xác rất không tệ a." Cái này, Chu Ngạn lần nữa trở lại lôi đài, vừa cười vừa nói: "Phía dưới, sẽ từ Triệu Thiên Công, tiếp tục vì mọi người giảng đạo!"

Tiếng nói vừa ra, một tên đi chân trần lão giả, chậm rãi đi tới giữa lôi đài.

Cái này đi chân trần lão giả toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến Thông Thiên cảnh!

Hắn chính là Huyền Minh châu đỉnh cấp cường giả một trong, Triệu Thiên Công!

Triệu Thiên Công chắp tay nhìn xem mọi người dưới đài, cao giọng nói: "Ta muốn giảng nói, cùng Cổ Nguyên Châu, Hồ An hai người khác biệt, ta muốn cho các ngươi giảng, chính là tu luyện tâm tính!"

Nói, Triệu Thiên Công liền giảng giải lên tâm tính tầm quan trọng, cùng như thế nào tại quá trình tu luyện bên trong, bảo trì một cái tốt đẹp lòng tin.

Cái này một giảng đạo nội dung mặc dù không cách nào để đám võ giả có chỗ lĩnh ngộ, nhưng lại có thể làm cho đám võ giả tại quá trình tu luyện bên trong, có thể có bình hòa tâm tính.

Cho nên, đám võ giả đều nghe được hết sức chăm chú.

Thẳng đến ba ngày sau, Triệu Thiên Công cuối cùng là kết thúc giảng đạo, quay người đi xuống lôi đài.

"Hiện tại chỉ còn lại Lâm công tử còn không có giảng đạo."

"Không biết Lâm công tử lần này sẽ vì chúng ta nói cái gì nói."

"Lâm công tử chính là thiếu niên thiên kiêu, Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất, hắn giảng nói, hẳn là sẽ là vô địch chi đạo."

Đám người nhao nhao suy đoán lên Lâm Phong giảng chi đạo.

"Ha ha, nhìn đến tất cả mọi người rất chờ mong Lâm công tử giảng đạo a." Cái này, Chu Ngạn lần nữa trở lại lôi đài, cao giọng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền mời ra Lâm công tử, để Lâm công tử vì mọi người giảng đạo!"

Oanh

Chu Ngạn thanh âm, không ngừng quanh quẩn ở chân trời ở giữa.

Bao sương bên trong Lý Phi Minh, Thẩm Lưu, Trương Ngọc Tuyền ba người, nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

Tại ba người nhìn chăm chú, Lâm Phong chậm rãi đứng dậy, mây trôi nước chảy nói: "Ba vị, ta liền đi trước giảng đạo."

Nói xong, Lâm Phong đạp không mà đi, trực tiếp rơi xuống giữa lôi đài.

Trầm mặc sau một lúc lâu, Lâm Phong mới mở miệng nói: "Các vị, ta chưa hề giảng qua đạo, cho nên ta cũng không biết muốn vì mọi người giảng giải cái gì nói."

"Bất quá, ta lại có thể giúp các ngươi giải đáp các ngươi tại tu luyện bên trong gặp phải vấn đề."

"Các ngươi nếu là có cái gì trong vấn đề tu luyện, có thể trực tiếp đi hỏi ta."

Tĩnh

Chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong làm song bảng thứ nhất, sẽ cho bọn hắn giảng giải vượt cảnh giới giết địch chi đạo, lại hoặc là vô địch chi đạo.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong đúng là cái gì nói cũng không có nói, chỉ là để bọn hắn tự hành đặt câu hỏi.

Như thế làm cho tất cả võ giả đều bất ngờ!

"Lâm công tử, ta gần nhất về mặt tu luyện, gặp một vài vấn đề." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, bao sương bên trong Thẩm Lưu đứng dậy, lần nữa mở miệng nói: "Ta công pháp tu luyện, luôn cảm giác có chút vấn đề, không biết Lâm công tử có thể chỉ điểm một hai?"

============================INDEX==721==END============================.