Chương 722: Thiên Kiếm Thần Quyết

Chương 722: Thiên Kiếm Thần Quyết

Thẩm Lưu đứng dậy, chậm rãi nói: "Lâm công tử, ta ta cảm giác công pháp tu luyện, tồn tại một vài vấn đề, nhưng ta nhưng lại không biết vấn đề ở chỗ nào."

"Không biết Lâm công tử có thể chỉ điểm một hai?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong nhìn xem bao sương bên trong Thẩm Lưu, vừa cười vừa nói: "Ngươi chỉ cần đưa ngươi công pháp tu luyện nói cho ta, ta liền có thể giúp ngươi tìm ra ngươi chỗ tu luyện công pháp chỗ thiếu sót."

Oanh

Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Võ giả tu luyện công pháp, vô cùng trân quý, bị đám võ giả coi như tính mệnh đồng dạng.

Muốn để võ giả đem nó tu luyện công pháp lấy ra, cái này cùng trắng trợn cướp đoạt có cái gì khác nhau?

"Không phải đâu, Lâm công tử đây rốt cuộc đang chỉ điểm, vẫn là muốn Thẩm Lưu tu luyện công pháp a?"

"Không thể đi, Lâm công tử vừa rồi cùng Thẩm Lưu một mực đi cùng một chỗ, hai người quan hệ cũng xem là tốt, Lâm công tử không đến mức hố Thẩm Lưu công pháp a?"

"Lâm công tử đến cùng muốn làm gì? Hắn lại vừa lên đến liền để Thẩm Lưu giao ra công pháp?"

Đám người khẽ nhíu mày, không hiểu ra sao.

Liền liền Thẩm Lưu đều sửng sốt nửa ngày.

Nhưng rất nhanh, Thẩm Lưu liền ha ha cười nói: "Lâm công tử, đã như vậy, vậy ta hiện tại liền đem ta công pháp tu luyện, nói cho ngươi."

Thẩm Lưu trong lòng rất rõ ràng, lấy Lâm Phong thiên phú, căn bản là chướng mắt công pháp hắn tu luyện.

Mà lại, Thẩm Lưu cùng Lâm Phong bây giờ cũng coi là bạn tốt.

Nếu là Lâm Phong muốn Thẩm Lưu tu luyện công pháp, Thẩm Lưu cũng không phải là không thể đem nó tặng cùng Lâm Phong.

Cũng đúng là như thế, tại Lâm Phong đưa ra muốn Thẩm Lưu tu luyện công pháp lúc, Thẩm Lưu rất nhanh liền đáp ứng xuống, cũng trực tiếp lấy thần thức truyền âm, đem công pháp hắn tu luyện nói cho Lâm Phong.

"Thiên kiếm Linh quyết sao?" Lâm Phong xem hết Thẩm Lưu tu luyện công pháp về sau, không khỏi tự lẩm bẩm bắt đầu.

Thiên kiếm Linh quyết chính là Thẩm Lưu bây giờ công pháp tu luyện.

Loại công pháp này mặc dù bá đạo, nhưng quá trình tu luyện bên trong, lại cần tiêu hao lượng lớn năng lượng.

Cũng đúng là như thế, phàm là tu luyện loại công pháp này người, tốc độ tu luyện cũng sẽ không quá nhanh.

Bất quá, một khi tu luyện loại công pháp này người, trên cơ bản đều có cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Vượt cảnh giới giết địch, đối với tu luyện loại công pháp này võ giả tới nói, càng là như chém dưa thái rau đồng dạng dễ dàng.

"Thiên kiếm Linh quyết mặc dù bá đạo, nhưng tệ nạn vẫn là nhiều lắm." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc thiên kiếm Linh quyết!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến thiên kiếm Linh quyết có 124 loại tạp chất, 327 chỗ lỗ thủng, 2 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thu hoạch được Thiên Kiếm Thần Quyết."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong thiên kiếm Linh quyết phi tốc sửa chữa cũng hoàn thiện.

Đợi đến hết thảy kết thúc, Lâm Phong đầu óc bên trong thiên kiếm Linh quyết đã rực rỡ hẳn lên, toàn bộ công pháp cũng đã gần như hoàn mỹ!

"Lâm công tử làm sao đứng trên lôi đài không nhúc nhích? Chẳng lẽ Lâm công tử là tìm không ra Thẩm Lưu sở tu công pháp lỗ thủng?"

"Công pháp lỗ thủng nơi nào có tốt như vậy tìm? Lâm công tử khẳng định là tìm không ra Thẩm Lưu sở tu công pháp chi lỗ thủng, cho nên mới sẽ ngu ngơ tại trên lôi đài."

"Lâm công tử sẽ không thật chỉ là vì lừa gạt Thẩm Lưu công pháp a?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà lúc này, Lâm Phong cuối cùng là chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn về phía bao sương bên trong Thẩm Lưu.

Trầm mặc sau một lúc lâu, Lâm Phong mới lên tiếng: "Thẩm Lưu, ngươi công pháp tu luyện mặc dù bá đạo, nhưng ở quá trình tu luyện bên trong, lại cần đại lượng năng lượng làm chèo chống, cũng đúng là như thế, tốc độ tu luyện của ngươi mới có thể so người khác tốc độ tu luyện chậm hơn một chút."

"Bây giờ ta đã xem ngươi sở tu công pháp làm cải tiến."

"Cải tiến sau công pháp có thể tại thể nội ngưng tụ Kiếm Hồn, để tốc độ tu luyện của ngươi càng nhanh."

"Ta đem cải tiến sau công pháp xưng là Thiên Kiếm Thần Quyết."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong tiện tay liền đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào Thẩm Lưu đầu óc bên trong.

Lập tức, lượng lớn tin tức phi tốc đánh tới, Thẩm Lưu trực tiếp nhắm mắt lại, yên lặng lĩnh ngộ lên Lâm Phong cải tiến mà thành Thiên Kiếm Thần Quyết.

Xuy xuy!

Ngay tại Thẩm Lưu lĩnh ngộ quá trình bên trong, hắn đúng là sinh ra đốn ngộ.

Linh khí trong thiên địa phi tốc phun trào, như là thác nước đồng dạng chảy ngược tiến vào Thẩm Lưu trong cơ thể.

Thẩm Lưu khí tức cũng tại thời khắc này phi tốc tăng lên, tu vi của hắn càng là trong nháy mắt đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Trừ cái đó ra, Thẩm Lưu thân trước còn ra hiện một thanh lơ lửng giữa không trung bên trong Tiểu Tiểu Quang kiếm.

Cái này một thanh kiếm ánh sáng ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi lực.

Liền liền toàn bộ hư không đều lấy cái này một thanh kiếm ánh sáng làm trung tâm, phi tốc chôn vùi!

Mà cái này một thanh nho nhỏ kiếm ánh sáng, cũng chính là Thẩm Lưu căn cứ Lâm Phong cải tiến sau công pháp, ngưng tụ mà ra Kiếm Hồn!

"Thật là khủng khiếp kiếm khí! Lâm. . . Lâm công tử thật chẳng lẽ cải tiến Thẩm Lưu công pháp tu luyện?"

"Ta cùng Thẩm Lưu giao thủ qua, mặc dù lấy trước Thẩm Lưu kiếm khí cũng rất lợi hại, nhưng tuyệt đối không có hiện tại kinh khủng như vậy, Thẩm Lưu hiện tại tu luyện ra được kiếm khí, chỉ sợ muốn so lấy trước cường đại số không chỉ gấp mười lần!"

"Thẩm Lưu công pháp tu luyện, ta xem như hiểu khá rõ  dựa theo Thẩm Lưu lấy trước công pháp tu luyện, tuyệt đối không cách nào ngưng tụ ra kinh khủng như vậy Kiếm Hồn, chỉ sợ thật là Lâm công tử đem Thẩm Lưu tu luyện công pháp cải tiến thành công!"

Mọi người nhìn xem Thẩm Lưu trong tay Tiểu Tiểu Quang kiếm, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Nhưng Thẩm Lưu cũng không để ý tới chút nào.

Hắn tâm niệm vừa động, đem Kiếm Hồn thu nhập trong cơ thể về sau, mới hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm công tử, đa tạ ngươi ra tay giúp ta cải tiến tu luyện công pháp."

"Nếu không phải ngươi cải tiến ta công pháp tu luyện, đời ta, chỉ sợ cũng chỉ có thể dừng bước Đạo Thần cảnh."

"Tiện tay mà thôi." Lâm Phong khoát tay áo, tiếp tục nói: "Còn có người muốn ta vươn ngón tay điểm sao?"

Lâm Phong thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại đám người bên tai.

Lần này, đám người rõ ràng có chút tâm động.

Bọn hắn tu luyện công pháp, rất nhiều đều có vấn đề.

Nhưng những công pháp tu luyện này đối bọn hắn tới nói, lại là phi thường trọng yếu.

Cho dù Lâm Phong đã thành công cải tiến Thẩm Lưu tu luyện công pháp, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có chút lo lắng.

Nếu như bọn hắn lấy ra sở tu công pháp, cuối cùng Lâm Phong không có thể giúp bọn hắn cải tiến thành công, vậy bọn hắn chẳng phải là không công tổn thất tu luyện công pháp.

Đúng là như thế, toàn trường đúng là không có một tên võ giả đáp lại Lâm Phong.

"Lâm công tử, ta công pháp tu luyện cũng có một chút vấn đề." Cái này, Trương Ngọc Tuyền đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Không biết Lâm công tử có thể hay không giúp ta cải tiến một chút ta công pháp tu luyện?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong nhìn về phía Trương Ngọc Tuyền, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi đưa ngươi công pháp tu luyện, nói cho ta đi."

"Tốt!" Trương Ngọc Tuyền khẽ gật đầu, sau đó liền đem công pháp hắn tu luyện, lấy thần thức truyền âm phương thức, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

Nghe xong Trương Ngọc Tuyền tu luyện công pháp về sau, Lâm Phong không khỏi đuôi lông mày chau lên.

============================INDEX==722==END============================.