Chương 723: Thiên Địa Quyết

Chương 723: Thiên Địa Quyết

Trương Ngọc Tuyền công pháp tu luyện, gọi là Tinh Thần Kiếm Quyết.

Loại công pháp này là thông qua hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực đột phá tu vi.

Bất quá, tinh thần chi lực mặc dù cường đại, nhưng tràn ngập ở trong thiên địa tinh thần chi lực nhưng so với thiên địa linh khí mỏng manh rất nhiều.

Cũng đúng là như thế, Trương Ngọc Tuyền tốc độ tu luyện, cũng không phải rất nhanh.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết hô: "Hệ thống, kiểm trắc Tinh Thần Kiếm Quyết."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tinh Thần Kiếm Quyết có 238 loại tạp chất, 132 chỗ lỗ thủng, 1 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, thu hoạch được Thiên Địa Kiếm Quyết."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong Tinh Thần Kiếm Quyết liền cấp tốc thuế biến.

Rất nhiều hỗn tạp khó hiểu địa phương trực tiếp bị hệ thống xóa bỏ, một chút trọng điểm nội dung, bị hệ thống hoàn thiện tăng cường.

Thẳng đến hết thảy kết thúc về sau, Lâm Phong đầu óc bên trong Tinh Thần Kiếm Quyết đã triệt để rực rỡ hẳn lên!

"Lâm công tử tại sao lại đứng trên lôi đài bất động rồi?"

"Chẳng lẽ Lâm công tử là đang tự hỏi như thế nào cải tiến Trương Ngọc Tuyền công pháp tu luyện?"

"Trương Ngọc Tuyền công pháp tu luyện gọi là Tinh Thần Kiếm Quyết, loại công pháp này dựa vào thôn phệ tinh thần chi lực đột phá tu vi, cũng đúng là như thế, Trương Ngọc Tuyền công kích bên trong, xen lẫn cường đại tinh thần chi lực, cùng cấp bên trong cơ hồ không có người nào là Trương Ngọc Tuyền đối thủ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

"Trương huynh, ngươi tu luyện Tinh Thần Kiếm Quyết mặc dù lợi hại, nhưng tu luyện loại công pháp này võ giả, chỉ có thể thôn phệ tinh thần chi lực đột phá tu vi." Cái này, Lâm Phong chậm rãi nói: "Bất quá, trải qua ta cải tiến về sau, tu luyện loại công pháp này võ giả không chỉ có thể đủ thôn phệ tinh thần chi lực, còn có thể thôn phệ thiên địa linh khí, thậm chí là giữa thiên địa còn lại đặc thù năng lượng."

"Ta đem cải tiến sau công pháp xưng là Thiên Địa Kiếm Quyết!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong tiện tay liền đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào Trương Ngọc Tuyền đầu óc bên trong.

Lập tức, lượng lớn ký ức bỗng nhiên tại Trương Ngọc Tuyền đầu óc bên trong nổ tung.

Trương Ngọc Tuyền đuôi lông mày nhảy lên, trực tiếp nhắm mắt lại, nghiêm túc cảm ngộ lên tràn vào đầu óc ký ức.

Xuy xuy!

Sau một lúc lâu, Trương Ngọc Tuyền tựa hồ là có rõ ràng cảm ngộ, giữa thiên địa tinh thần chi lực đúng là giống như là thủy triều, phi tốc hướng phía Trương Ngọc Tuyền trong cơ thể phun trào mà đi.

Ngay sau đó, thiên địa linh khí cũng hóa thành vòng xoáy, trực tiếp rót vào Trương Ngọc Tuyền trong cơ thể.

Sau đó, giữa thiên địa còn lại năng lượng, cũng nhao nhao tụ hợp vào Trương Ngọc Tuyền trong cơ thể.

Mà Trương Ngọc Tuyền khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Thời gian một nén nhang không đến, Trương Ngọc Tuyền tu vi, liền đã đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật cải tiến Trương Ngọc Tuyền công pháp tu luyện, để Trương Ngọc Tuyền thuận lợi thôn phệ thiên địa linh khí, cùng giữa thiên địa còn lại năng lượng!

"Lâm công tử, đa tạ!" Cái này, Trương Ngọc Tuyền chậm rãi mở ra hai con ngươi, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Nếu không phải Lâm công tử giúp ta cải tiến công pháp, ta chỉ sợ đời này cũng khó khăn có tiến bộ."

"Tiện tay mà thôi thôi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói một câu, sau đó liền khoanh chân ngồi ở trên lôi đài.

Lần này, Lâm Phong không tiếp tục hỏi thăm dưới đài đám người.

Nếu là dưới đài đám người nguyện ý lấy ra bọn hắn công pháp tu luyện, để Lâm Phong chỉ điểm, Lâm Phong tự nhiên sẽ vươn ngón tay điểm.

Nhưng nếu bọn hắn không nguyện ý lấy ra, Lâm Phong tự nhiên cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Lâm công tử, ta công pháp tu luyện cũng gặp phải một vài vấn đề." Cái này, một tên Đạo Thần cảnh võ giả đột nhiên đứng dậy, vội vàng hô: "Còn xin Lâm công tử ra tay, giúp ta cải tiến một chút ta công pháp tu luyện!"

"Còn có ta, còn có ta, ta tu luyện công pháp, cũng có một chút vấn đề, mời Lâm công tử hỗ trợ cải tiến."

"Lâm công tử, ta tu luyện võ kỹ có một vài vấn đề, còn xin ngài ra tay giúp ta cải tiến."

"Lâm công tử, ta tu luyện võ kỹ mặc dù cường đại, nhưng tốc độ lại quá chậm, còn xin ngài giúp ta cải tiến một chút."

Đám võ giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao la hét để Lâm Phong hỗ trợ cải tiến.

Nghe vậy, Lâm Phong lúc này mới không chút hoang mang mở ra hai con ngươi, tùy ý đưa tay chỉ hướng một tên Đạo Thần cảnh võ giả, thản nhiên nói: "Ngươi nói trước đi đi, ngươi muốn cải tiến chính là công pháp gì."

"Lâm công tử, ta hiện tại công pháp tu luyện gọi là Vạn Thú Quyết." Bị Lâm Phong tuyển bên trong người võ giả kia gấp vội vàng nói: "Vạn Thú Quyết có thể đem thiên địa linh khí cô đọng thành vạn thú chi hình."

"Kể từ đó, ta chỗ phát động công kích, liền sẽ có vạn thú lực lượng."

Người võ giả kia dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm công tử, ta hiện tại liền đem ta công pháp tu luyện, nói cho ngươi đi."

Nói xong, người võ giả kia trực tiếp thông qua thần thức truyền âm phương thức, đem công pháp hắn tu luyện, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

Lâm Phong nhìn kỹ xong người võ giả kia công pháp tu luyện về sau, không khỏi nhíu mày.

Bởi vì người võ giả kia công pháp tu luyện, kỳ thật đã tương đương hoàn thiện.

Liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm tán thưởng, cái này đích xác là một bộ cực kỳ tốt tu luyện công pháp.

Bất quá, đã người võ giả kia đã giao ra công pháp, Lâm Phong tự nhiên là lấy hệ thống, kiểm trắc bắt đầu.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Vạn Thú Quyết có 32 loại tạp chất, 43 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thu hoạch được Thiên Địa Quyết."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong Vạn Thú Quyết bắt đầu phi tốc biến hóa bắt đầu.

Vạn Thú Quyết bên trong rất nhiều phức tạp khó hiểu địa phương, trực tiếp bị hệ thống xóa bỏ.

Một chút thiếu khuyết điểm mấu chốt, thì là bị hệ thống bù đắp.

Trọng điểm bộ phận, tức thì bị hệ thống trực tiếp tăng cường.

Đợi đến hết thảy kết thúc về sau, Vạn Thú Quyết đã rực rỡ hẳn lên, trực tiếp trở thành Thiên Địa Quyết!

"Ngươi tu luyện Vạn Thú Quyết, ta đã giúp ngươi cải tiến tốt." Cái này, Lâm Phong lần nữa nhìn về phía người võ giả kia, chậm rãi nói: "Ngươi tu luyện Vạn Thú Quyết, chỉ có thể đem linh khí ngưng tụ thành vạn thú bộ dáng, thu hoạch được vạn thú chi lực."

"Nhưng ta cải tiến sau Vạn Thú Quyết, lại là có thể đem linh khí ngưng tụ thành thiên địa chi hình, để ngươi có được thiên địa chi lực!"

"Ta đem cải tiến sau Vạn Thú Quyết, xưng là Thiên Địa Quyết!"

"Hiện tại ta liền đem Thiên Địa Quyết truyền thụ cho ngươi."

Nói xong, Lâm Phong đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào người võ giả kia đầu óc bên trong.

Cảm nhận được lượng lớn tin tức tràn vào, người võ giả kia trực tiếp nhắm mắt lại, yên lặng cảm ngộ bắt đầu.

Xuy xuy!

Cái này, linh khí trong thiên địa phi tốc tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Những linh khí này không ngừng xoay quanh, cuối cùng hóa thành vòng xoáy, toàn bộ tràn vào người võ giả kia trong cơ thể.

Mà người võ giả kia khí tức cũng bắt đầu phi tốc dâng lên.

Nửa nén hương thời gian không đến, người võ giả kia liền đã đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Cà

Người võ giả kia đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên mở ra.

Một cỗ kinh khủng uy áp, bỗng nhiên từ cái này võ giả trong cơ thể càn quét ra.

Cái này uy áp như là thiên địa ép xuống, làm cho đám võ giả thở không nổi!

============================INDEX==723==END============================.