Chương 724: Thỉnh giáo

Chương 724: Thỉnh giáo

Cái này kinh khủng uy áp, như là thiên địa ép xuống, làm cho đám người không thở nổi.

Một chút thực lực yếu kém võ giả thậm chí trực tiếp yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

"Trương... Trương danh dương công pháp tu luyện giống như thật mạnh lên!"

"Thiên Địa Quyết? Đây cũng là Lâm công tử là trương danh dương cải tiến sau Thiên Địa Quyết sao? Cái này uy áp cũng thật là đáng sợ đi!"

"Lâm công tử này thiên phú, quả nhiên là cử thế vô song, kia Vạn Thú Quyết có thể đủ bị hắn cải tiến trở thành cường đại như thế Thiên Địa Quyết!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, trải qua Lâm Phong cải tiến sau công pháp, vậy mà lại trở nên cường đại như thế.

Trong chốc lát, đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn mấy phần vẻ sùng kính!

"Lâm công tử, ta công pháp tu luyện có chút tì vết, còn xin ngài chỉ điểm một hai." Cái này, có người không kịp chờ đợi kêu lên tiếng đến.

"Lâm công tử, ta tu luyện công pháp cũng gặp phải một vài vấn đề, còn xin ngài có thể chỉ điểm ta một phen."

"Lâm công tử, ta tại tu luyện một bộ võ kỹ thời điểm, gặp một chút bình cảnh, còn xin ngài chỉ điểm ta một chút."

"Lâm công tử, ta tại võ kỹ cùng công pháp bên trên, đều gặp vấn đề, xin ngài vươn ngón tay điểm!"

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười kêu la.

Thấy thế, Lâm Phong thì là không chút hoang mang nhìn về phía lên tiếng trước nhất người võ giả kia, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi nói xem đi, ngươi tại tu luyện võ kỹ thời điểm, gặp vấn đề gì?"

"Lâm công tử, ta tu luyện võ kỹ, tên là sơn hà thần thương ấn." Người võ giả kia chậm rãi nói: "Ta kia sơn hà thần thương ấn, nhưng hủy thiên diệt địa, có thể trảm diệt vạn vật."

"Bây giờ ta đã đem sơn hà thần thương ấn tu luyện đến đại thành, rốt cuộc không cách nào tiến thêm."

"Ta chỉ hi vọng Lâm công tử có thể giúp ta cải tiến một chút sơn hà thần thương ấn, để hắn trở nên càng thêm cường đại."

"Được thôi, ngươi trước đem ngươi kia võ kỹ phương pháp tu luyện nói cho ta đi." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

Người võ giả kia khẽ gật đầu, sau đó lợi dụng thần thức truyền âm, đem hắn tu luyện võ kỹ nói cho Lâm Phong.

Nắm giữ người võ giả kia tu luyện võ kỹ về sau, Lâm Phong không khỏi đuôi lông mày chau lên.

Sơn hà thần thương ấn có thể hội tụ đại đạo, ngưng tụ ra một phương sơn hà, trấn áp vạn vật.

Có thể nói, đây là một loại phi thường cường đại võ kỹ.

Bất quá, chỉ cần Lâm Phong vận dụng hệ thống, rút trừ võ kỹ này tạp chất, võ kỹ này liền có thể trở nên càng thêm cường đại!

Nghĩ đến, Lâm Phong tại trong lòng âm thầm hô: "Hệ thống, kiểm trắc sơn hà thần thương ấn."

"Đinh ~ kiểm trắc đến sơn hà thần thương ấn có 32 loại tạp chất, 23 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thu hoạch được tinh hà thần thương ấn."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong sơn hà thần thương ấn bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Rất nhiều tối nghĩa khó hiểu địa phương, trực tiếp bị triệt để xóa bỏ.

Một chút chỗ thiếu sót, phi tốc bị hệ thống bù đắp.

Toàn bộ võ kỹ trọng điểm bộ phận, cũng bị hệ thống tăng cường.

Đợi đến hết thảy kết thúc, toàn bộ sơn hà thần thương ấn cũng đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ một chút hoàn toàn mới tinh hà thần thương ấn về sau, không khỏi lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Trải qua hệ thống cải tiến sau tinh hà thần thương ấn, có thể hội tụ vạn vật chi lực, hình thành một phương tinh hà.

Một phương này tinh hà nếu là ép xuống, thiên địa sẽ trong nháy mắt tịch diệt!

"Lâm công tử còn không có sửa đổi xong Lý Phi Phàm võ kỹ sao?"

"Nhìn đến Lý Phi Phàm sơn hà thần thương ấn rất khó cải tiến a."

"Lâm công tử cải tiến võ kỹ cũng cần một chút thời gian, các ngươi đừng hoảng hốt a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà Lâm Phong cũng tại đám người nhìn chăm chú, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Ngươi sơn hà thần thương ấn ta đã giúp ngươi đổi tốt." Lâm Phong nhìn cách đó không xa người võ giả kia, chậm rãi nói: "Trải qua ta cải tiến sau sơn hà thần thương ấn có thể hội tụ vạn vật chi lực, như ngân hà ép xuống, có thể diệt vạn vật."

"Ta đem hắn xưng là tinh hà thần thương ấn."

"Hiện tại, ta liền đem tinh hà thần thương ấn truyền thụ cho ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào người võ giả kia đầu óc bên trong.

Cảm nhận được lượng lớn tin tức vọt tới, người võ giả kia trực tiếp nhắm mắt lại, yên lặng lĩnh ngộ lên Lâm Phong cải tiến sau tinh hà thần thương ấn.

Xuy xuy!

Cái này, giữa thiên địa các loại năng lượng điên cuồng hội tụ.

Những này năng lượng cường đại phi tốc vặn vẹo, cuối cùng hóa thành từng khỏa loá mắt ngôi sao.

Tất cả ngôi sao tùy ý tổ hợp đến cùng một chỗ, liền tạo thành một phương Thôi Xán Tinh Hà!

Mà từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, thì là không ngừng từ một phương này Thôi Xán Tinh Hà bên trong lan tràn ra.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần!

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử cải tiến sau tinh hà ấn ký sao? ! Một phương này tinh hà ấn ký, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Lâm công tử cải tiến võ kỹ, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Một phương này tinh hà ấn ký nếu là rơi xuống, ở đây tất cả mọi người bên trong, chỉ sợ không có mấy cái người có thể sống sót!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không chỉ có thể đủ giúp người cải tiến tu luyện công pháp, còn có thể giúp người cải tiến tu luyện võ kỹ.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt?

"Lâm công tử! Ta tại luyện đan trên gặp một vài vấn đề, không biết ngài có thể chỉ điểm ta một hai?"

"Lâm công tử, ta tại rèn đúc giới thần binh thời điểm, gặp một vài vấn đề, không biết ngươi có thể chỉ điểm ta một phen."

"Lâm công tử, ta tại luyện chế phù lục thời điểm, gặp một chút bình cảnh, còn xin Lâm công tử có thể chỉ điểm một phen."

Kiến thức qua Lâm Phong bản sự về sau, càng ngày càng nhiều võ giả xúm lại đi lên.

Lâm Phong thì là thần sắc bình tĩnh, theo thứ tự để đám kia võ giả nói ra bọn hắn tồn tại vấn đề.

Từ bọn hắn trong tay đạt được công pháp, võ kỹ, đan phương, luyện khí thuật về sau, Lâm Phong liền trực tiếp vận dụng hệ thống, rút trừ tạp chất, trợ giúp đám kia võ giả tiến hành cải tiến.

Cũng đúng là như thế, càng nhiều người đứng dậy, thỉnh cầu Lâm Phong chỉ điểm.

Đối với cái này, Lâm Phong tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, có thể bạch chơi đến nhiều như vậy công pháp, võ kỹ, đan phương các thứ, Lâm Phong cũng không có lý do cự tuyệt.

"Lâm công tử, ta cũng có một chút vấn đề, muốn thỉnh giáo ngươi một phen." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện mở miệng chính là một lão giả.

Lão giả này tóc hoa râm, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi càng là đạt đến nửa bước Thông Thiên cảnh.

Hắn chính là trước đó không lâu còn muốn thu Lâm Phong làm đồ đệ, cuối cùng bị Lâm Phong đánh bại Phương Ngọc Sơn!

"Mới... Phương Ngọc Sơn! Hắn nhưng là Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả, nửa bước Thông Thiên cảnh tu vi, hắn vậy mà cũng tới thỉnh giáo Lâm công tử? !"

"Không nghĩ tới, Phương Ngọc Sơn vậy mà cũng tới thỉnh giáo Lâm công tử."

"Phương Ngọc Sơn lần trước còn muốn thu Lâm công tử làm đồ đệ, bây giờ lại chạy tới thỉnh cầu Lâm công tử chỉ điểm, cái này tâm lý tố chất là thật tốt."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào Phương Ngọc Sơn trên thân..