Chương 725: Luận đạo

Chương 725: Luận đạo

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào Phương Ngọc Sơn trên thân.

Nhưng Phương Ngọc Sơn cũng không để ý tới chút nào, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, đã ngươi có thể cải tiến võ kỹ, cái kia không biết ngươi có thể hay không đem ta Thiên Kiếm Chi Lực, cũng cải tiến một phen?"

Oanh

Phương Ngọc Sơn thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi đồng dạng, tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Phương Ngọc Sơn muốn cải tiến, vậy mà lại là Thiên Kiếm Chi Lực.

Phải biết, Thiên Kiếm Chi Lực đã phi thường cường đại.

Phương Ngọc Sơn có thể trở thành Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả, cũng chính là dựa vào Thiên Kiếm Chi Lực.

Nếu là Thiên Kiếm Chi Lực thật bị Lâm Phong cải tiến thành công, kia Phương Ngọc Sơn sẽ trở nên kinh khủng bực nào? !

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Phương Ngọc Sơn liền đã thông qua thần thức truyền âm, đem Thiên Kiếm Chi Lực phương thức tu luyện, nói cho Lâm Phong.

"Đây cũng là Thiên Kiếm Chi Lực sao?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Thiên Kiếm Chi Lực chính là thông qua cô đọng trong cơ thể linh khí, để hắn hình thành mặt khác một loại đặc thù lực lượng.

Loại lực lượng này, chính là Thiên Kiếm Chi Lực.

Bất quá, cái này cô đọng linh khí quá trình, vô cùng phức tạp, cũng đúng là như thế, cho dù là Phương Ngọc Sơn dạng này cường giả, bây giờ cũng chỉ ở trong cơ thể ngưng luyện ra ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực mà thôi.

"Cái này Thiên Kiếm Chi Lực phương thức tu luyện, đích thật là quá khó khăn một chút, Phương Ngọc Sơn có thể tại thể nội ngưng tụ ra ba đạo Thiên Kiếm Chi Lực, cũng coi là tốt vô cùng."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp tại trong lòng âm thầm hô: "Hệ thống, kiểm trắc Thiên Kiếm Chi Lực!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Kiếm Chi Lực có 12 loại tạp chất, 10 chỗ lỗ thủng, 1 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thu hoạch được thần kiếm chi lực."

Lâm Phong vừa nắm giữ Thiên Kiếm Chi Lực, lập tức thuế biến.

Thiên Kiếm Chi Lực từng cái chi tiết, phi tốc bù đắp.

Trong đó các đại yếu điểm, cũng bị hệ thống hoàn thiện.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ Thiên Kiếm Chi Lực, liền đã được đến hoàn toàn mới cải tiến.

Lâm Phong tiêu hóa xong cải tiến sau đạt được thần kiếm chi lực, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Bởi vì thần kiếm chi lực phương pháp tu luyện, chính là thông qua thôn phệ các loại kiếm, sau đó lại lấy kiếm là đan điền, ngưng luyện ra thần kiếm chi lực.

Loại này phương pháp tu luyện không riêng đơn giản, hơn nữa còn có thể tu luyện ra lực lượng càng thêm cường đại!

Cải tiến sau đạt được thần kiếm chi lực, từng cái phương diện, đều đã triệt để nghiền ép Thiên Kiếm Chi Lực!

"Phương Ngọc Sơn, ngươi Thiên Kiếm Chi Lực, ta đã cho ngươi cải tiến tốt." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía đám người bên trong Phương Ngọc Sơn, chậm rãi nói: "Ta cải tiến Thiên Kiếm Chi Lực, chính là dựa vào thôn phệ cường đại kiếm, sau đó lại lấy kiếm là đan điền, ngưng tụ ra thần kiếm chi lực."

"Ta đem cải tiến sau công pháp, xưng là thần kiếm chi lực!"

Nói xong, Lâm Phong tiện tay đánh ra một đạo lưu quang, trực tiếp tràn vào Phương Ngọc Sơn đầu óc bên trong.

Mà Phương Ngọc Sơn thì là nhắm mắt lại, yên lặng lĩnh ngộ lên Lâm Phong cải tiến sau công pháp.

Sau một lúc lâu, Phương Ngọc Sơn lần nữa mở ra hai con ngươi, mắt bên trong tràn đầy vẻ kích động.

Hắn không kịp chờ đợi lấy ra một thanh cấp bảy giới thần binh, đem nó thu nhập trong cơ thể.

Một lát sau, một thanh lớn chừng bàn tay kiếm ảnh, liền xuất hiện ở Phương Ngọc Sơn trong lòng bàn tay ở giữa.

Bất quá, kiếm ảnh này so với Phương Ngọc Sơn lấy trước ngưng tụ ra Thiên Kiếm Chi Lực, muốn càng thêm cường đại.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bị cái này nho nhỏ kiếm ảnh chỗ phát ra lực lượng chấn làm bột mịn!

Mà đây cũng chính là Phương Ngọc Sơn vừa tu luyện ra được thần kiếm chi lực!

"Kia... Đó chính là thần kiếm chi lực sao? Kia thần kiếm chi lực bên trong ẩn chứa lực lượng, so Phương Ngọc Sơn lấy trước tu luyện ra được Thiên Kiếm Chi Lực, cường đại không chỉ gấp mười lần!"

"Thần kiếm chi lực quả nhiên là kinh khủng như vậy, Phương Ngọc Sơn về sau tại đồng bậc bên trong, chỉ sợ lại khó tìm tới địch thủ."

"Phương Ngọc Sơn trong tay thần kiếm chi lực nếu là rơi xuống, nơi này chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản được!"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, trải qua Lâm Phong cải tiến sau Thiên Kiếm Chi Lực, lại sẽ cường đại như thế.

"Lâm công tử, đa tạ!" Cái này, Phương Ngọc Sơn hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Ta Phương Ngọc Sơn thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau Lâm công tử nếu là có cần phải ta Phương Ngọc Sơn địa phương, trực tiếp phân phó một tiếng là được!"

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền tiếp theo chỉ điểm lên còn lại võ giả.

Mà Lâm Phong cũng từ bên trong bạch chơi đến càng nhiều võ kỹ, công pháp, đan phương vân vân.

Thẳng đến ba ngày sau, Lâm Phong giảng đạo hạ màn.

Nhưng đám người nhưng như cũ là vẫn chưa thỏa mãn.

"Ha ha, nhìn đến mọi người còn không có nghe đủ a." Cái này, Chu Ngạn chậm bước ra ngoài, cất cao giọng nói: "Tiếp xuống, chúng ta liền bắt đầu sau cùng luận đạo đi."

Tiếng nói vừa ra, Chu Ngạn quay người đi xuống lôi đài.

Mà trước trước giảng đạo Lâm Phong, Triệu Thiên Công, Hồ An, Cổ Nguyên Châu ba người thì là chậm rãi đi lên lôi đài.

Sau cùng luận đạo, chính là từ trước trước giảng đạo người, tiến hành một chút về mặt tu luyện tâm đắc trải nghiệm giao lưu.

Tại cái này một cái khâu bên trong, nghe đạo đám võ giả có thể có được rất nhiều trải nghiệm.

Có võ giả thậm chí sẽ làm trận đốn ngộ, đột phá tu vi.

Cũng đúng là như thế, đối với cái này một cái khâu, đám võ giả đều vô cùng chờ mong.

"Mặc dù không thể lại thỉnh giáo Lâm công tử, nhưng luận đạo cái này khâu vẫn là vô cùng không tệ."

"Mỗi một lần luận đạo, đều vô cùng đặc sắc, không biết lần này luận đạo hội như thế nào."

"Lần này Lâm công tử, Triệu Thiên Công, Hồ An, Cổ Nguyên Châu ba người luận đạo, sợ rằng sẽ vô cùng đặc sắc."

Đám người ánh mắt sáng rực, chờ mong vạn phần.

Cái này, trên lôi đài Triệu Thiên Công, cũng coi như là mở miệng: "Phía dưới, ta liền tới trước nói một chút ta một chút kinh nghiệm tu luyện đi."

Nói, Triệu Thiên Công liền cùng Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Lâm Phong ba người giao lưu lên trên việc tu luyện một chút tâm đắc.

Những này tu luyện tâm đắc tất cả đều phi thường trân quý, cho dù là Lâm Phong nghe nói còn lại ba người một chút tâm đắc về sau, đều có rõ ràng cảm ngộ.

"Các vị, chúng ta giao lưu đến cũng không xê xích gì nhiều, không bằng chúng ta tới luận bàn một phen như thế nào?" Cái này, Triệu Thiên Công thanh âm, lần nữa vang lên.

"Cái chủ ý này cũng không tệ." Hồ An vừa cười vừa nói: "Chúng ta trực tiếp động thủ luận bàn một phen, có thể so sánh giao lưu tu luyện tâm đắc tốt hơn nhiều."

"Cái này ta tán thành." Cổ Nguyên Châu cười cười, tiếp tục nói: "Vừa vặn, chúng ta cũng đã lâu không có so tài, chúng ta cũng đúng lúc mượn lần này thời cơ, lại đến điểm cái cao thấp."

Triệu Thiên Công, Cổ Nguyên Châu, Hồ An ba người ăn nhịp với nhau, lúc này liền chuẩn bị luận võ luận bàn một phen.

Nhưng rất nhanh, ba người ánh mắt liền rơi vào Lâm Phong trên thân.

Bởi vì Lâm Phong từ đầu đến cuối ngậm miệng không nói, không có trả lời.

"Lâm công tử, ngươi vậy cùng chúng ta cùng một chỗ luận bàn một phen đi." Cái này, Triệu Thiên Công mở miệng nói: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta lúc tỷ thí, sẽ không vận dụng toàn lực, càng thêm sẽ không tổn thương đến ngươi."

"Chúng ta chỉ là luận bàn luận đạo, điểm đến là dừng."

"Đã như vậy, vậy ta liền cùng các ngươi luận bàn một phen đi." Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng..