Chương 726: Lực lượng ngang nhau

Chương 726: Lực lượng ngang nhau

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền luận bàn một phen đi." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Rốt cuộc, cùng cường giả luận bàn, cũng là một lần tăng lên từ cơ hội của ta.

Đối mặt loại cơ hội này, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào buông tha.

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi yên tâm đi, chúng ta cùng ngươi giao thủ thời điểm, nhất định sẽ lực chú ý nói." Triệu Thiên Công vừa cười vừa nói: "Như vậy đi, ngươi trước đứng ở một bên, chờ cùng lão Cổ, lão Hồ Nhị người luận bàn hoàn tất về sau, lại đến cùng ngươi luận bàn."

"Được thôi." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền lui qua một bên.

Mà Triệu Thiên Công thì là nhìn về phía đứng tại bên cạnh hắn Cổ Nguyên Châu, mây trôi nước chảy nói: "Lão Cổ, chúng ta cũng đã lâu không có so tài, hiện tại chúng ta liền ở trước mặt tất cả mọi người, luận bàn một phen."

"Rất tốt!" Cổ Nguyên Châu cười ha ha một tiếng, lập tức liền chủ động ra tay, chụp về phía Triệu Thiên Công.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng kinh khủng che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để thôn phệ.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Triệu Thiên Công lại là sớm đã không thấy tăm hơi, biến mất ngay tại chỗ.

"Lão Cổ, ngươi không nói võ đức a." Triệu Thiên Công chậm rãi từ phía trên một mảnh hư không bên trong đi ra, mỉm cười nói: "Ta cái này cũng còn không có chuẩn bị kỹ càng, ngươi làm sao lại ra tay rồi?"

"Lão Triệu, giữa chúng ta giao thủ, giảng liền là xuất kỳ bất ý. . ."

Oanh

Cổ Nguyên Châu lời còn chưa dứt, Triệu Thiên Công nắm đấm liền đã đi tới hắn thân trước.

Mạnh mẽ lực đạo ầm vang bộc phát.

Cổ Nguyên Châu bị chấn động đến một trận lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến Cổ Nguyên Châu ổn định thân hình, hắn mới trừng mắt Triệu Thiên Công, cau mày nói: "Lão Triệu, ngươi cái này cũng quá vô sỉ đi."

"Chúng ta còn tại nói chuyện, ngươi làm sao lại động thủ?"

"Cái này gọi lấy đạo của người, trả lại cho người." Triệu Thiên Công cười cười, sau đó liền lần nữa ra tay, công hướng Cổ Nguyên Châu.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên.

Lôi đài đám người chung quanh tức thì bị chấn động sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Bất quá, đám người lại là phảng phất chưa tỉnh đồng dạng, từ đầu đến cuối đều nhìn chòng chọc vào trên lôi đài đại chiến, tựa hồ là sợ hãi bỏ qua cái gì chi tiết đồng dạng.

"Triệu Thiên Công cùng Cổ Nguyên Châu thực lực, quả nhiên lợi hại a."

"Đây cũng là Thông Thiên cảnh cấp hai cường giả thực lực sao? Thực lực thế này quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Triệu Thiên Công, Cổ Nguyên Châu hai người mặc dù cũng không vận dụng toàn lực, nhưng bọn hắn thi triển ra lực lượng, cũng đã đủ cường đại."

Đám người nhìn xem trên lôi đài đại chiến, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Đồng thời, một số võ giả càng là cẩn thận quan sát đến trên lôi đài đại chiến, cẩn thận cảm ngộ lên các loại chiến đấu chi tiết.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại như là sóng thần đồng dạng phi tốc càn quét ra.

Cổ Nguyên Châu, Triệu Thiên Công hai người đồng thời bay ngược mà ra, thở hồng hộc trở xuống đến trên lôi đài.

Trải qua vừa rồi giao thủ, hai người lực lượng ngang nhau, bất phân thắng bại.

"Triệu Thiên Công, ngươi lão gia hỏa này thực lực ngược lại là tiến triển không ít a." Cái này, Cổ Nguyên Châu đột nhiên mở miệng nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng, lần này luận bàn, ta có thể nghiền ép ngươi, nhưng ta lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là cùng ngươi đánh một cái ngang tay."

"Cổ Nguyên Châu, ngươi cũng không kém, ta mấy năm nay đến đều đã cố gắng như vậy tu luyện, nhưng cuối cùng vẫn là không có siêu việt ngươi, nhìn đến những năm gần đây, ngươi về mặt tu luyện, cũng không lười biếng chút nào a." Triệu Thiên Công cảm thán lên tiếng.

"Ha ha, ta cái gì đều có thể lười biếng, liền là tu luyện tuyệt đối sẽ không lười biếng." Cổ Nguyên Châu thuận miệng trả lời một câu, sau đó lại bổ sung: "Hồ An bên kia, ngươi đi cùng hắn luận bàn vẫn là ta đi?"

"Để ta đi." Triệu Thiên Công không còn nói nhảm, hắn quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Hồ An, thuận miệng nói: "Hồ An, tiếp xuống, ta đến cùng ngươi luận bàn."

"Tốt!" Hồ An mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp ra tay, huy quyền đánh tới hướng Triệu Thiên Công.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Cả tòa lôi đài cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Liền liền quay chung quanh tại đám người chung quanh, đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Triệu Thiên Công lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng hắn chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng triệt để bộc phát.

Triệu Thiên Công, Hồ An hai người cơ hồ là đồng thời gan bàn tay xé rách, bay ngược mà ra.

Nhưng rất nhanh, hai người liền lần nữa ra tay, chiến làm một đoàn.

"Triệu Thiên Công, Hồ An hai người thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

"Triệu Thiên Công cùng Hồ An đánh cho cũng quá nghiêm túc đi."

"Triệu Thiên Công cùng Hồ An cũng là thế lực ngang nhau a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đồng thời, đám người cũng nghiêm túc quan sát lên Triệu Thiên Công cùng Hồ An đại chiến, từ trung học tập chiến đấu các loại chi tiết.

Oanh

Cái này, lực lượng cuồng bạo đột nhiên càn quét ra.

Đám người chung quanh trực tiếp bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Triệu Thiên Công, Hồ An hai người đồng dạng là khóe miệng chảy máu, tuần tự rơi xuống lôi đài biên giới.

Vừa rồi một trận chiến, Triệu Thiên Công, Hồ An hai người đã dùng hơn phân nửa lực lượng.

Nhưng hai người nhưng như cũ là chiến thành ngang tay, không thể phân ra thắng bại.

"Lão Hồ, ngươi lão gia hỏa này gần nhất thực lực cũng tăng lên không ít a." Triệu Thiên Công cảm thán nói: "Còn tốt những năm này ta cố gắng tu luyện, bằng không lần này ta còn thực sự đến bị ngươi cùng lão Cổ nghiền ép."

"Lão Triệu, tiến bộ của ngươi cũng thật lớn." Hồ An thuận miệng nói: "Ngươi nếu là lại cố gắng một điểm, ta chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Lại cố gắng coi như xong đi, cứ như vậy cũng không tệ." Triệu Thiên Công khoát tay áo, tiếp tục nói: "Đúng rồi, tiếp xuống, là ngươi đi cùng Lâm Phong luận bàn, vẫn là ta đi."

"Ngươi đi đi." Hồ An nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ta ra tay không nặng không nhẹ, nếu là đả thương Lâm Phong sẽ không tốt."

"Cũng đúng, ngươi lão gia hỏa này cùng ta luận bàn đều hạ nặng tay, nếu là ngươi chạy tới cùng Lâm Phong luận bàn, đoán chừng có thể đem Lâm Phong cho đánh thành trọng thương." Triệu Thiên Công cảm thán nói: "Vẫn là ta ra tay có chừng mực một chút."

"Tiếp xuống liền để ta đến cùng Lâm Phong luận bàn một phen đi."

Nói, Triệu Thiên Công quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi yên tâm đi, ta cùng ngươi giao thủ, khẳng định sẽ chú ý nặng nhẹ, ngươi phóng ngựa tới là được."

"Vậy liền đắc tội." Lâm Phong cười cười, sau đó liền cất bước đi ra, một quyền đánh tới hướng Triệu Thiên Công.

Nhìn xem Lâm Phong huy động mà đến nắm đấm, Triệu Thiên Công cũng chưa quá mức để ý.

Hắn một tay gánh vác sau lưng, một tay duỗi ra, muốn che Lâm Phong nắm đấm, ngăn lại Lâm Phong công kích.

Nhưng mà, ngay tại Triệu Thiên Công bàn tay cùng Lâm Phong nắm đấm tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ lực lượng cường đại, lại là đột nhiên từ Lâm Phong nắm đấm bên trong bộc phát ra.

Xuy xuy!

Năng lượng càn quét, Triệu Thiên Công chỉ cảm thấy toàn bộ bàn tay phảng phất như là bị vạn quân núi non nện bên trong đồng dạng, vô cùng khó chịu.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, kia một cỗ lực lượng cường đại, cũng đã đem hắn chấn động đến lui về sau mấy bước..