Chương 727: Ngươi đi ngươi trên

Chương 727: Ngươi đi ngươi trên

Còn không đợi Triệu Thiên Công lấy lại tinh thần, kia một cỗ lực lượng cường đại, cũng đã đem hắn chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Làm Triệu Thiên Công ổn định thân hình về sau, hắn mới phát hiện, bàn tay của hắn càng là đã có chút xé rách, một cỗ toàn tâm cảm giác đau đớn, càng là không ngừng từ bàn tay miệng vết thương truyền đến.

"Triệu... Triệu Thiên Công giống như thụ thương a!"

"Các ngươi mau nhìn, Triệu Thiên Công bàn tay bị Lâm công tử ném ra vết thương!"

"Lâm... Lâm công tử thực lực này cũng quá kinh khủng đi, hắn vậy mà một quyền đem Triệu Thiên Công cho đập bị thương."

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên lôi đài Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Đạo Thần cảnh cấp một tu vi, một quyền đập bị thương Thông Thiên cảnh cấp hai Triệu Thiên Công.

Đây cũng là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất yêu nghiệt sao? !

"Lâm Phong, nhìn đến ta là đánh giá thấp ngươi thực lực." Cái này, Triệu Thiên Công đột nhiên mở miệng nói: "Tiếp xuống, ta cần phải nghiêm túc."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Thiên Công đã vừa sải bước ra, chủ động huy quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ.

Cuồng bạo năng lượng càng là trong nháy mắt ngưng tụ tại Triệu Thiên Công trên nắm tay.

Còn không đợi Lâm Phong xê dịch thân hình, Triệu Thiên cung nắm đấm liền đã rơi xuống.

Ầm ầm!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Cuồn cuộn bụi mù khuấy động mà lên, trong nháy mắt liền đem trọn tòa lôi đài đều triệt để bao trùm.

Nhưng mà, đợi đến bụi mù dần dần tán đi, đám người mới phát hiện Triệu Thiên Công nắm đấm đúng là bị Lâm Phong bàn tay lớn tùy ý nắm chặt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Triệu Thiên Công con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vừa rồi mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng cho dù là nửa bước Thông Thiên cảnh võ giả, đều không thể đón lấy một quyền này của hắn.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy liền dùng bàn tay đem công kích của hắn cản lại, đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Lâm Phong, ngươi ngược lại là có chút thủ đoạn." Triệu Thiên Công khẽ nhíu mày, nâng lên một cước, trực tiếp đá hướng Lâm Phong đầu.

Oanh

Hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Lâm Phong thân hình cũng phi tốc bóp méo bắt đầu.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại nắm đấm bị Lâm Phong bóp ẩn ẩn làm đau Triệu Thiên Công còn đứng tại chỗ.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên lôi đài phát sinh hết thảy.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thông Thiên cảnh cấp hai Triệu Thiên cung tại Đạo Thần cảnh cấp một Lâm Phong mặt trước, lại sẽ một mực ở vào hạ phong.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi đám người đoán trước.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Triệu Thiên Công bỗng nhiên vung ra nắm đấm, hướng phía một bên hư không rơi đập mà xuống.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt xé rách toàn bộ hư không, Lâm Phong cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Nhưng mà, còn không đợi Triệu Thiên Công suy nghĩ nhiều, Lâm Phong nắm đấm lại là đã rơi vào trên người hắn.

Ông

Vô hình cương khí lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Triệu Thiên Công cả người trực tiếp bay ngược mà ra, chật vật ngã xuống đến trên lôi đài.

"Triệu Thiên Công, ngươi làm cái gì? Ngươi đến cùng được hay không?" Cái này, một bên Cổ Nguyên Châu đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi nếu là không được liền tránh ra, để cho ta tới cùng Lâm Phong luận bàn."

"Ta vừa rồi chỉ là chủ quan." Triệu Thiên Công hung hăng trợn mắt nhìn Cổ Nguyên Châu một chút, sau đó liền lật tay lấy ra một cây trường côn.

Cái này một cái trường côn nhìn qua đen kịt một màu, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là không ngừng từ căn này màu đen trường côn bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, Triệu Thiên Công trong tay trường côn, chính là một kiện cấp tám giới thần binh!

"Lâm Phong, tay ta bên trong chính là mây đen côn, này côn vừa ra, ngươi cũng nên cẩn thận." Triệu Thiên Công cẩn thận nhắc nhở một câu, sau đó liền huy động trong tay trường côn, bỗng nhiên hướng Lâm Phong đập đi lên.

Xuy xuy!

Từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, không ngừng từ Triệu Thiên Công trong tay mây đen côn bên trong lan tràn ra.

Liền liền toàn bộ hư không, cũng bắt đầu lấy Triệu Thiên Công trong tay mây đen cút làm trung tâm, phi tốc xé rách.

Đối mặt Triệu Thiên Công cường đại công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ, trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, cùng Triệu Thiên Công chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đột nhiên bộc phát ra.

To lớn đạo thân hư ảnh đi theo Lâm Phong, huy quyền đánh tới hướng Triệu Thiên Công đối diện rơi xuống mây đen côn.

Hai cỗ lực lượng chính diện va chạm phía dưới, làm cho toàn bộ mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên.

Đám người càng là cau mày, nhao nhao lui lại, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng mà, Triệu Thiên Công cầm mây đen côn bàn tay lớn, rất nhanh liền kịch liệt run rẩy lên.

Kiên trì một lát sau, Triệu Thiên Công yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra mà ra, cả người càng là bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

"Triệu... Triệu Thiên Công lại bị Lâm công tử bị đả thương rồi? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Triệu Thiên Công vậy mà lại bị Lâm công tử bị đả thương!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền xem như Triệu Thiên Công, cũng không phải Lâm công tử đối thủ!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Đạo Thần cảnh cấp hai Triệu Thiên Công, lại bị Lâm Phong đánh cho không hề có lực hoàn thủ!

Bất quá, Triệu Thiên Công lại là càng thêm rung động.

Bởi vì Triệu Thiên Công phát hiện, hắn mây đen côn, đúng là bị Lâm Phong nện đến có chút bóp méo bắt đầu!

Phải biết, kia mây đen côn chính là một kiện cấp tám Đạo Thần Binh.

Mà lại món này Đạo Thần Binh còn bị Triệu Thiên cung ôn dưỡng qua vô số lần, ẩn chứa trong đó lực lượng, liền xem như cấp chín giới thần binh, cũng căn bản là không có cách bằng được.

Nhưng dù cho như thế, hắn mây đen côn, vẫn như cũ là bị Lâm Phong cho nện đến có chút biến hình.

Như thế sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

"Nhìn đến coi như ta vận dụng toàn lực, cũng không nhất định là Lâm Phong đối thủ a." Triệu Thiên cung tự lẩm bẩm, trong lòng đã manh động ngưng chiến ý nghĩ.

Lấy Lâm Phong triển hiện ra lực lượng, coi như hắn tiếp tục cùng Lâm Phong chiến đấu tiếp, cũng không nhất định có thể chiến thắng Lâm Phong.

Thậm chí hắn còn có thể ở trước mặt tất cả mọi người, thua với Lâm Phong.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng trực tiếp ngưng chiến.

Nhưng mà, còn không đợi Triệu Thiên Công suy nghĩ nhiều, Cổ Nguyên Châu thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Triệu Thiên Công, ngươi đến cùng được hay không a? Ngươi nếu là không được liền đổi ta lên!"

"Được được được, ngươi đi ngươi bên trên." Triệu Thiên Công vội vàng ngăn trở mây đen côn vặn vẹo bộ phận, một mặt cười xấu xa nói: "Ta cũng đánh mệt mỏi, còn lại liền giao cho ngươi."

Nói xong, Triệu Thiên Công thu hồi mây đen côn, thối lui đến lôi đài biên giới.

"Triệu Thiên Công, nhìn đến ta mới vừa rồi là đánh giá cao ngươi, ngươi nhưng thật là vô dụng, liền Đạo Thần cảnh võ giả đều đánh không lại." Cổ Nguyên Châu nhếch miệng, sau đó liền đi thẳng tới lôi đài trung ương, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, tiếp xuống đổi ta đến cùng ngươi luận bàn."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không chiếm ngươi tiện nghi."

"Ngươi vừa rồi cùng Triệu Thiên Công đại chiến một trận, cũng tiêu hao không ít lực lượng, ta cho ngươi một chút thời gian, để ngươi thật tốt khôi phục một phen, lại đánh với ngươi một trận."

"Không cần." Lâm Phong khoát tay áo, mây trôi nước chảy nói: "Vừa rồi trận chiến kia, ta cũng không có tiêu hao bao nhiêu lực lượng."

"Chúng ta vẫn là trực tiếp luận bàn đi."

Cổ Nguyên Châu: "..."

Triệu Thiên Công: "...".