Chương 728: Vạn linh chi lực

Chương 728: Vạn linh chi lực

Triệu Thiên Công mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Vừa rồi hắn cùng Lâm Phong một trận chiến, hoàn toàn liền là bị Lâm Phong đè lên đánh.

Liền liền hắn mây đen côn, đều bị Lâm Phong cho ngẩng lên.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại nói hắn vừa rồi cũng không có bao nhiêu lực lượng, đây không phải đả kích người sao.

Bất quá, nhìn Lâm Phong kia mây trôi nước chảy bộ dáng, tựa hồ thật đúng là không có bao nhiêu lực lượng.

Rơi vào đường cùng, Triệu Thiên Công cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, yên lặng lui qua một bên đi.

Về phần Cổ Nguyên Châu, thì là nhìn về phía Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, đã ngươi không nghỉ ngơi, vậy chúng ta liền chiến đi."

"Ta cũng sẽ không giống Triệu Thiên Công đồng dạng, ngươi phải cẩn thận."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Nguyên Châu đã vừa sải bước ra, hướng phía Lâm Phong huy quyền đập đi lên.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Nhìn qua vừa rồi Lâm Phong cùng Triệu Thiên Công luận bàn về sau, Cổ Nguyên Châu vừa lên đến liền vận dụng sức mạnh cực lớn.

Cả tòa lôi đài đều tại hắn nắm đấm rơi đập trong nháy mắt, kịch liệt đẩu động.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lâm Phong thân ảnh lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh." Cổ Nguyên Châu đuôi lông mày chau lên, quay đầu lại là một quyền, đánh tới hướng hư không.

Oanh

Hư không vặn vẹo chôn vùi, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Bất quá, còn không đợi đám người thấy rõ đạo thân ảnh kia bộ dáng, thân ảnh kia liền đã từ hư không bên trong vừa sải bước ra, chủ động đánh tới hướng Cổ Nguyên Châu.

"Đến hay lắm!" Cổ Nguyên Châu cười ha ha, cũng không tránh né.

Hắn cầm bốc lên nắm đấm, chủ động nghênh kích mà lên, cùng nó chính diện đánh vào nhau.

Oanh

Lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên càn quét ra.

Cả phiến thiên địa cũng bay nhanh bóp méo bắt đầu.

Cổ Nguyên Châu trong nháy mắt gan bàn tay xé rách, cả người càng là như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến lôi đài biên giới.

Trái lại cùng nó chính diện đụng nhau Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ là đứng tại chỗ.

"Cổ. . . Cổ Nguyên Châu cũng bị Lâm công tử cho một quyền đánh lui rồi?"

"Cổ Nguyên Châu chính là Thông Thiên cảnh cấp hai cường giả, hắn vậy mà cũng bị Lâm công tử cho một quyền đánh lui."

"Lâm công tử có thể lấy Đạo Thần cảnh cấp một tu vi, một quyền đánh lui Thông Thiên cảnh cấp hai Cổ Nguyên Châu, thực lực thế này cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Một bên Triệu Thiên Công càng là nhìn có chút hả hê nói: "Lão Cổ, ngươi đến cùng được hay không a? Làm sao Lâm Phong một quyền liền đem ngươi đánh bay đi?"

"Mới vừa rồi là ta khinh địch!" Cổ Nguyên Châu trừng Triệu Thiên Công một chút, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, cao giọng nói: "Lâm Phong, mới vừa rồi là ta chủ quan."

"Tiếp xuống, ta cần phải nghiêm túc!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Nguyên Châu lật tay liền lấy ra một thanh đại đao.

Cái này đại đao hàn mang lấp lóe, tản ra một cỗ vô cùng khí tức bá đạo.

Cẩn thận cảm thụ phía dưới, liền có thể phát hiện, cái này đại đao chính là một kiện cấp tám giới thần binh!

"Lâm Phong, đây là Bá Thiên đao, ngươi cẩn thận!" Cổ Nguyên Châu nhắc nhở một câu, sau đó liền giơ lên đại đao, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong bổ xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét.

Cả phiến thiên địa đều bị Cổ Nguyên Châu chặt thành hai nửa.

Lôi đài đám người chung quanh tức thì bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, thúc giục Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Thế Giới chi lực trong nháy mắt bộc phát ra, to lớn đạo thân hư ảnh đi theo Lâm Phong động tác, huy quyền cùng kia đại đao chính diện chạm vào nhau.

Theo một đạo như là tận thế đồng dạng tiếng va chạm vang lên triệt, Cổ Nguyên Châu cả người lần nữa bay ngược ra ngoài.

Mà Lâm Phong thì vẫn như cũ là đứng tại chỗ.

"Cổ. . . Cổ Nguyên Châu lại bị Lâm công tử cho đánh bay ra ngoài rồi?"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ, Cổ Nguyên Châu cho dù là lấy ra Bá Thiên đao, cũng căn bản là không có cách rung chuyển Lâm công tử mảy may."

"Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao?"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà Cổ Nguyên Châu thì là hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong tay Bá Thiên đao.

Hắn kinh ngạc phát hiện, tại vừa rồi đụng nhau bên trong, hắn Bá Thiên đao, đúng là bị Lâm Phong một quyền nện quyển lưỡi đao!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ Nguyên Châu cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn Bá Thiên đao chính là một kiện cấp tám giới thần binh.

Mà lại cái này giới thần binh còn trải qua hắn ôn dưỡng, hắn ẩn chứa lực lượng so phổ thông cấp chín giới thần binh đều mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại là một quyền đem hắn Bá Thiên đao cho nện quyển lưỡi đao.

Như thế nói đến, Lâm Phong nhục thân lực lượng, chẳng phải là chí ít đã tương đương với một kiện cấp chín giới thần binh rồi?

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Lâm Phong, trách không được vừa rồi Triệu Thiên Công sẽ thua ở tay của ngươi bên trong." Cái này, Cổ Nguyên Châu đứng dậy, chậm rãi nói: "Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh."

"Bất quá, ta cũng sẽ không giống Triệu Thiên Công đồng dạng tuỳ tiện nhận thua."

"Ta sẽ lấy ra toàn lực, đánh với ngươi một trận!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Nguyên Châu lần nữa giơ lên trường đao trong tay.

Hắn cau mày, điên cuồng thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Rống rống!

Rất nhanh, từng đợt trầm thấp tiếng long ngâm, liền từ Cổ Nguyên Châu trong cơ thể truyền ra.

Ngay sau đó, một đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, xoay quanh tại Cổ Nguyên Châu trường đao trong tay phía trên.

"Còn chưa đủ!" Cổ Nguyên Châu đầu đổ mồ hôi lạnh, trầm giọng quát: "Lại ngưng!"

Rống rống!

Rất nhanh, lại là một trận gầm nhẹ.

Một đầu tương tự cự tượng quang ảnh, bỗng nhiên từ Cổ Nguyên Châu trong cơ thể thoát ra, hội tụ tại Cổ Nguyên Châu trường đao trong tay phía trên.

Sau đó, lại có hổ hình, hình rắn các loại loại quang ảnh tuôn ra, toàn bộ hội tụ đến trên trường đao.

Đến lúc cuối cùng một đầu Cự Ngưu hư ảnh tuôn ra về sau, Cổ Nguyên Châu trên mặt thần sắc trong nháy mắt trắng bệch, trong miệng càng là từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hiển nhiên vì ngưng tụ kia từng đạo hư ảnh, đã hao hết Cổ Nguyên Châu tất cả lực lượng!

"Lâm Phong, đây là vạn linh chi lực." Cái này, Cổ Nguyên Châu đột nhiên mở miệng nói: "Bằng vào ta thực lực hôm nay, chỉ có thể ngưng tụ ra mười lăm loại sinh linh."

"Hôm nay, nếu ngươi có thể đón lấy cái này mười lăm loại sinh linh lực lượng, liền coi như ngươi thắng!"

Nói xong, Cổ Nguyên Châu lúc này mới giơ tay lên bên trong đại đao, hướng phía Lâm Phong trực tiếp rơi đập.

Rống rống!

Trên đại đao mười lăm loại sinh linh thấp giọng gào thét, điên cuồng càn quét mà ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị xé nứt ra.

Đám người càng là phi tốc lui lại, tạm thời tránh mũi nhọn.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt thần sắc lại là dị thường bình tĩnh.

Đợi đến kia mười lăm loại sinh linh dần dần rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới thôi động Thế Giới chi lực cùng Thần Long chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Thế Giới chi lực, Thần Long chi lực đồng thời bộc phát ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt xé rách.

Mà kia mười lăm loại sinh linh càng là phảng phất gặp thiên địch đồng dạng, thống khổ gào thét.

Ngắn ngủi một lát, kia mười lăm loại sinh linh liền tại đám người ánh mắt khiếp sợ hạ phi tốc vặn vẹo, hóa thành bột mịn.

Về phần Lâm Phong công kích, thì là thế đi không giảm, trực tiếp tuôn hướng Cổ Nguyên Châu.

============================INDEX==728==END============================.