Chương 729: Thù lao

Chương 729: Thù lao

Lâm Phong công kích thế đi không giảm, trực tiếp tuôn hướng Cổ Nguyên Châu.

Nhìn xem chạm mặt tới kinh khủng thế công, Cổ Nguyên Châu triệt để trợn tròn mắt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn toàn lực ngưng tụ mà ra vạn linh chi lực, tại Lâm Phong mặt trước đúng là như thế không chịu nổi một kích.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Đáng chết!" Cổ Nguyên Châu mặt già hơi rút, chỉ có thể cưỡng ép thôi động còn lại lực lượng, phi tốc lui lại.

Một bên Triệu Thiên Công, Hồ An hai người cũng tuần tự lấy lại tinh thần, vội vàng trên trước giúp Cổ Nguyên Châu ngăn cản lực lượng kinh khủng kia.

Bọn hắn cũng là quen biết nhiều năm bạn tốt, bây giờ nhìn thấy Cổ Nguyên Châu tao ngộ nguy hiểm, bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng ngồi yên không để ý đến.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên truyền khắp bốn phía.

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều phi tốc càn quét ra, đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao trùm.

Liền liền phía dưới mặt đất đều cấp tốc rạn nứt, xuất hiện một đạo vực sâu vạn trượng.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, bốn phía sớm đã là một mảnh hỗn độn, phảng phất vừa kinh lịch tận thế đồng dạng.

Mà Cổ Nguyên Châu, Triệu Thiên Công, Hồ An ba người thì là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần ôm lấy thân thể, thở hồng hộc.

Bịch

Cái này, ba người cũng nhịn không được nữa, trừng trừng mới ngã xuống vũng máu bên trong.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực à. . . Cổ Nguyên Châu, Triệu Thiên Công, Hồ An ba người liên thủ, đều không thể đủ ngăn lại Lâm công tử công kích."

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền Cổ Nguyên Châu, Triệu Thiên Công, Hồ An ba người liên thủ, đều không phải Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử không hổ là Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất, vừa ra tay liền có thể nghiền ép Huyền Minh châu thế hệ trước cường giả."

Đám người dùng sức nuốt nước bọt, hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Mà Cổ Nguyên Châu, Triệu Thiên Công, Hồ An ba người riêng phần mình nuốt một viên đan dược về sau, cũng coi như là khôi phục một chút.

Ba người cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, chật vật đứng lên đến.

"Lâm công tử, đa tạ ngươi thủ hạ lưu tình." Cái này, Cổ Nguyên Châu hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Nếu không phải ngươi tại thời khắc sống còn thu mấy phần lực, ba người chúng ta vừa rồi chỉ sợ cũng tại chỗ vẫn lạc."

"Lâm công tử, đa tạ." Hồ An, Triệu Thiên Công hai người đồng dạng là tuần tự hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái.

"Vừa rồi ta ra tay thật là hơi nặng một chút." Lâm Phong cảm thán nói: "Nếu là lần sau chúng ta so tài nữa, ta nhất định sẽ chú ý phân tấc."

Hồ An: ". . ."

Triệu Thiên Công: ". . ."

Cổ Nguyên Châu: ". . ."

Ba người mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn lại nơi nào còn dám lại cùng Lâm Phong luận bàn.

Bọn hắn cũng không muốn lại bị Lâm Phong đánh một lần.

"Ha ha, đặc sắc, quả nhiên là đặc sắc a." Cái này, một đạo đục ngầu thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Thiên Đạo thành trưởng lão Chu Ngạn, chậm rãi đi lên lôi đài, cao giọng nói: "Cảm tạ các vị là Vạn gia giảng đạo làm ra cống hiến."

"Ta chỗ này có chút lễ vật nhỏ, còn xin mấy vị nhận lấy."

Nói xong, Chu Ngạn tiện tay đem mấy viên không gian giới chỉ, đưa cho Lâm Phong, Triệu Thiên Công, Hồ An, Cổ Nguyên Châu bốn người.

Lâm Phong tiếp nhận không gian giới chỉ, lấy thần thức xem xét về sau, mới phát hiện cái này một viên trong không gian giới chỉ, chất đống lấy đông đảo tài nguyên tu luyện.

Ngoại trừ những cái kia tài nguyên tu luyện bên ngoài, còn có trên trăm kiện giới thần binh.

Bất quá, những này giới thần binh tất cả đều là cấp tám cùng cấp chín giới thần binh.

Lâm Phong thô sơ giản lược đếm một chút, trong đó cấp chín giới thần binh, liền có mười mấy món!

Có những này giới thần binh, Lâm Phong thực lực lại có thể tiến thêm một bước.

"Chu trưởng lão, đa tạ." Lâm Phong thu hồi không gian giới chỉ, hướng về phía Chu Ngạn ôm quyền.

"Lâm Phong, đây đều là các ngươi ứng nên có được hồi báo." Chu Ngạn cười cười, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngoại trừ cái này một viên không gian giới chỉ bên ngoài, chúng ta còn chuẩn bị Thần Long chi lực."

"Tiếp xuống, các ngươi bốn người nhưng bằng thực lực, thôn phệ Thần Long chi lực!"

Nói xong, Chu Ngạn ánh mắt, đã rơi vào cách đó không xa một tòa cung điện bên trên.

Cái này một tòa cung điện vô cùng to lớn.

Tại cung điện mặt ngoài, có chừng ba cánh cửa lớn.

Chu Ngạn nhìn xem kia ba cánh cửa lớn, cao giọng nói: "Bốn vị, Thần Long chi lực liền phong ấn tại kia một tòa cung điện bên trong."

"Kia ba cánh cửa lớn đằng sau, lại riêng phần mình phong ấn khác biệt số lượng Thần Long chi lực."

"Trong đó, màu đen kia một cái cửa đá bên trong phong ấn Thần Long chi lực ít nhất."

"Màu tím sau cửa đá mặt phong ấn Thần Long chi lực thứ hai."

"Mà kia tử kim sắc sau cửa đá mặt phong ấn Thần Long chi lực, thì là nhiều nhất."

Chu Ngạn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, các ngươi liền có thể đi mở ra cửa đá, thu hoạch sau cửa đá mặt Thần Long lực."

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Triệu Thiên Công tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, đạp không liền đi đến cách đó không xa cánh cửa đá kia trước.

Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Lâm Phong ba người thì là theo sát phía sau.

Liền liền đám người chung quanh đều nhao nhao chạy tới, muốn xem một chút sau cửa đá mặt Thần Long chi lực.

Bất quá, Triệu Thiên Công, Hồ An, Cổ Nguyên Châu ba người vừa rồi dù sao cũng là bị Lâm Phong bị đả thương.

Cho nên ba người đi vào cửa đá trước, cũng không có lập tức động thủ mở ra cửa đá, ngược lại là nuốt đan dược, khôi phục lại thương thế trên người.

Ba người điều chỉnh một lát, khôi phục bảy tám phần về sau, lúc này mới đứng dậy quan sát.

Oanh

Cái này, Triệu Thiên Công đột nhiên ra tay, bỗng nhiên hướng tử kim sắc cửa đá đẩy quá khứ.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Nhưng tử kim thạch cửa lại là không nhúc nhích tí nào, liền trên cửa đá tro bụi cũng không từng rớt xuống.

"Cái này tử kim thạch cửa quá mức nặng nề, vẫn là thử nhìn một chút cái khác cửa đá đi." Triệu Thiên Công lắc đầu, sau đó liền quay người đi tới màu tím cửa đá trước.

Oanh

Triệu Thiên Công không có suy nghĩ nhiều, lần nữa ra tay thôi động cửa đá.

Nhưng mà, cửa đá kia vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

Triệu Thiên Công: ". . ."

Bất đắc dĩ, Triệu Thiên Công cuối cùng cũng chỉ có thể đi đến màu đen cửa đá.

Lần này, Triệu Thiên Công vừa lên đến liền trực tiếp vận dụng toàn lực.

Nhưng cái kia màu đen cửa đá nhưng như cũ là không có di động mảy may.

"Cái này ba đạo cửa đá cũng quá trọng hậu đi."

"Như thế nặng nề cửa đá, căn bản cũng không khả năng mở ra a."

"Muốn mở ra cái này ba đạo cửa đá, chí ít cũng phải là Thông Thiên cảnh cấp bảy trở lên tu vi mới được."

Đám người nhìn xem kia ba đạo cửa đá, trong lòng trong nháy mắt liền có phán đoán.

Bất quá, Triệu Thiên Công cũng không có từ bỏ, ngược lại là lần nữa phát lực, tiếp tục thôi động lên màu đen cửa đá.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại điên cuồng càn quét ra, cái kia màu đen cửa đá rất nhỏ run lên, trên cửa đá tro bụi không ngừng vương vãi xuống.

Nhưng cửa đá kia lại từ đầu đến cuối không có di động mảy may.

"Cái này cửa đá quá nặng đi." Triệu Thiên Công mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn hướng một bên Hồ An, Cổ Nguyên Châu hai người, cất cao giọng nói: "Hồ An, Cổ Nguyên Châu, chớ ngẩn ra đó, đi ra tay mở ra trước cái này một cái cửa đá lại nói."

"Tốt!" Cổ Nguyên Châu, Hồ An hai người cũng nói nhảm, liên thủ đánh phía cái kia màu đen cửa đá.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại đem cửa đá triệt để nuốt hết.

Nhưng cửa đá kia nhưng như cũ là không có di động mảy may.

============================INDEX==729==END============================.