Chương 730: Khống chế cửa đá

Chương 730: Khống chế cửa đá

Cổ Nguyên Châu, Hồ An hai người không nói nhảm.

Hai người bọn họ cùng Triệu Thiên Công liên thủ, bỗng nhiên hướng phía trước người cửa đá trực tiếp đập tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để thôn phệ.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng kia một cái màu đen cửa đá lại là cũng không di động mảy may.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Triệu Thiên Công, Cổ Nguyên Châu, Hồ An ba người liên thủ, lại cũng không thể rung chuyển kia một cái cửa đá? !"

"Cửa đá kia chỉ sợ là không có cách nào mở ra a."

"Cửa đá kia đến cùng là dùng tài liệu gì chế tạo thành? Tại sao lại kiên cố như vậy?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Thiên Công, Cổ Nguyên Châu, Hồ An ba người liên thủ đánh ra cường đại như thế công kích, đều không thể phá vỡ cửa đá kia.

Như thế nhìn đến, lần này chỉ sợ là không ai có thể phá vỡ kia ba phiến cửa đá.

"Cổ Nguyên Châu, Hồ An, trực tiếp vận dụng toàn lực, chúng ta thử một lần nữa." Cái này, Triệu Thiên Công thanh âm, lần nữa vang lên.

Hồ An, Cổ Nguyên Châu hai người khẽ gật đầu, sau đó liền hội tụ toàn bộ lực lượng, bỗng nhiên hướng phía trước người cửa đá đập đi lên.

Triệu Thiên Công đồng dạng không có nương tay chút nào, toàn lực đánh tới hướng cửa đá.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại giống như là thủy triều, phi tốc càn quét, khuếch tán tứ phương.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, cửa đá kia nhưng như cũ là không có di động mảy may.

"Cái này sao có thể? !" Triệu Thiên Công con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn cắn răng một cái, lần nữa ra tay, bỗng nhiên đập xuống mà xuống.

Hồ An, Cổ Nguyên Châu hai người đồng dạng là theo sát phía sau, tuần tự ra tay.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Nhưng cánh cửa đá kia nhưng như cũ là không nhúc nhích tí nào.

Bất quá, Triệu Thiên Công, Cổ Nguyên Châu, Hồ An ba người lại từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

Ba người phảng phất là không biết mệt mỏi đồng dạng, không ngừng đưa tay oanh kích cửa đá.

Thẳng đến ba người toàn thân lực lượng toàn bộ dùng hết, toàn thân trên dưới đã mồ hôi đầm đìa, cửa đá kia cũng vẫn không có mảy may di động.

"Nhìn đến cái này cửa đá, là thật không ai có thể mở ra."

"Cái này trong cửa đá Thần Long chi lực, chỉ sợ là không ai có thể đạt được."

"Trách không được Thiên Đạo thành trực tiếp lấy Thần Long chi lực làm ban thưởng, nguyên lai bọn hắn sớm đã biết, cái này cửa đá không người có thể phá."

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Liền liền đứng ở một bên Lâm Phong, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, cửa đá kia vậy mà lại như thế kiên cố.

Nếu là không có Thông Thiên cảnh cấp bảy trở lên thực lực, chỉ sợ căn bản là không cách nào phá mở kia ba đạo cửa đá.

Bất quá, cũng may Lâm Phong có được hệ thống.

Chỉ cần Lâm Phong thông qua hệ thống, rút ngoại trừ kia ba đạo cửa đá bên trong tạp chất, Lâm Phong liền có thể trực tiếp cùng kia ba đạo cửa đá thành lập được đặc thù liên hệ, từ đó trực tiếp mở ra kia ba đạo cửa đá.

Nhưng bây giờ nhiều người phức tạp, Lâm Phong nếu như trực tiếp vận dụng hệ thống rút trừ kia ba đạo cửa đá tạp chất, nói không chừng liền sẽ gây nên sự chú ý của người khác.

"Nhìn đến chỉ có thể thả một cái bom khói, mê hoặc đám kia võ giả, ta lại mượn cơ hội vận dụng hệ thống, rút trừ kia ba đạo cửa đá tạp chất." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp lật tay lấy ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Thế Giới chi lực, Thần Long chi lực các loại loại sức mạnh, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Từng đạo cực nóng khí tức, càng là không ngừng từ hỏa liên bên trong lan tràn ra.

"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ? Vì sao lại phát ra lực lượng kinh khủng như vậy đến? !"

"Lâm công tử vận dụng đến cùng là cái gì võ kỹ? Ẩn chứa trong đó khí tức, vì sao như thế cực nóng?"

"Võ kỹ này nếu là rơi xuống, chúng ta chỉ sợ tất cả đều phải chết!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Liền liền Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Triệu Thiên Công ba người đô đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn có loại thủ đoạn này.

Nếu như Lâm Phong trong tay hỏa liên rơi xuống trên người của bọn hắn, bọn hắn sợ rằng sẽ trong nháy mắt vẫn lạc.

"Các vị, còn xin các ngươi nhường một chút." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Đám người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhao nhao lách mình né tránh.

Cổ Nguyên Châu, Hồ An, Triệu Thiên Công ba người đồng dạng là trong lòng xiết chặt, phi tốc né tránh đến phương xa.

Trong chốc lát, ba đạo phía trước cửa đá trong nháy mắt liền chỉ còn lại có Lâm Phong một người.

Mà Lâm Phong thì là kéo lấy lục sắc hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng trong đó một đạo cửa đá.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí phi tốc càn quét ra.

Mênh mông biển lửa trong nháy mắt liền đem kia ba đạo cửa đá triệt để thôn phệ.

Cả phiến thiên địa cũng chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Mà Lâm Phong cũng nhân cơ hội này, yên lặng tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc kia ba đạo cửa đá."

"Đinh ~ kiểm trắc đến ba đạo cửa đá có 6 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt ánh sáng, phi tốc đem kia ba đạo cửa đá bao vây lại.

Giữa thiên địa lực lượng cường đại, cũng điên cuồng tràn vào ba đạo cửa đá bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, kia ba đạo cửa đá đã rực rỡ hẳn lên.

Từng đạo càng cường đại hơn khí tức, càng là không ngừng từ kia ba đạo cửa đá bên trong lan tràn ra.

Mà Lâm Phong cùng kia ba đạo cửa đá ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động.

Kia ba đạo cửa đá liền có thể tuỳ tiện bị Lâm Phong chỗ mở ra!

Xuy xuy!

Cái này, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, dần dần tiêu tán.

Hết thảy chung quanh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Bất quá thiên địa lại là đã trở nên một mảnh cháy đen.

Phảng phất như là bị đốt thủng đồng dạng!

Mà tạm lánh đám người xa xa, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, sững sờ ngay tại chỗ.

Kinh khủng như vậy võ kỹ, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

Nếu là vừa rồi Lâm Phong kia võ kỹ rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn sợ rằng sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Nhưng rất nhanh, đám người liền nhíu mày.

Bởi vì đám người đột nhiên phát hiện, cho dù Lâm Phong vận dụng cường đại như thế võ kỹ.

Kia ba đạo cửa đá nhưng như cũ là không có mở ra.

Tương phản, kia ba đạo cửa đá bên trong ẩn chứa khí tức, tựa hồ còn trở nên càng thêm cường đại!

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Làm sao kia ba đạo cửa đá giống như trở nên càng kiên cố hơn rồi?"

"Không thể đi, Lâm công tử vừa rồi thi triển võ kỹ cường đại như thế, kia ba đạo cửa đá làm sao còn ngược lại trở nên càng kiên cố hơn rồi?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lâm công tử công kích không có phá vỡ kia ba đạo cửa đá còn chưa tính, làm sao còn đem kia ba đạo cửa đá đánh cho càng thêm lợi hại rồi?"

Đám người cau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đám người có thể rõ ràng cảm giác được, kia ba đạo cửa đá bên trong tràn ngập ra khí tức, rõ ràng liền trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

Hiện tại e là cho dù là Thông Thiên cảnh cấp chín cường giả ra tay, đều chưa chắc có thể oanh mở kia ba đạo cửa đá!

============================INDEX==730==END============================.