Chương 731: Phệ hồn cung

Chương 731: Phệ hồn cung

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vận dụng cường đại như thế công kích, cuối cùng chẳng những không có đem kia ba đạo cửa đá phá vỡ, ngược lại là để kia ba đạo cửa đá trở nên càng thêm cường đại.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Liền liền Chu Ngạn, Lý Phi Minh các loại một đám Thiên Đạo thành trưởng lão, đều không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Loại tình huống này, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh đi tới màu đen cửa đá trước.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng đẩy vang lên cửa đá.

Ken két!

Theo một trận thanh âm trầm thấp vang lên, kia một cái màu đen cửa đá đúng là chậm rãi di động.

Một đạo dễ thấy khe hở, cũng xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, kia một cái màu đen cửa đá, liền đã bị Lâm Phong triệt để đẩy ra.

Mười đầu bị xích sắt buộc lại kim quang Cự Long, hiện ra tại đám người mắt trước.

"Hắc. . . Màu đen kia một cái cửa đá bị Lâm công tử đẩy ra? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm công tử đến cùng là thế nào đẩy ra đạo kia màu đen cửa đá?"

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm công tử làm sao đột nhiên liền đem đạo kia màu đen cửa đá cho đẩy ra? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ không hiểu.

Liền liền Thiên Đạo thành một đám các trưởng lão, đều là không hiểu ra sao, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, trực tiếp đi tới trong đó một đầu Thần Long trước.

Rống rống!

Kia Thần Long thần nhe răng trợn mắt, dữ tợn gào thét.

Nhưng Lâm Phong lại là một mặt bình tĩnh, trực tiếp vận dụng công pháp, thôn phệ đứng lên trước Thần Long.

Xuy xuy!

Rất nhanh, kia một đầu Thần Long liền hóa thành lưu quang, bị Lâm Phong tạm thời thu nhập trong cơ thể.

Sau đó, Lâm Phong bắt chước làm theo, đem bên trong còn lại chín đầu Thần Long toàn bộ thôn phệ.

"Mười đạo Thần Long chi lực! Lâm công tử vậy mà một hơi đem kia mười đạo Thần Long toàn bộ thôn phệ."

"Lâm công tử một hơi thôn phệ mười đạo Thần Long chi lực, lần này Lâm công tử kiếm lợi lớn a."

"Lâm công tử thôn phệ mười đạo Thần Long chi lực, thực lực của hắn lại đem đạt được tăng lên."

Đám người khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối thần sắc như thường.

Lâm Phong sau khi đi ra khỏi phòng, trực tiếp thẳng đi đến màu tím cửa đá phía trước.

Ngay sau đó, Lâm Phong đem bàn tay lớn rơi vào màu tím trên cửa đá, nhẹ nhàng thôi động.

Ken két!

Cửa đá di động thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Kia một đạo không biết đóng lại bao lâu màu tím cửa đá, tại đám người nhìn chăm chú, chậm rãi xuất hiện một cái khe.

Theo khe hở kia càng lúc càng lớn, bên trong những cái kia bị xích sắt buộc lại từng đầu kim quang Thần Long, cũng không ngừng hiện ra tại đám người mắt trước.

"Đẩy ra! Lâm công tử đem màu tím cửa đá cũng đẩy ra!"

"Lâm công tử đến cùng là làm sao làm được? Hắn đúng là đem màu tím cửa đá đều mở ra!"

"Lâm công tử không hổ là song bảng thứ nhất, liền màu tím cửa đá đều bị hắn mở ra."

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, liền hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, màu đen cùng màu tím cửa đá, đúng là tuần tự bị Lâm Phong mở ra.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Rống rống!

Cái này, từng đợt trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Kinh khủng uy áp phi tốc lan tràn mà đến.

Đứng tại mười tám con kim quang Cự Long trung ương Lâm Phong không khỏi khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này mười tám con kim quang Cự Long lại có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy uy áp.

Nhưng cũng may, những này uy áp mặc dù cường đại, nhưng cũng không đả thương được Lâm Phong.

Lâm Phong hơi thích ứng một phen về sau, liền trực tiếp vận chuyển công pháp, thôn phệ lên kia mười tám con kim quang Cự Long.

Xuy xuy!

Từng đạo Thần Long không ngừng hóa thành lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Ngắn ngủi một lát, mười tám con Thần Long, liền đã bị Lâm Phong đều hấp thu.

"Tiếp xuống, cũng nên đi xem một chút cuối cùng một đạo cửa đá." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đi thẳng tới cuối cùng một đạo cửa đá trước.

Tại đám người nhìn chăm chú, Lâm Phong chậm rãi đưa tay đặt ở cuối cùng một cái tử kim sắc trên cửa đá.

Ken két!

Cái này, Lâm Phong nhẹ nhẹ một lần phát lực, kia một cái đóng chặt tử kim sắc cửa đá rốt cục xuất hiện một cái khe.

Theo khe hở càng lúc càng lớn, một đầu dữ tợn màu trắng Cự Long, cũng chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

"Mở ra! Lâm công tử đem tử kim sắc cửa đá cũng mở ra!"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền tử kim sắc cửa đá, đều bị Lâm công tử mở ra!"

"Không đúng, kia tựa như là Hỗn Độn Thần Long!"

"Ở trong đó đích thật là nhốt một đầu Hỗn Độn Thần Long a!"

Đám người con ngươi hơi co lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong cửa đá đầu kia màu trắng Cự Long.

Kia Cự Long toàn thân tản ra Hỗn Độn chi lực, so phổ thông Thần Long càng thêm cường đại.

Kia Thần Long chính là Hỗn Độn Thần Long!

"Ha ha, không nghĩ tới tử kim sắc cửa đá, đúng là bị người mở ra." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng đạp không mà đến, xuất hiện ở Thiên Đạo thành trên không.

Lão giả này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp sáu!

"Triệu Nguyên Bạch! Là. . . là. . . Triệu Nguyên Bạch!"

"Phệ hồn cung! Hắn. . . Hắn là phệ hồn cung Triệu Nguyên Bạch!"

"Phệ hồn cung Triệu Nguyên Bạch sao lại tới đây? !"

Đám người khẽ nhíu mày, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà, Triệu Nguyên Bạch lại là không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía phía dưới Chu Ngạn, cất cao giọng nói: "Chu Ngạn, nếu là ta nhớ kỹ không sai, cái này một tòa Thần Long cung, hẳn là thuộc về ta phệ hồn cung a?"

"Cái này Thần Long cung đích thật là phệ hồn cung." Chu Ngạn nhẹ gật đầu, lại bổ sung: "Bất quá, phệ hồn cung đời trước cung chủ đã sớm đã nói qua, ai nếu là có thể mở ra kia ba đạo cửa đá, liền đem bên trong đang đóng Thần Long chi lực, tặng cùng đối phương."

"Ngươi cũng nói, kia là đời trước cung chủ nói, cũng không phải ta nói." Triệu Nguyên Bạch vừa cười vừa nói: "Đã ngươi cũng thừa nhận kia Thần Long cung là thuộc về ta phệ hồn cung, vậy ta hiện tại đem Thần Long cung bên trong Hỗn Độn Thần Long lấy đi, cũng không có vấn đề a?"

Chu Ngạn: ". . ."

Chu Ngạn mặt già không khỏi hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thần Long cung đích thật là phệ hồn cung đồ vật, nếu là Triệu Nguyên Bạch muốn đem hắn lấy đi, Chu Ngạn cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng Chu Ngạn cũng sớm đã đã đáp ứng Lâm Phong, chỉ cần Lâm Phong có thể mở ra cửa đá, trong cửa đá đồ vật, liền toàn bộ thuộc về Lâm Phong.

Nếu là Triệu Nguyên Bạch hiện tại lấy đi Thần Long cung, đây coi là là chuyện gì xảy ra?

"Chu Ngạn, ngươi yên tâm đi, ta cũng sẽ không trực tiếp đem Thần Long cung lấy đi." Cái này, Triệu Nguyên Bạch vừa cười vừa nói: "Đã tiểu gia hỏa kia giúp ta mở ra Thần Long cung cửa lớn, ta tự nhiên sẽ cho tiểu gia hỏa kia một chút đền bù."

Triệu Nguyên Bạch nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta liền lấy ra ba kiện cấp chín giới thần binh làm đền bù, tặng cùng tiểu gia hỏa kia."

Nói, Triệu Nguyên Bạch lật tay liền đem ba kiện giới thần binh lấy ra ngoài.

============================INDEX==731==END============================.