Chương 732: Bị chơi xỏ

Chương 732: Bị chơi xỏ

Nói, Triệu Nguyên Bạch một tay lật một cái, tiện tay liền lấy ra ba kiện cấp chín giới thần binh.

Hắn nhìn phía dưới Lâm Phong, mây trôi nước chảy nói: "Tiểu gia hỏa, ta Phệ Hồn Cung cũng sẽ không không công để ngươi mở ra kia một cái cửa đá."

"Cái này ba kiện giới thần binh, liền coi như là ta đưa cho ngươi đền bù đi."

"Ba kiện giới thần binh liền muốn đổi bên trong Hỗn Độn Thần Long?" Lâm Phong cau mày nói: "Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

"Tiểu gia hỏa, kia Thần Long cung vốn chính là ta Phệ Hồn Cung, Thần Long cung bên trong Hỗn Độn Thần Long, tự nhiên cũng thuộc về ta Thần Long cung tất cả." Triệu Nguyên Bạch đương nhiên nói: "Ta hiện tại muốn thu về thuộc về ta Phệ Hồn Cung Thần Long cung, chẳng lẽ có vấn đề gì không?"

"Ta có thể cho ngươi ba kiện cấp chín giới thần binh làm đền bù, cũng đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Cái này giới Thần cung có phải hay không Phệ Hồn Cung ta không biết, nhưng ta chỉ biết là cái này cửa lớn là ta tự tay mở ra." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Hiện tại ta muốn quan bế cái này cửa đá, cũng không ai có thể quản được a?"

Nói, Lâm Phong trực tiếp đưa tay, đem vừa mới mở ra tử kim thạch cửa, chậm rãi đóng lại.

Ầm ầm!

Theo một trận trầm thấp tiếng va chạm vang lên lên, kia một đầu Hỗn Độn Thần Long liền lần nữa bị giam tại trong cửa đá.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng vậy mà lựa chọn đóng lại tử kim thạch cửa.

"Lâm công tử đóng lại tử kim thạch cửa, lần này ai cũng không chiếm được Hỗn Độn Thần Long."

"Ha ha, lần này Triệu Nguyên Bạch chỉ sợ là bối rối đi, hắn khẳng định không nghĩ tới, Lâm công tử sẽ trực tiếp đóng lại cửa đá."

"Hỗn Độn Thần Long bị giam trở về trong cửa đá, coi như Thần Long cung thuộc về Phệ Hồn Cung, Triệu Nguyên Bạch cũng căn bản không có biện pháp đạt được bên trong Hỗn Độn Thần Long."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà hư không bên trong Triệu Nguyên Bạch lại là nhíu mày.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại lần nữa đóng cửa lại.

Cái này khiến hắn làm thế nào chiếm được trong cửa đá Hỗn Độn Thần Long.

Rơi vào đường cùng, Triệu Nguyên Bạch chỉ có thể cắn răng nói: "Tiểu gia hỏa, làm như vậy đối với ngươi mà nói căn bản cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào."

"Ngươi liền xem như một lần nữa đóng lại cửa lớn, ngươi cũng không cách nào đạt được kia một đầu Hỗn Độn Thần Long."

"Thà rằng như vậy, ngươi chẳng bằng đem cửa lớn mở ra, ta lại cho thêm hai ngươi kiện giới thần binh, làm đền bù."

"Ta kém ngươi kia năm kiện giới thần binh sao?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ngươi nếu là có bản sự, liền tự mình mở ra cửa lớn, thu lấy bên trong Hỗn Độn Thần Long đi."

Triệu Nguyên Bạch: ". . ."

Triệu Nguyên Bạch cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Tử kim thạch cửa cứng rắn vô cùng, liền xem như Thông Thiên cảnh cấp chín cường giả ra tay, đều không nhất định có thể đem cửa đá kia phá vỡ.

Nếu là hắn có thực lực phá vỡ kia tử kim sắc cửa đá, hắn cũng sớm đã ra tay rồi, lại nơi nào sẽ chờ tới bây giờ.

"Tiểu gia hỏa, như vậy đi, ngươi nếu là nguyện ý giúp ta mở ra cửa đá kia, ta trực tiếp cho ngươi mười cái cấp chín giới thần binh." Cái này, Triệu Nguyên Bạch thanh âm, lần nữa vang lên.

"Mười cái giới thần binh liền muốn để cho ta cho ngươi mở ra tử kim thạch cửa, ngươi nằm mơ a?" Lâm Phong thuận miệng trả lời.

"Hai mươi kiện!" Triệu Nguyên Bạch cắn răng, phảng phất là làm một cái lớn lao quyết định giống như, lần nữa mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta mở ra cửa đá, ta trực tiếp cho ngươi hai mươi kiện giới thần binh."

"Không có khả năng." Lâm Phong lần nữa cự tuyệt.

"Bốn mươi kiện!" Triệu Nguyên Bạch trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng không biết tốt xấu."

"Bốn mươi kiện cấp chín giới thần binh đã là cực hạn của ta, nếu ngươi là như thế này còn không nguyện ý giúp ta mở ra cửa đá, ta cũng chỉ có thể ra tay với ngươi."

Triệu Nguyên Bạch dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi đừng hi vọng Chu Ngạn bọn hắn sẽ giúp ngươi."

"Bởi vì liền xem như Chu Ngạn bọn người, cũng không phải là đối thủ của ta."

"Ta hiện tại nếu là muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Nói, từng đạo hủy thiên diệt địa khí tức, đột nhiên từ Triệu Nguyên Bạch trong cơ thể bộc phát ra.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả lúc này liền miệng phun máu tươi, khó chịu vạn phần.

Liền liền Lâm Phong đều khẽ nhíu mày.

Đối mặt thái độ đã cứng rắn như thế Triệu Nguyên Bạch, Lâm Phong cuối cùng là mở miệng nói: "Được thôi, ngươi trước tiên đem kia bốn mươi kiện giới thần binh cho ta."

"Tính ngươi tiểu tử thức thời!" Triệu Nguyên Bạch hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Phong một chút, lúc này mới lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ, tiện tay liền đem nó ném cho Lâm Phong.

Bất quá, ngay tại ném ra không gian giới chỉ trong nháy mắt, Triệu Nguyên Bạch nhưng lại là một trận đau lòng.

Ở trong đó bốn mươi kiện cấp chín giới thần binh, đã coi như là hắn hơn phân nửa tài sản.

Nếu như không phải là không muốn cùng Thiên Đạo thành vạch mặt, Triệu Nguyên Bạch chỉ sợ sớm đã đã đối Lâm Phong ra tay rồi, lại nơi nào sẽ lấy ra nhiều như vậy bảo vật tặng cùng Lâm Phong.

Đối với Triệu Nguyên Bạch phản ứng, Lâm Phong lại là cũng không để ý tới.

Lâm Phong cầm tới không gian giới chỉ, xác định bên trong xác thực đặt vào bốn mươi kiện cấp chín giới thần binh về sau, lúc này mới chậm rãi đi tới cửa đá trước, mây trôi nước chảy đem hai tay đặt ở cửa lớn mặt ngoài.

Ken két!

Theo Lâm Phong không ngừng phát lực, kia một cái cửa lớn đóng chặt, cũng chậm rãi mở ra.

Giam ở bên trong Hỗn Độn Thần Long, cũng lại một lần nữa xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

"Hỗn Độn Thần Long!"

"Nhìn đến cái này một đầu Hỗn Độn Thần Long lập tức liền muốn thuộc về Phệ Hồn Cung."

"Phệ Hồn Cung sắp thu hoạch một đầu Hỗn Độn Thần Long."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Triệu Nguyên Bạch thì là con ngươi nhảy lên, kích động vạn phần.

Cái này một đầu nhốt không biết bao lâu Hỗn Độn Thần Long, lập tức liền muốn thuộc về hắn!

Nghĩ đến, Triệu Nguyên Bạch tung người một cái, liền chuẩn bị trực tiếp tiến vào cung điện, hấp thu Hỗn Độn Thần Long.

Nhưng mà, còn không đợi Triệu Nguyên Bạch tới gần, Lâm Phong lại là một cái lắc mình, vượt lên trước một bước tiến vào cung điện bên trong.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, tử kim thạch cửa lần nữa quan bế, Triệu Nguyên Bạch bị giam tại bên ngoài cửa chính.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn tử kim sắc cửa đá phương hướng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tại thu Triệu Nguyên Bạch giới thần binh về sau, vậy mà quay người liền tiến vào cung điện, còn đóng lại cửa lớn.

Đây không phải đang đùa bỡn Triệu Nguyên Bạch sao? !

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà như thế trêu đùa Triệu Nguyên Bạch, hắn chẳng lẽ liền không sợ Triệu Nguyên Bạch nổi điên sao?"

"Lâm công tử lần này chơi lớn rồi a, nếu là hắn ra, Triệu Nguyên Bạch chỉ sợ là sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Lâm công tử thật đúng là lợi hại a, liền Triệu Nguyên Bạch đều chỉ có thể bị hắn trêu đùa."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà Triệu Nguyên Bạch lại sớm đã là thần sắc âm trầm, toàn thân tản ra kinh khủng sát ý.

Hắn hướng về phía đóng chặt tử kim thạch cửa gầm thét lên: "Tiểu tử, nếu ngươi là dám ra, ta tất yếu đưa ngươi tháo thành tám khối!"

"Triệu Nguyên Bạch, ngươi không cần hô." Một bên, Chu Ngạn đi tới, mây trôi nước chảy nói: "Cái này Thần Long cung có cách âm trận pháp, ngươi ở bên ngoài hô, bên trong căn bản là nghe không được."

"Đã hiện tại Lâm công tử đã tiến vào cung bên trong, ngươi liền đem Hỗn Độn Thần Long tặng cho Lâm công tử đi, ta Thiên Đạo thành có thể cho ngươi một chút đền bù."

Triệu Nguyên Bạch: ". . .".