Chương 733: Phệ Thiên Huyết Cổ biến hóa

Chương 733: Phệ Thiên Huyết Cổ biến hóa

Triệu Nguyên Bạch cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lời này nghe làm sao như thế quen tai?

Cái này tựa như là hắn vừa rồi đối Lâm Phong nói qua lời nói a.

"Chu Ngạn, Thần Long Miyamoto chính là ta Phệ Hồn Cung, tiểu tử kia liền xem như tiến vào cung nội, hắn cũng không có tư cách thôn phệ thuộc về ta Thần Long cung Hỗn Độn Thần Long!"

Cái này, Triệu Nguyên Bạch mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Hôm nay ta liền tại bậc này lấy tiểu tử kia ra."

"Nếu như hắn dám thôn phệ thuộc về ta Phệ Hồn Cung Hỗn Độn Thần Long, ta liền tự tay giết hắn!"

"Triệu Nguyên Bạch, nơi này là Thiên Đạo thành, cũng không phải là ngươi Phệ Hồn Cung." Chu Ngạn cau mày nói: "Nếu ngươi là dám đối Lâm Phong động thủ, ta Thiên Đạo thành là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Vậy ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ngươi Thiên Đạo thành lợi hại, vẫn là ta Phệ Hồn Cung lợi hại." Triệu Nguyên Bạch hừ lạnh một tiếng, sau đó liền khoanh chân ngồi ở bên ngoài cửa chính, lẳng lặng chờ đợi lên Lâm Phong.

"Triệu Nguyên Bạch, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy ta Thiên Đạo thành cũng chỉ có thể phụng bồi!" Chu Ngạn lật tay lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, sau đó liền đem nó nhẹ nhàng bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Chu Ngạn lúc này mới lui sang một bên.

. . .

Cùng lúc đó.

Thần cung bên trong.

Lâm Phong nhìn về phía thân lúc trước đầu dữ tợn Hỗn Độn Thần Long.

Đầu này Hỗn Độn Thần Long tản ra vô cùng kinh khủng uy áp.

Liền xem như Lâm Phong đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Rống rống!

Cái này, Hỗn Độn Thần Long đột nhiên mở ra miệng lớn, thấp giọng tê rống lên.

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên bộc phát ra, chấn động đến Lâm Phong liên tiếp lui về phía sau.

"Cái này Hỗn Độn Thần Long quả nhiên lợi hại." Lâm Phong cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Hỗn Độn Thần Long cũng không phải là là chân chính rồng, hắn cùng Thần Long chi lực đồng dạng, đều là từ thiên địa dựng dục mà thành một loại đặc thù năng lượng.

Khác biệt duy nhất chính là, Hỗn Độn Thần Long bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực.

Loại này đặc thù năng lượng nếu là có thể bị võ giả lợi dụng, có thể tăng lên cực lớn võ giả sức chiến đấu.

Mà lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, căn bản cũng không đủ để chế phục trước mắt Hỗn Độn Thần Long.

Bất quá, Lâm Phong lại là có thể trực tiếp vận dụng hệ thống, rút trừ Hỗn Độn Thần Long tạp chất, cùng Hỗn Độn Thần Long thành lập được đặc thù liên hệ, từ đó khống chế trước mắt Hỗn Độn Thần Long.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Hỗn Độn Thần Long."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Thần Long có 3 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem trọn đầu Hỗn Độn Thần Long đều bao vây lại.

Giữa thiên địa lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này giống như là thủy triều, phi tốc tràn vào Hỗn Độn Thần Long trong cơ thể.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Hỗn Độn Thần Long sớm đã là rực rỡ hẳn lên, triệt để hoàn thành thuế biến.

Từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, càng là không ngừng từ Hỗn Độn Thần Long trong cơ thể lan tràn ra!

Mà Lâm Phong cùng Hỗn Độn Thần Long ở giữa, cũng coi như là thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Rống rống!

Cái này, Hỗn Độn Thần Long mở miệng lần nữa, phát ra một trận gầm nhẹ.

Bất quá, lần này Hỗn Độn Thần Long không còn mang có bất kỳ tính công kích.

Thậm chí đầu kia Hỗn Độn Thần Long còn thò đầu ra, phảng phất là nũng nịu đồng dạng, dùng nó kia to lớn đầu tại Lâm Phong trên thân nhẹ nhàng cọ xát.

"Cuối cùng là thành công a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền tâm niệm vừa động, trực tiếp đem đầu kia Hỗn Độn Thần Long thu nhập trong cơ thể.

Sau đó, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem gian phòng bên trong còn lại phổ thông Thần Long, toàn bộ thu nhập trong cơ thể.

Đợi đến hết thảy làm xong, Lâm Phong trong cơ thể hiện tại đã nhiều hơn một đầu Hỗn Độn Thần Long, ba mươi đầu phổ thông Thần Long.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này Thần Long toàn bộ luyện hóa.

Lâm Phong liền có thể thêm ra một đạo Hỗn Độn Thần Long chi lực, cùng ba mươi đạo Thần Long chi lực.

Bất quá, Lâm Phong ngược lại là không có vội vã luyện hóa những này Thần Long chi lực, ngược lại là tiện tay lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này trong không gian giới chỉ đặt vào, tự nhiên chính là Lâm Phong gần nhất đạt được một chút bảo vật, cùng vừa rồi Lâm Phong từ Triệu Nguyên Bạch trong tay đạt được bốn mươi kiện cấp chín giới thần binh.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, cái này mấy viên trong không gian giới chỉ bảo vật, liền toàn bộ chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Trong đó vẻn vẹn giới thần binh liền có trên ngàn cái, cấp chín giới thần binh càng là có bốn mươi lăm kiện.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều linh căn, Linh Tinh các loại loại tài nguyên tu luyện.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía chồng chất ở một bên trên ngàn cái giới thần binh, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới thần binh có 23131 loại tạp chất, 23123 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem tất cả giới thần binh toàn bộ bao vây lại.

Giữa thiên địa lực lượng cường đại, càng là điên cuồng tràn vào kia trên ngàn cái giới thần binh bên trong.

Đợi đến hết thảy kết thúc lúc, tất cả giới thần binh đã triệt để hoàn thành thuế biến.

Từng đạo lực lượng cường đại, càng là không ngừng từ những cái kia giới thần binh bên trong lan tràn ra.

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà lại có nhiều như vậy giới thần binh tăng lên phẩm giai." Lâm Phong nhìn xem chồng chất mang theo trước giới thần binh, không khỏi lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Lần này tổng cộng có trên trăm kiện cấp sáu giới thần binh, tăng lên trở thành cấp bảy giới thần binh.

Có hơn ba mươi kiện cấp bảy giới thần binh, tăng lên trở thành cấp tám giới thần binh.

Có năm kiện cấp tám giới thần binh, tăng lên trở thành cấp chín giới thần binh.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong trong tay, đã có được năm mươi kiện giới thần binh.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này giới thần binh toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực liền có thể có được tăng lên cực lớn.

Nhưng Lâm Phong ngược lại là cũng không có trực tiếp thôn phệ giới thần binh, ngược lại là vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới ngồi xếp bằng, tiện tay đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ linh căn, Linh Tinh chờ trân quý tài nguyên tu luyện.

"Phệ Thiên Huyết Cổ giống như so lấy trước lợi hại không ít a." Cái này, Lâm Phong ánh mắt rơi vào Phệ Thiên Huyết Cổ trên thân.

Từ khi đạt được Phệ Thiên Huyết Cổ, Lâm Phong vẫn đem Phệ Thiên Huyết Cổ xem như thôn phệ tài nguyên tu luyện công cụ, cũng không có quá nhiều lưu ý Phệ Thiên Huyết Cổ.

Nhưng cẩn thận quan sát về sau, Lâm Phong lại là phát hiện Phệ Thiên Huyết Cổ tại thôn phệ rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện về sau, đã trở nên càng phát ra mạnh lên.

Lấy hiện tại Phệ Thiên Huyết Cổ chỗ có được lực lượng, liền xem như Đạo Thần cảnh võ giả, chỉ sợ đều chỉ có thể bị hắn trong nháy mắt thôn phệ.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong phát hiện Phệ Thiên Huyết Cổ bụng đúng là lớn hơn một vòng.

Đó cũng không phải Phệ Thiên Huyết Cổ ăn quá nhiều tài nguyên tu luyện, đem bụng banh ra.

Mà là bởi vì Phệ Thiên Huyết Cổ mang thai. . .

"Phệ Thiên Huyết Cổ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ sản xuất đi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền thu hồi ánh mắt, vận chuyển công pháp, thôn phệ lên giới thần binh, cũng luyện hóa lên trong cơ thể Thần Long.

Xuy xuy!

Từng đạo lực lượng cường đại, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên..