Chương 734: Đi ra Thần Long cung

Chương 734: Đi ra Thần Long cung

Thần Long ngoài cung.

Triệu Nguyên Bạch vẫn như cũ ngồi xếp bằng, yên lặng cùng đợi Lâm Phong xuất hiện.

Nhưng Thần Long cung cửa lớn lại từ đầu đến cuối đóng chặt, cũng không có chút nào mở ra dấu hiệu.

Phảng phất Lâm Phong vĩnh viễn cũng sẽ không từ Thần Long cung bên trong đi tới đồng dạng.

"Chẳng lẽ Lâm công tử chuẩn bị một mực trốn ở Thần Long cung bên trong sao?"

"Lâm công tử một mực trốn ở Thần Long cung bên trong cũng không phải biện pháp a."

"Lâm công tử ngược lại không bằng trực tiếp mở ra cửa lớn, đem bên trong Hỗn Độn Thần Long giao cho Triệu Nguyên Bạch, dạng này còn có thể giữ được tính mạng."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên chậm rãi từ hư không khe hở bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Thần Long cung trước.

Trung niên nam tử này khí tức cường đại, toàn thân tản ra kinh khủng uy áp.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi bất ngờ đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín!

Mà trung niên nam tử này cũng chính là Thiên Đạo thành thành chủ Cổ Vĩnh Tân!

"Cổ thành chủ! Cổ thành chủ vậy mà đến rồi!"

"Cổ thành chủ chẳng lẽ là đến giúp Lâm công tử?"

"Cổ thành chủ nếu là nguyện ý ra tay giúp Lâm công tử, Lâm công tử liền được cứu rồi."

Đám người khẽ nhíu mày, nhao nhao nhìn về phía Cổ Vĩnh Tân.

Bất quá, Cổ Vĩnh Tân lại là không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía ngồi xếp bằng ở một bên Triệu Nguyên Bạch, thản nhiên nói: "Triệu Nguyên Bạch, ta Thiên Đạo thành cũng sớm đã đã đáp ứng Lâm Phong, chỉ cần Lâm Phong có thể mở ra cửa đá, bên trong Thần Long chi lực liền trở về Lâm Phong tất cả."

"Đã Lâm Phong đã tiến vào Thần Long cung, vậy ngươi liền trực tiếp đem Hỗn Độn Thần Long tặng cho Lâm Phong đi, ta Thiên Đạo thành sẽ cho ngươi cái khác đền bù."

"Thần Long cung bên trong chính là Hỗn Độn Thần Long, ngươi Thiên Đạo thành lấy cái gì đền bù? !" Triệu Nguyên Bạch thần sắc âm trầm, thanh âm lạnh như băng nói: "Hôm nay, ta nhất định phải giết tiểu tử kia, lấy đi vốn nên thuộc về ta Phệ Hồn Cung Hỗn Độn Thần Long!"

"Triệu Nguyên Bạch, có ta ở đây nơi này, ngươi cảm thấy ngươi giết được Lâm Phong sao?" Cổ Vĩnh Tân khẽ nhíu mày.

"Cổ thành chủ, ngươi chẳng lẽ bắt nạt ta Phệ Hồn Cung không người hay sao?" Triệu Nguyên Bạch hừ lạnh nói: "Nếu là ngươi dám nhúng tay ta cùng Lâm Phong sự tình, ta liền trực tiếp bóp nát truyền tin thẻ ngọc, đem ta Phệ Hồn Cung lão tổ gọi tới."

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ngươi lợi hại, vẫn là ta Phệ Hồn Cung vị kia lão tổ lợi hại!"

Cổ Vĩnh Tân: ". . ."

Cổ Vĩnh Tân cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu như Phệ Hồn Cung chỉ có một cái Triệu Nguyên Bạch, hắn tự nhiên không có khả năng sợ hãi.

Nhưng cũng tiếc chính là, Phệ Hồn Cung không chỉ có Triệu Nguyên Bạch, còn có một vị thực lực sâu không lường được lão tổ.

Nếu là Phệ Hồn Cung vị kia lão tổ đến đây, liền xem như Cổ Vĩnh Tân cũng không phải đối thủ của đối phương.

"Cổ thành chủ, nếu là ngươi không có những chuyện khác, liền làm phiền ngươi lui qua một bên đi." Cái này, Triệu Nguyên Bạch thanh âm, lần nữa vang lên.

Cổ Vĩnh Tân da mặt hơi rút, do dự một chút về sau, cũng chỉ có thể lui sang một bên.

"Cổ thành chủ, Lâm Phong là chúng ta mời đi theo, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn Lâm Phong chết tại Triệu Nguyên Bạch trong tay sao?" Cái này, Lý Phi Minh đi tới.

"Đương nhiên không có khả năng cứ tính như vậy." Cổ Vĩnh Tân trầm giọng nói: "Ta sẽ không để cho hắn giết Lâm Phong."

Nói xong, Cổ Vĩnh Tân đồng dạng là ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi lên cửa đá lần nữa mở ra.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua mười ngày thời gian.

Nhưng cả tòa Thần Long cung cung lại là không có bất cứ động tĩnh gì.

Thần Long cung cửa lớn cũng từ đầu đến cuối đóng chặt, cũng không có bất kỳ cái gì muốn mở ra dấu hiệu.

"Nhìn đến Lâm công tử là thật không định ra a."

"Lâm công tử một mực trốn ở bên trong căn bản là không dùng được."

"Chẳng lẽ Lâm công tử thật không có ý định ra rồi?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Rất nhanh, lại qua mười ngày thời gian, Thần Long cung cửa lớn vẫn không có mở ra.

Một tháng sau, Thần Long cung cửa lớn từ đầu đến cuối đóng chặt.

Hai tháng sau, rốt cục có người chịu không được, quay người rời đi.

Nửa năm sau, rời đi người đã càng ngày càng nhiều.

. . .

Thần Long cung.

Từng đạo lực lượng cường đại, giống như là thủy triều phi tốc hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Mà những cái kia chồng chất như núi trân quý tài nguyên tu luyện, từ lâu tuần tự hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Liền liền giới thần binh, đều đã vỡ nát tan tành, chỉ còn lại có cuối cùng một kiện vết rạn dày đặc cấp chín giới thần binh.

Ken két!

Theo một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn vang vọng, sau cùng kia một kiện cấp chín giới thần binh cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Một cỗ lực lượng cường đại lấy Lâm Phong làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Cả tòa Thần Long cung đều bỗng nhiên run rẩy dữ dội.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã từ Đạo Thần cảnh cấp một, đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp bốn.

Lâm Phong thực lực, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại Lâm Phong trong cơ thể, ngoại trừ có một đạo Hỗn Độn Thần Long chi lực bên ngoài, còn có sáu mươi nói phổ thông Thần Long chi lực.

Những này Thần Long chi lực nếu là toàn bộ bộc phát ra, Lâm Phong có thể tuỳ tiện oanh sát Thông Thiên cảnh cấp bốn võ giả.

Lại thêm Thế Giới chi lực, liền xem như Thông Thiên cảnh cấp năm võ giả, Lâm Phong cũng có thể đem nó chém giết.

Toàn lực bộc phát dưới, Lâm Phong càng là có thể đem Thông Thiên cảnh cấp sáu võ giả triệt để xoá bỏ.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, đã đủ để ứng đối chờ tại Thần Long ngoài cung Triệu Nguyên Bạch!

"Không biết Triệu Nguyên Bạch còn ở đó hay không bên ngoài." Lâm Phong lẩm bẩm: "Nếu là hắn còn ở bên ngoài, vậy ta ngược lại là phải thật tốt cùng hắn đọ sức một phen."

Nói xong, Lâm Phong chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng thôi động đóng chặt cửa đá.

Ken két!

Theo một trận thanh âm rất nhỏ vang lên, đóng chặt tử kim thạch cửa cũng chậm rãi mở ra.

Từng sợi ánh sáng, lần nữa chiếu sáng bịt kín cung điện.

Lít nha lít nhít đám người, chậm rãi hiện ra tại Lâm Phong tầm mắt bên trong.

"Lâm. . . Lâm công tử! Lâm công tử đem cửa đá mở ra!"

"Lâm công tử vậy mà một lần nữa mở ra cửa đá!"

"Lâm công tử sao lại ra làm gì a? Hắn đây không phải muốn chết sao? !"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong tại đám người nhìn chăm chú, chậm rãi đi ra Thần Long cung.

Triệu Nguyên Bạch bỗng dưng mở ra hai con ngươi, vội vàng chặn Lâm Phong đường lui, phòng ngừa Lâm Phong lần nữa trở về Thần Long cung nội.

"Tiểu tử, lần này ngươi đã không đường có thể trốn." Cái này, Triệu Nguyên Bạch mở miệng nói: "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Triệu Nguyên Bạch, ngươi cái này lời nói đến có thể hay không quá sớm một chút?" Cổ Vĩnh Tân đi ra, thản nhiên nói: "Lâm Phong là ta Thiên Đạo thành mời đi theo, ta Thiên Đạo thành liền có trách nhiệm bảo hộ Lâm Phong an toàn."

"Nếu ngươi là dám đối Lâm Phong động thủ, vậy ta liền đối ngươi không khách khí!"

"Cổ thành chủ, nhìn đến ngươi là nếu muốn cùng ta Phệ Hồn Cung lão tổ phân cao thấp." Triệu Nguyên Bạch lật tay lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, lạnh giọng nói: "Phải không ta đem Phệ Hồn Cung lão tổ mời đến, cùng ngươi đọ sức một phen?".