Chương 735: Một mình cùng nó một trận chiến

Chương 735: Một mình cùng nó một trận chiến

Triệu Nguyên Bạch lật tay lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, lạnh giọng nói: "Cổ thành chủ, phải không ta hiện tại liền đem Phệ Hồn Cung lão tổ mời đến, để lão tổ cùng ngươi đọ sức một phen?"

Cổ Vĩnh Tân: ". . ."

Cổ Vĩnh Tân cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không có thể là Phệ Hồn Cung lão tổ đối thủ.

Nếu là Phệ Hồn Cung lão tổ thật tới, Cổ Vĩnh Tân chắc chắn thụ trọng thương.

Bất quá, Lâm Phong dù sao cũng là Thiên Đạo thành mời đi theo.

Nếu là hôm nay Lâm Phong tại Thiên Đạo thành bị thương, lại hoặc là trực tiếp vẫn lạc, Thiên Đạo thành mặt mũi liền triệt để quét sân.

Về sau Thiên Đạo thành nếu là lại tổ chức Vạn gia giảng đạo, ai lại còn dám tới giảng đạo?

Cho nên, cho dù là bốc lên lớn hơn nữa phong hiểm, Cổ Vĩnh Tân cũng muốn đem Lâm Phong cứu được.

Nghĩ tới đây, Cổ Vĩnh Tân cắn răng nói: "Triệu Nguyên Bạch, hôm nay coi như ngươi đem Phệ Hồn Cung lão tổ kêu tới, ta cũng sẽ không để ngươi tổn thương Lâm Phong."

"Cổ thành chủ, không cần." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Cám ơn ngươi hảo ý."

"Ta một cái người, cũng đủ để ứng đối Triệu Nguyên Bạch, ngươi cũng không cần ra tay rồi."

"Lâm Phong, Triệu Nguyên Bạch chính là Thông Thiên cảnh cấp sáu võ giả, ngươi thật có lòng tin có thể chiến thắng Triệu Nguyên Bạch?" Cổ Vĩnh Tân khẽ nhíu mày.

"Cổ thành chủ, Triệu Nguyên Bạch không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong tràn đầy tự tin.

"Đã như vậy, vậy ta liền không nhúng tay vào giữa các ngươi sự tình." Cổ Vĩnh Tân do dự một chút về sau, vẫn là lui sang một bên.

Bất quá, Cổ Vĩnh Tân lại là đem tất cả lực chú ý, toàn bộ đều tập trung vào Lâm Phong trên thân.

Một khi Lâm Phong có bất kỳ nguy hiểm, Cổ Vĩnh Tân đều sẽ ngay đầu tiên xuất thủ cứu Lâm Phong.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là rất có dũng khí." Cái này, Triệu Nguyên Bạch lật tay đem thần hồn thẻ ngọc thu nhập không gian giới chỉ, tiếp tục nói: "Bất quá, không có Cổ Vĩnh Tân bảo hộ ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đã ngươi muốn muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Nguyên Bạch đã đưa tay đánh phía Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

"Đây cũng là Thông Thiên cảnh cấp sáu cường giả thực lực sao?"

"Lâm công tử hồ đồ a, hắn không cho Cổ Vĩnh Tân giúp hắn, cái này đồng đẳng với muốn chết a!"

"Lâm công tử nếu như nguyện ý để Cổ Vĩnh Tân giúp hắn, hắn có lẽ còn có thể giữ được tính mạng, nhưng hắn cự Tuyệt Cổ vĩnh mới trợ giúp, cái này đồng đẳng với muốn chết."

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, đưa tay liền cùng Triệu Nguyên Bạch chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét, khuếch tán bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Triệu Nguyên Bạch bị chấn động đến cánh tay run lên, cả người như là diều đứt dây đồng dạng, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là mặt không đổi sắc đứng tại chỗ cũ, phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng!

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Thông Thiên cảnh cấp sáu Triệu Nguyên Bạch, đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong không hổ là song bảng thứ nhất, hắn thiên phú cùng thực lực, quả nhiên là lợi hại a." Một bên, Cổ Vĩnh Tân khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Vừa rồi hắn còn lo lắng Lâm Phong sẽ bị Triệu Nguyên Bạch một quyền oanh sát, cho nên hắn thời khắc căng thẳng thần kinh, bảo đảm Lâm Phong an toàn.

Đợi đến Lâm Phong một quyền đánh bay Triệu Nguyên Bạch, Cổ Vĩnh Tân mới hiểu được, lo âu của hắn lúc trước, hoàn toàn liền là quá lo lắng.

"Trách không được Lâm Phong dám đơn độc cùng Triệu Nguyên Bạch một trận chiến, nguyên lai hắn là thật có nắm chắc a." Cổ Vĩnh Tân tự lẩm bẩm.

Ầm ầm!

Còn không đợi Cổ Vĩnh Tân suy nghĩ nhiều, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh liền lần nữa vang vọng.

Triệu Nguyên Bạch sau khi tĩnh hồn lại, một quyền liền đập vào Lâm Phong trên thân.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Lâm Phong triệt để nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân hình lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh!" Triệu Nguyên Bạch cau mày, liên đi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một tên Đạo Thần cảnh cấp bốn võ giả, lại sẽ như thế khó chơi.

"Ngươi đang nhìn nơi nào?" Còn không đợi Triệu Nguyên Bạch suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thân ảnh liền đã xuất hiện ở Triệu Nguyên Bạch sau lưng.

Triệu Nguyên Bạch bỗng nhiên lấy lại tinh thần, muốn ra tay phòng ngự.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, lại là vượt lên trước một bước rơi xuống trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng mạnh mẽ phi tốc càn quét ra.

Triệu Nguyên Bạch như gặp phải trọng kích, thổ huyết bay ngược mà ra, lần nữa quẳng rơi xuống đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Triệu Nguyên Bạch chính là Thông Thiên cảnh cấp sáu võ giả, hắn đúng là bị Lâm công tử đè đánh? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là quá cường đại, liền liền Thông Thiên cảnh cấp sáu Triệu Nguyên Bạch, cũng căn bản không phải Lâm công tử đối thủ."

"Đây cũng là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài sao, hắn đúng là lấy Đạo Thần cảnh cấp bốn tu vi, toàn diện nghiền ép Thông Thiên cảnh cấp sáu Triệu Nguyên Bạch."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà Triệu Nguyên Bạch thì là cắn, lần nữa đứng lên đến.

Hắn nhìn đứng ở cách đó không xa Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác muốn so ta theo dự liệu càng thêm cường đại."

"Bất quá, tiếp xuống ta cũng sẽ không lại lưu thủ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Nguyên Bạch lật tay liền lấy ra một thanh cự chùy.

Cái này cự chùy nhìn qua vô cùng nặng nề, toàn thân điêu khắc tối nghĩa đồ án.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ kia chùy bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện kia chùy chính là một kiện cấp chín giới thần binh!

"Tiểu tử, tiếp xuống ta lợi dụng diệt thiên chùy pháp giết ngươi!" Triệu Nguyên Bạch cau mày, chậm rãi giơ tay lên bên trong cự chùy.

Giữa thiên địa lực lượng cường đại, tại thời khắc này phi tốc hướng phía Triệu Nguyên Bạch trong tay cự chùy ngưng tụ mà đi.

Rất nhanh, một viên lớn chừng quả đấm năng lượng màu đen cầu liền ngưng tụ thành hình.

Cái này năng lượng cầu bên trong ẩn chứa thiên địa đại đạo, thế gian vạn vật, liền như là thế giới chân chính đồng dạng.

Trong đó tràn ngập ra một sợi khí tức, liền trong nháy mắt chấn vỡ toàn bộ mặt đất, làm cho đám người chung quanh đều khóe miệng chảy máu, khó chịu vô cùng.

"Giết!" Triệu Nguyên Bạch một tiếng gầm nhẹ, huy động trong tay cự chùy, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Đối mặt Triệu Nguyên Bạch toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Lâm Phong trực tiếp thôi động Thần Long chi lực cùng Thế Giới chi lực, cùng Triệu Nguyên Bạch chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Từng đầu kim quang Cự Long càng là không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể tuôn ra, hướng phía Triệu Nguyên Bạch càn quét mà đi.

Tại cái này một cỗ lực lượng cường đại dưới, hết thảy chung quanh tất cả đều hóa thành bột mịn.

Cả phiến thiên địa cũng bị triệt để nuốt hết.

Triệu Nguyên Bạch càng là máu me đầm đìa, hung hăng nện rơi xuống đất phía trên!.