Chương 736: Nửa bước Thông Thần Cảnh

Chương 736: Nửa bước Thông Thần Cảnh

Triệu Nguyên Bạch máu me đầm đìa, cả người cũng không đủ sức quẳng rơi xuống đất.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh, lông tóc không tổn hao gì.

"Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? Triệu Nguyên Bạch vận dụng lực lượng cỡ này, nhưng như cũ không phải Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền Triệu Nguyên Bạch dạng này đỉnh cấp cường giả, đều không thể rung chuyển Lâm công tử mảy may."

"Lâm công tử loại này thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cổ Vĩnh Tân bọn người càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Đạo Thần cảnh cấp bốn võ giả, lại có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy.

Không hổ là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài!

"Tiểu tử, nhìn đến ta là đánh giá thấp ngươi a." Cái này, Triệu Nguyên Bạch chậm rãi đứng dậy, thanh âm băng lãnh nói: "Tiếp xuống, ta liền trực tiếp vận dụng toàn bộ thực lực, cùng ngươi nhất quyết sinh tử!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Nguyên Bạch lần nữa giơ cao cự chùy, điên cuồng ngưng tụ sức mạnh.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo, cùng các loại lực lượng cường đại phi tốc hội tụ, cấp tốc tại Triệu Nguyên Bạch trong tay cự chùy trước ngưng tụ thành một viên to lớn quả cầu ánh sáng màu đen.

Quang cầu này bên trong ẩn chứa thiên địa chi lực, liền phảng phất đã bao hàm cả phiến thiên địa đồng dạng.

Liền liền toàn bộ hư không, đều lấy cái này một viên to lớn quang cầu làm trung tâm, phi tốc chôn vùi.

Bất quá, ngưng tụ ra viên thứ nhất quang cầu về sau, Triệu Nguyên Bạch lại là cũng không coi như thôi.

Hắn tiếp tục hội tụ lực lượng, phi tốc ngưng tụ viên thứ hai quang cầu.

Ngay sau đó, viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm khỏa quang cầu, tuần tự bị Triệu Nguyên Bạch ngưng tụ thành hình.

Thẳng đến thứ sáu khỏa quang cầu ngưng tụ thành công, Triệu Nguyên Bạch sắc mặt mới trong nháy mắt trắng bệch, trong miệng càng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, ngưng tụ sáu viên quang cầu đã là Triệu Nguyên Bạch mức cực hạn.

"Tiểu tử, hôm nay ta lợi dụng cái này sáu viên quang cầu lấy tính mạng ngươi!" Triệu Nguyên Bạch thanh âm băng lãnh, trong tay cự chùy bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Xuy xuy!

Thiên địa băng liệt.

Liền liền quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả đều miệng phun máu tươi, nhao nhao bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lật tay liền triệu ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Thần Long chi lực, Thế Giới chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ năng lượng, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Xùy

Bốn phía nhiệt độ đột nhiên cất cao.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều bị cái này kinh khủng nhiệt độ cao trong nháy mắt dẫn đốt.

Đợi đến Triệu Nguyên Bạch công kích sắp rơi xuống thời điểm, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy lục sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra.

Kia sáu viên quang cầu như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt liền bị nuốt hết, hóa thành bột mịn.

Mênh mông biển lửa càng là thế đi không giảm, trực tiếp tuôn hướng Triệu Nguyên Bạch.

"Không được!" Nhìn xem không ngừng tại mắt trước phóng đại biển lửa, Triệu Nguyên Bạch mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

Đầu hắn đổ mồ hôi lạnh, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Biển lửa kia trong nháy mắt vọt tới, trực tiếp đem hắn nuốt hết.

Đến tận đây, cả phiến thiên địa liền chỉ còn lại có mênh mông biển lửa đang không ngừng thiêu đốt.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu.

Bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa rốt cục dần dần tán đi.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, thiên địa lại là đã trở nên một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Mà trước trước cùng Lâm Phong đại chiến Triệu Nguyên Bạch, càng là sớm đã hóa thành một bộ xương khô, ngã nát tại mặt đất.

Tĩnh

Cả phiến thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Chạy trốn tới đám người xa xa há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thông Thiên cảnh cấp sáu Triệu Nguyên Bạch, cuối cùng đúng là vẫn lạc tại Đạo Thần cảnh cấp bốn Lâm Phong trong tay.

"Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? Hắn lại liền Thông Thiên cảnh cấp sáu cường giả, đều có thể chém giết!"

"Lâm công tử cái này song bảng thứ nhất quả nhiên lợi hại, liền liền Thông Thiên cảnh cấp sáu cường giả, đều bị Lâm công tử chém giết!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người dùng sức nuốt nước bọt, hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào.

Lâm Phong chậm rãi trở xuống mặt đất, thần sắc bình tĩnh đi đến Triệu Nguyên Bạch thân trước, tiện tay liền đem trên ngón tay của hắn đã đốt thành tro bụi không gian giới chỉ thu vào.

"Lâm Phong, ngươi mặc dù giết Triệu Nguyên Bạch, tạm thời tránh thoát nguy cơ, nhưng Phệ Hồn Cung lão tổ nếu là tới tìm ngươi phiền phức, ngươi sợ rằng sẽ rất khó ứng đối." Cái này, Cổ Vĩnh Tân đi tới, cau mày nói: "Bất quá, Phệ Hồn Cung lão tổ bây giờ đang lúc bế quan, bên này phát sinh sự tình, cũng không có nhanh như vậy truyền đến Phệ Hồn Cung lão tổ tai bên trong."

"Phệ Hồn Cung lão tổ rất lợi hại phải không?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Phệ Hồn Cung lão tổ đương nhiên lợi hại." Cổ Vĩnh Tân vẻ mặt nghiêm túc, cảm thán nói: "Lâm Phong, ngươi cũng đã biết Thông Thiên cảnh phía trên, ra sao cảnh giới?"

"Không biết." Lâm Phong khẽ lắc đầu.

"Thông Thiên cảnh phía trên, chính là Thông Thần Cảnh!" Cổ Vĩnh Tân một mặt hướng tới nói: "Thông Thiên cảnh võ giả có thể câu thông thiên địa, có thể tùy ý vận dụng thiên địa vạn vật chi lực, phảng phất cả phiến thiên địa chưởng khống giả đồng dạng."

"Nhưng Thông Thần Cảnh lại là có thể câu thông thần linh, thu hoạch thần thông!"

"Thông Thần Cảnh cường giả trong nháy mắt liền có thể phá diệt tinh hà!"

"Mà Phệ Hồn Cung lão tổ, bây giờ chí ít cũng là nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả."

"Hắn nếu là ra tay, ta cũng không cách nào bảo trụ ngươi."

"Thông Thần Cảnh cường giả, lại cường đại như thế sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Như thế nói đến, ta phải mau chóng tăng thực lực lên mới được a."

"Lâm Phong, ngươi bây giờ vừa đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp bốn tu vi, ngươi muốn trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tăng thực lực lên, sợ rằng sẽ rất khó." Cổ Vĩnh Tân nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Bất quá, lấy ngươi hôm nay triển hiện ra thiên phú và thực lực, tất nhiên sẽ có thế lực lớn tới lôi kéo ngươi."

"Đến lúc đó, chỉ cần ngươi gia nhập những đại thế lực kia, lại hoặc là cùng những đại thế lực kia bảo trì một cái tốt quan hệ, Phệ Hồn Cung lão tổ tự nhiên không dám động tới ngươi."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Lâm Phong hai tay ôm quyền, hướng về phía Cổ Vĩnh Tân thi lễ một cái.

"Lâm Phong, ngươi không cần cám ơn ta, nếu không phải ta Thiên Đạo thành mời ngươi tới giảng đạo, ngươi cùng Phệ Hồn Cung ở giữa cũng không trở thành kết xuống thù hận." Cổ Vĩnh Tân khẽ thở dài: "Đây hết thảy nếu là bởi vì ta Thiên Đạo thành mà lên, ta Thiên Đạo thành tự nhiên sẽ hộ ngươi chu toàn."

"Mấy ngày nay, ngươi liền trước tiên ở ta Thiên Đạo thành ở lại, sau đó ta viết một lá thư cho Huyền Minh châu các thế lực lớn, xem bọn hắn bên trong, phải chăng có người nguyện ý ra mặt che chở ngươi."

"Đã như vậy, vậy liền phiền phức Cổ thành chủ." Đối với cái này, Lâm Phong cũng tịnh chưa chối từ.

Rốt cuộc, lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác còn không phải nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả đối thủ.

Nếu là Phệ Hồn Cung lão tổ thật tìm tới Lâm Phong, Lâm Phong cũng căn bản không có biện pháp.

Đã Cổ Vĩnh Tân nguyện ý giúp Lâm Phong một thanh, Lâm Phong cũng không có lý do cự tuyệt..