Chương 737: Thiếp mời

Chương 737: Thiếp mời

Đã Cổ Vĩnh Tân nguyện ý giúp Lâm Phong một thanh, Lâm Phong tự nhiên cũng không có bất luận cái gì lý do cự tuyệt.

Đợi đến Vạn gia giảng đạo sự tình có một kết thúc, Lâm Phong liền trực tiếp đi theo Cổ Vĩnh Tân, đi đến phủ thành chủ.

"Lâm công tử, trong khoảng thời gian này ngươi liền trước ở lại nơi này đi, ta hiện tại liền viết một lá thư, thông tri các thế lực lớn đến giúp ngươi một tay." Cổ Vĩnh Tân đơn giản cùng Lâm Phong bàn giao một câu về sau, liền về tới gian phòng.

"Cổ thành chủ, ngươi như thế giúp Lâm Phong, chẳng lẽ liền không sợ rước họa vào thân sao?" Cái này, một lão giả đột nhiên đi ra, cau mày nói: "Lâm Phong giết Triệu Nguyên Bạch, Phệ Hồn Cung lão tổ tất nhiên không thể lại buông tha Lâm Phong."

"Ngươi như thế bảo hộ Lâm Phong, nói không chừng Phệ Hồn Cung lão tổ cuối cùng sẽ còn giận lây sang ngươi, trực tiếp đối ngươi hạ sát thủ."

"Ta đã nói qua, Lâm Phong là ta mời đi theo, nếu không phải ta đem Lâm Phong mời đến, Lâm Phong cũng không có khả năng trêu chọc phải Phệ Hồn Cung kia một tôn quái vật khổng lồ." Cổ Vĩnh Tân trầm giọng nói: "Đã việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta chính là liều tính mạng, cũng muốn bảo vệ tốt Lâm Phong."

"Bằng không về sau ai còn dám tiếp nhận ta Thiên Đạo thành mời, đến ta Thiên Đạo thành giảng đạo?"

Cổ Vĩnh Tân khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi đi chuẩn bị kỹ càng giấy bút, ta hiện tại liền viết thư cho Huyền Dương châu các thế lực lớn."

"Nặc!" Lão giả kia than nhẹ một tiếng, chỉ có thể lĩnh mệnh rời đi.

Đợi đến lão giả kia xuất hiện lần nữa thời điểm, tay của hắn bên trong đã nhiều hơn mới tinh giấy bút.

Cổ Vĩnh Tân tiếp nhận giấy bút, phi tốc ở phía trên viết.

Rất nhanh, mấy phần thiếp mời, liền bị Cổ Vĩnh Tân viết hoàn thành.

Làm xong đây hết thảy về sau, Cổ Vĩnh Tân mới lần nữa mở miệng nói: "Ngươi đem do ta viết cái này mấy phần thiếp mời đưa ra ngoài đi."

"Nặc!" Lão giả thận trọng thu hồi tất cả thiếp mời, quay người liền biến mất ở hắc ám bên trong.

. . .

Thánh Thiên tông.

Một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Trung niên nam tử này khuôn mặt tuấn lãng, toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín.

Hắn chính là Thánh Thiên tông tông chủ Hàn Tu Năng.

"Hàn Tông chủ, Cổ thành chủ để cho ta mang theo một phần thiếp mời tới, còn xin ngài xem qua." Trong đại điện, một lão giả lật tay lấy ra một phần thiếp mời.

Nam tử trung niên trầm mặc không nói, hắn một tay nhẹ chiêu, kia thiếp mời liền bay vào tay của hắn bên trong.

Thiếp mời triển khai về sau, nội dung phía trên trong nháy mắt hiện ra tại nam tử trung niên mắt trước.

Phía trên này rõ ràng ghi chép Lâm Phong các loại sự tích, cùng Lâm Phong gần nhất gặp phải một chút khó khăn.

Đem trọn phần thiếp mời toàn bộ sau khi xem xong, Hàn Tu Năng mới chậm rãi mở miệng nói: "Liền liền Thông Thiên cảnh cấp sáu Triệu Nguyên Bạch đều không phải Lâm Phong đối thủ, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại."

"Nhưng ta Thánh Thiên tông gần nhất tao ngộ đại địch, ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ sợ là không có cách nào rảnh tay đi trợ giúp Lâm Phong."

"Mời ngươi trở về đi."

Lão giả: ". . ."

Lão giả khẽ nhíu mày, nhưng cũng chưa nói thêm cái gì.

Đã Thánh Thiên tông cự tuyệt Cổ Vĩnh Tân mời, hắn cũng chỉ có thể quay người rời đi.

Đợi đến lão giả đi xa, một bên Thánh Thiên tông trưởng lão mới đi ra, mở miệng nói: "Tông chủ, ngài trước trước không phải còn nói Lâm Phong thiên phú đến, muốn đi cùng nó kết giao một phen sao?"

"Hiện tại Cổ Vĩnh Tân đưa tới thiếp mời, chủ động mời ngươi đi cùng Lâm Phong gặp nhau, đây là chuyện tốt a, ngươi vì sao muốn cự tuyệt?"

"Chu trưởng lão, nếu là đổi thành lấy trước, Cổ Vĩnh Tân mời ta đi cùng Lâm Phong gặp mặt, ta tất nhiên sẽ vui vẻ tiếp nhận, lập tức tiến đến Thiên Đạo thành cùng Lâm Phong gặp nhau." Hàn Tu Năng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ thì khác."

"Hiện tại Lâm Phong ra tay chém giết Phệ Hồn Cung Triệu Nguyên Bạch."

"Như là sự tình này bị Phệ Hồn Cung lão tổ biết, Phệ Hồn Cung lão tổ tất nhiên không thể lại buông tha Lâm Phong."

"Nếu là ta Thánh Thiên tông ở thời điểm này chạy đi tìm Lâm Phong, nói không chừng còn sẽ rước họa vào thân, tự chịu diệt vong."

"Nhưng tông chủ nếu là hiện tại đi tìm Lâm Phong, càng thêm có thể đại biểu tông chủ thành ý." Chu trưởng lão nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu là tông chủ có thể ra tay giúp Lâm công tử vượt qua nguy cơ, Lâm công tử tất nhiên sẽ nhớ kỹ trong lòng, sẽ không quên tông chủ ân tình."

"Lâm Phong mặc dù thiên phú và thực lực đều phi thường cường đại, nhưng ta Thánh Thiên tông cũng không phải nhất định phải lôi kéo Lâm Phong." Hàn Tu Năng khoát tay áo, tiếp tục nói: "Lâm Phong cùng Phệ Hồn Cung sự tình, chúng ta vẫn là đừng đi nhúng vào."

Nói xong, Hàn Tu Năng cất bước rời đi đại điện.

Chu trưởng lão bọn người than nhẹ một tiếng, cũng chỉ có thể tuần tự tán đi.

. . .

Thiên U các.

Một người đàn ông tuổi trung niên mặt không biểu tình, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên toàn thân trên dưới tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi, bất ngờ đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín.

Mà cái này người đàn ông tuổi trung niên cũng chính là Thiên U các Các chủ Bạch Phi Trần!

"Trắng Các chủ, ta lần này là chuyên đến cho ngài đưa thiếp mời, còn xin ngài xem qua." Trong đại điện, lão giả cung kính trên trước, đem trong tay thiếp mời đưa tới Bạch Phi Trần thân trước.

Bạch Phi Trần vẫy tay một cái, kia thiếp mời trực tiếp rơi thẳng vào đến hắn trong tay.

Bất quá, khi hắn xem hết thiếp mời nội dung phía trên về sau, hắn lại là trong nháy mắt cau mày, trên mặt hiện đầy vẻ làm khó.

Trầm mặc sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Thật có lỗi, gần nhất ta Thiên U các ra một ít chuyện, chỉ sợ đi không được, cho nên đi gặp Lâm Phong sự tình, chỉ có thể tạm thời để một bên."

"Chờ Thiên U các rảnh tay, lại đi tìm Lâm Phong đi."

"Đã như vậy, vậy lão phu liền không lại quấy rầy Các chủ." Lão giả khom người thi lễ một cái, sau đó mới quay người rời đi đại điện.

. . .

Sau đó, lão giả mang theo thiếp mời, lại đi bái phỏng mấy thế lực lớn.

Nhưng những đại thế lực kia lại nhao nhao lấy các loại lấy cớ từ chối, căn bản cũng không nguyện ý đi Thiên Đạo thành trợ Lâm Phong một chút sức lực.

"Phệ Hồn Cung thế lực đích thật là khổng lồ một chút, muốn để đám kia lão hồ ly liều chết đi trợ Lâm Phong vượt qua nan quan, xem ra là không thể thực hiện được." Lão giả bái phỏng xong cái cuối cùng thế lực về sau, không khỏi khẽ thở dài: "Thôi, vẫn là về trước đi phục mệnh đi."

Nói xong, lão giả đạp không mà đi, biến mất tại viễn không.

. . .

Cùng lúc đó, Lâm Phong đã đem Triệu Nguyên Bạch không gian giới chỉ triệt để chữa trị.

Bên trong tài nguyên tu luyện, cũng toàn bộ hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Cái này trong đó không chỉ có giới thần binh, còn có rất nhiều tiểu thế giới.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể có được tăng lên.

Bất quá, dựa theo Lâm Phong đánh giá, coi như hắn đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hết, hắn cũng không thể lại là nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả đối thủ.

Hiện tại Lâm Phong nhất định phải đạt được càng nhiều, trân quý hơn tài nguyên tu luyện, mới có thể có được càng lớn tăng lên.

Nhưng muốn lấy tới trân quý tài nguyên tu luyện, lại nói nghe thì dễ.

Phanh phanh phanh!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một tràng tiếng gõ cửa, lại đột nhiên vang lên.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, ngoắc liền đem cửa lớn mở ra..