Chương 738: Đi cầu bọn hắn

Chương 738: Đi cầu bọn hắn

Cửa lớn mở ra, Lâm Phong mới phát hiện Cổ Vĩnh Tân đã đứng ở ngoài cửa.

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, Cổ Vĩnh Tân liền trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, xin lỗi, thiếp mời ta đã để người đưa ra ngoài, nhưng tựa hồ không người nào nguyện ý tới giúp ngươi."

"Không sao." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả quá mức cường đại, đám kia thế lực lớn không nguyện ý giúp ta cũng rất là bình thường."

"Lâm công tử, ngươi yên tâm đi, mặc dù những đại thế lực kia không nguyện ý ra tay giúp ngươi, nhưng ta Thiên Đạo thành sẽ vĩnh viễn đứng tại bên cạnh của ngươi." Cổ Vĩnh Tân thần sắc kiên định nói: "Ta Thiên Đạo thành chắc chắn hộ ngươi chu toàn."

"Đa tạ Cổ thành chủ." Lâm Phong hai tay ôm quyền, hướng về phía Cổ Vĩnh Tân thi lễ một cái.

"Lâm công tử, việc này bởi vì ta Thiên Đạo thành mà lên, ta Thiên Đạo thành tự nhiên cũng nên vì ngươi giải quyết việc này." Cổ Vĩnh Tân lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ, đem nó đưa cho Lâm Phong về sau, tiếp tục nói: "Cái này một viên trong không gian giới chỉ có một ít tài nguyên tu luyện."

"Những này tài nguyên tu luyện đối ngươi hẳn là sẽ có ít chỗ tốt, ngươi liền trước thu cất đi."

"Cổ thành chủ, đa tạ." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Được rồi, ta cũng không quấy rầy ngươi." Cổ Vĩnh Tân khoát tay nói: "Mấy ngày nay ngươi liền hiện tại nơi này nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Cổ Vĩnh Tân khẽ than quay người rời đi.

Lâm Phong thì là về đến phòng, xem xét lên Cổ Vĩnh Tân đưa cho hắn kia một viên không gian giới chỉ.

Kia một viên trong không gian giới chỉ đặt vào lượng lớn trân quý tài nguyên tu luyện.

Trừ cái đó ra, còn có một số đẳng cấp cao giới thần binh.

Nếu là Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực liền có thể có được tăng lên thêm một bước.

Bất quá, dựa theo Lâm Phong đánh giá, coi như hắn thôn phệ tất cả bảo vật, cũng tuyệt không có khả năng sẽ là nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả đối thủ.

"Muốn đối phó nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả, thật đúng là không dễ dàng a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng về sau, nghiêm túc suy nghĩ lên ứng đối nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả đối sách.

Trải qua ngắn ngủi suy tư về sau, Lâm Phong rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp.

Lấy Lâm Phong thực lực, nếu là cùng Phệ Hồn Cung lão tổ ngạnh bính, khẳng định không thể lại là đối thủ của đối phương.

Nhưng nếu là Lâm Phong có thể xách trước bày ra trận pháp, lấy trận pháp cùng nó giao thủ, liền có khả năng cùng đối phương chống lại!

"Khốn Tiên trận!" Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên nghĩ đến một cái trận pháp.

Loại trận pháp này không riêng có được cực mạnh lực phòng ngự, còn có được cực mạnh công phạt năng lực.

Cho dù là tiên linh đồng dạng tồn tại, cũng rất khó đem loại trận pháp này phá vỡ.

Cũng đúng là như thế, trận pháp này được xưng là Khốn Tiên trận.

Mà bây giờ Lâm Phong trong không gian giới chỉ, vừa vặn có bố trí Khốn Tiên trận vật liệu!

"Trước bố trí tốt Khốn Tiên trận lại nói." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp đem bố trí Khốn Tiên trận vật liệu toàn bộ lấy ra ngoài.

Đem tất cả vật liệu bày ra hoàn tất về sau, Lâm Phong lập tức hai tay kết ấn, phi tốc ngưng tụ thiên địa lực lượng.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng cường đại không ngừng hội tụ.

Nhàn nhạt đường vân, cũng bắt đầu ở Lâm Phong thân thể bốn phía không ngừng lấp lóe quang hoa, nổi lên.

Theo Lâm Phong trên tay ấn ký biến hóa đến càng lúc càng nhanh, trên đất đường vân cũng càng phát ra sáng chói loá mắt.

"Ngưng!" Cái này, Lâm Phong quát khẽ một tiếng, tất cả đường vân toàn bộ nổi lên.

Hào quang rực rỡ càng là xông thẳng tới chân trời, đem trọn phiến hư không đều triệt để chiếu sáng.

Mà Lâm Phong trụ sở bốn phía, cũng trong nháy mắt bị một tầng nhàn nhạt màn sáng chỗ bao vây lại.

Cà

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi chậm rãi mở ra.

Trên mặt của hắn thì là lộ ra một vòng ý cười nhợt nhạt.

Ngay tại vừa rồi, Khốn Tiên trận đã bị Lâm Phong bố trí thành công.

Hiện tại cho dù là Phệ Hồn Cung lão tổ tới, Lâm Phong cũng có lòng tin đem nó ngăn ở Thiên Đạo thành bên ngoài!

"Hiện tại, ta cũng nên bế quan tu luyện, tăng thực lực lên." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, thôn phệ lên lần này có được trân quý tài nguyên tu luyện.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày thời gian.

Cổ Vĩnh Tân mời tới trợ giúp Lâm Phong thế lực lớn, một cái cũng cũng không đến.

Ngược lại là từng cùng Lâm Phong giao hảo các đại thần triều, nhao nhao chạy tới Thiên Đạo thành, tưởng muốn giúp Lâm Phong một chút sức lực.

Vĩnh Minh Thần Triều càng là phái ra hơn phân nửa cường giả, đến đây gấp rút tiếp viện.

Bất quá, những cái kia thần triều cường giả phần lớn đều chỉ có Đạo Thần cảnh cấp bảy tả hữu tu vi.

Cho dù bọn hắn tới, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

"Cổ thành chủ, ngươi cũng đã biết Lâm Phong khi nào có thể xuất quan?" Cái này, ngồi tại phía dưới đại điện Khương Thiên Dương đột nhiên mở miệng.

"Khương Thần chủ, Lâm Phong ba ngày trước vừa đi bế quan, trong thời gian ngắn Lâm Phong chỉ sợ là không thể nào xuất quan." Cổ Vĩnh Tân than nhẹ lên tiếng.

"Đã như vậy, vậy liền để Lâm Phong trước bế quan đi." Khương Thiên Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Tại Lâm Phong bế quan trong khoảng thời gian này, chúng ta hẳn là tận lực là Lâm Phong Dora lũng một chút giúp đỡ."

"Rốt cuộc, nếu là chỉ dựa vào chúng ta những người này, chỉ sợ còn không phải Phệ Hồn Cung lão tổ đối thủ."

"Khương Thần chủ, ngươi có chỗ không biết, ta sớm tại ba ngày trước đó, liền đã viết thư cho các thế lực lớn, để bọn họ chạy tới hỗ trợ, nhưng bọn hắn bởi vì e ngại Phệ Hồn Cung cung chủ, cho nên căn bản cũng không có người nguyện ý tới trợ giúp Lâm Phong."

Cổ Vĩnh Tân nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Bây giờ còn chưa có từ bỏ Lâm Phong, nguyện ý trợ giúp Lâm Phong, chỉ sợ cũng liền chỉ còn lại có các ngươi cái này mấy đại thần triều Thần Chủ."

"Cổ thành chủ, ngươi không có thể đem những đại thế lực kia mời tới, chỉ sợ là bởi vì thành ý của ngươi không đủ." Cái này, Khương Thiên Dương lần nữa mở miệng nói: "Hiện tại ta liền dẫn trên lễ vật, tự mình đi mời kia mấy thế lực lớn cường giả đến giúp đỡ Lâm Phong."

"Khương Thần chủ, ngươi làm như vậy căn bản là vô dụng." Cổ Vĩnh Tân lắc đầu nói: "Nếu là tặng quà liền có thể đem đám kia lão gia hỏa mời đến, vậy ta cũng sớm đã đem bọn hắn cho mời đi theo."

"Tặng quà không được, vậy ta liền đi cầu bọn hắn!" Khương Thiên Dương cắn răng nói: "Ta cũng không tin, ta nếu là tự mình đi cầu bọn hắn, bọn hắn có thể không bán ta mặt mũi này?"

"Đã như vậy, vậy ta liền cùng đi với ngươi cầu bọn hắn đi." Thiên Linh Thần Triều Thần Chủ Trịnh Minh Phi chậm rãi đứng lên đến.

Ngay sau đó, còn lại thần triều các Thần Chủ  đồng dạng là tuần tự đứng dậy.

Bọn hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng thái độ của bọn hắn đã rất rõ ràng.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng là muốn cùng Khương Thiên Dương cùng đi cầu các thế lực lớn hỗ trợ.

"Các vị, các ngươi cũng không cần đi cầu đám kia thế lực lớn." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

Khương Thiên Dương bọn người đuôi lông mày chau lên, nhao nhao quay đầu thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Khương Thiên Dương con ngươi khẽ run, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Còn lại các đại thần triều các Thần Chủ đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới bế quan ba ngày, vậy mà liền xuất quan.

Bất quá, Lâm Phong mặc dù chỉ là bế quan ba ngày, nhưng Lâm Phong tu vi lại là tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Bây giờ Lâm Phong đã đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp năm!.