Chương 739: Bị nhốt rồi

Chương 739: Bị nhốt rồi

"Các vị, đã đám kia thế lực lớn cường giả không nguyện ý tới, vậy các ngươi cũng không cần lại đi tìm bọn họ." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi đến trong đại điện, thản nhiên nói: "Mặc dù bằng vào ta thực lực bây giờ, còn không phải Phệ Hồn Cung lão tổ đối thủ, nhưng nếu là Phệ Hồn Cung lão tổ thật tới, cũng tuyệt đối không thể làm bị thương ta mảy may."

"Lâm Phong, ngươi thật có lòng tin ngăn lại Phệ Hồn Cung lão giả?" Cổ Vĩnh Tân đuôi lông mày chau lên, kinh nghi lên tiếng.

"Tự nhiên." Lâm Phong cũng không giấu diếm, thành thật trả lời: "Ta tại mấy ngày trước đây, vừa bày ra một tòa trận pháp."

"Trận pháp này tên là Khốn Tiên trận, cho dù là Thông Thần Cảnh võ giả, cũng sẽ bị vây ở trận pháp này bên trong."

"Cho dù kia Phệ Hồn Cung lão tổ thực lực mạnh hơn, cũng tuyệt đối không thể phá vỡ ta Khốn Tiên trận."

"Lâm Phong, ngươi kia Khốn Tiên trận thật có lợi hại như vậy?" Cổ Vĩnh Tân vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

Thế gian này trận pháp vô số, hắn thấy qua trận pháp càng là vô số kể.

Nhưng là có thể vây khốn Thông Thần Cảnh cường giả trận pháp, hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

"Cổ thành chủ, đợi đến Phệ Hồn Cung lão tổ đến thời điểm, ta tự sẽ triển khai trận pháp, đến lúc đó ngươi liền biết ta nói thật hay giả." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, thuận miệng trả lời một câu.

Khốn Tiên trận mặc dù cường đại, nhưng muốn duy trì được Khốn Tiên trận, lại là phi thường tiêu hao lực lượng.

Cho nên Lâm Phong cho dù là đem Khốn Tiên trận bố trí ra, cũng không có chân chính khởi động Khốn Tiên trận.

Bất quá, một khi Phệ Hồn Cung lão tổ tới, Lâm Phong liền sẽ lập tức khởi động Khốn Tiên trận, đem Phệ Hồn Cung lão tổ ngăn ở trận pháp bên ngoài.

"Lâm Phong, đã ngươi tin tưởng như vậy, vậy ta cũng yên lòng." Cái này, Cổ Vĩnh Tân thanh âm, vang lên.

Khương Thiên Dương, Trịnh Minh Phi bọn người khẽ nhíu mày, nhưng cũng chưa nói thêm cái gì.

Đã Lâm Phong nói Khốn Tiên trận có thể vây khốn Thông Thần Cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên là rất nhanh liền an tâm đến.

"Các vị, đa tạ các ngươi có thể tại ta gặp được nguy cơ thời điểm đến đây gấp rút tiếp viện." Lâm Phong nhìn về phía Khương Thiên Dương bọn người, có chút ôm quyền.

"Lâm Phong, ngươi chính là ta Vĩnh Minh Thần Triều người, ngươi bây giờ tao ngộ nguy cơ, ta tự nhiên ra tay giúp đỡ." Khương Thiên Dương vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm đi, cho dù ngươi kia Khốn Tiên trận cuối cùng không có thể ngăn lại Phệ Hồn Cung lão giả, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ ngươi."

"Đa tạ." Lâm Phong lần nữa ôm quyền.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên càn quét ra.

Liền liền toàn bộ mặt đất, cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

"Phệ Hồn Cung lão tổ! Là Phệ Hồn Cung lão tổ đến rồi!"

"Loại này khí tức, ngoại trừ Phệ Hồn Cung lão tổ bên ngoài, tuyệt không người thứ hai có thể có được!"

"Phệ Hồn Cung lão giả nhanh như vậy liền đến rồi? !"

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn thì là không có chút do dự nào, trực tiếp hai tay kết ấn, phi tốc thôi động lên Khốn Tiên trận.

Xuy xuy!

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ phi tốc càn quét ra.

Nhàn nhạt đường vân càng là không ngừng tại Lâm Phong thân thể bốn phía hội tụ thành hình.

Hào quang chói mắt phóng lên tận trời, đem trọn tòa Thiên Đạo thành đều triệt để bao phủ.

Một đạo màn ánh sáng lớn, trong nháy mắt bọc lại Thiên Đạo thành.

"Lâm Phong, còn không mau mau ra nhận lấy cái chết!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên nổ vang.

Lâm Phong bước nhanh đi ra đại điện, mới phát hiện Thiên Đạo thành trên không sớm đã là đậu đầy lít nha lít nhít thời không phương chu.

Trên trăm tên cường giả càng là đứng lơ lửng trên không, che lại cả tòa Thiên Đạo thành quang hoa.

Mà người đầu lĩnh, thì là một tên lão giả râu tóc bạc trắng.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng hắn toàn thân trên dưới lại là tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi càng là đã đạt đến nửa bước Thông Thần Cảnh!

Hắn chính là Phệ Hồn Cung lão tổ Tô Tinh Thần.

"Tô Tinh Thần! Phệ Hồn Cung lão tổ Tô Tinh Thần!"

"Không nghĩ tới, Tô Tinh Thần lại nhanh như vậy liền chạy tới!"

"Tô Tinh Thần đích thân đến, Lâm Phong chỉ sợ là xong a."

Thiên Đạo thành đám võ giả trông thấy Tô Tinh Thần về sau, đều là sinh lòng e ngại, liền tiếng nói đều nhỏ mấy phần.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh nhìn về phía hư không bên trong Tô Tinh Thần, không chút hoang mang nói: "Ngươi là đến cho Triệu Nguyên Bạch báo thù?"

"Triệu Nguyên Bạch sinh tử, ta tịnh không để ý." Tô Tinh Thần thản nhiên nói: "Bất quá, Triệu Nguyên Bạch dù sao cũng là Phệ Hồn Cung cung chủ, ngươi giết Triệu Nguyên Bạch, liền ngang ngửa với bôi nhọ ta Phệ Hồn Cung uy danh."

"Ta nếu không giết ngươi, Phệ Hồn Cung uy danh ở đâu?"

Tô Tinh Thần dừng một chút, tiếp tục nói: "Chính ngươi quỳ xuống nhận lầm, tự hành kết thúc đi."

"Nếu là ta ra tay, ngươi đem sống không bằng chết."

"Tô Tinh Thần, ngươi cái này lời nói đến không khỏi cũng quá sớm một chút a?" Lâm Phong không chút hoang mang nói: "Ngươi vẫn là trước vào Thiên Đạo thành, lại nói giết ta sự tình đi."

"Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi bố trí một tòa trận pháp, ta liền vào không được Thiên Đạo thành hay sao?" Tô Tinh Thần hừ lạnh nói: "Hiện tại ta liền ra tay phá ngươi trận pháp này, để ngươi mất đi hi vọng cuối cùng."

Tiếng nói vừa ra, Tô Tinh Thần bàn tay đã nhẹ nhàng rơi vào bao phủ Thiên Đạo thành màn sáng phía trên.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Nhưng kia màn sáng lại là không nhúc nhích tí nào.

"Đây là trận pháp gì? Tại sao lại kiên cố như vậy?" Tô Tinh Thần cau mày, lần nữa đưa tay chụp về phía màn sáng.

Nhưng mà, lần này còn không đợi Tô Tinh Thần bàn tay rơi xuống, màn sáng bên trong liền phun trào ra từng đạo kim quang xiềng xích, trong nháy mắt liền đem Tô Tinh Thần quấn quanh.

"Chỉ là trận pháp, cũng nghĩ vây khốn ta? !" Tô Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thôi động lực lượng toàn thân, điên cuồng oanh kích đứng lên thể bốn phía kim quang xiềng xích.

Nhưng kia xiềng xích lại là kiên cố vô cùng, không gì không phá.

Mặc kệ Tô Tinh Thần như thế nào phát lực, đều không thể rung chuyển kia xiềng xích mảy may!

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Tô Tinh Thần bị nhốt rồi?"

"Nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần cái này bị nhốt rồi?"

"Cái này sao có thể? Tô Tinh Thần làm sao lại bị một tòa trận pháp vây khốn?"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy không thể đưa tin.

Liền liền Tô Tinh Thần đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn thực sự không rõ, cái này Thiên Đạo thành chung quanh, tại sao lại có như thế trận pháp cường đại.

Chẳng lẽ tòa trận pháp này, là Lâm Phong bố trí ra?

Xuy xuy!

Còn không đợi Tô Tinh Thần suy nghĩ nhiều, trên trăm đạo kim quang xiềng xích liền bỗng nhiên từ Khốn Tiên trận bên trong thoát ra, hướng phía Tô Tinh Thần mang tới cường giả lan tràn mà đi.

"Không được! Mau trốn! Tuyệt đối đừng bị kia xiềng xích khốn trụ!"

"Đi mau, tuyệt đối không thể bị kia xiềng xích cho vây khốn!"

Trốn

Phệ Hồn Cung các cường giả thất kinh, tứ tán chạy trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn nào có kim quang xiềng xích tốc độ nhanh.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Phệ Hồn Cung cường giả, liền toàn bộ bị kim quang xiềng xích chỗ quấn quanh, triệt để giam cầm ngay tại chỗ.

Tĩnh

Cả tòa Thiên Đạo thành trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong Tô Tinh Thần bọn người.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần vừa tới Thiên Đạo thành, còn cũng không có làm gì, liền đã bị nhốt rồi.

Cái này cùng đám người dự liệu kết quả, hoàn toàn không giống a!.