Chương 740: Cướp đi bảo vật

Chương 740: Cướp đi bảo vật

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Tô Tinh Thần vừa tới Thiên Đạo thành, còn cũng không có làm gì, liền đã bị nhốt rồi.

Cái này cùng đám người suy đoán kết quả hoàn toàn liền khác biệt a.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong cũng đã chắp hai tay sau lưng, lăng không đi tới Tô Tinh Thần thân trước.

Tô Tinh Thần mặc dù có được nửa bước Thông Thần Cảnh tu vi, nhưng hắn bị Khốn Tiên trận vây khốn, bây giờ đã đối Lâm Phong không tạo được bất kỳ tổn thương nào.

Đương nhiên, cho dù Tô Tinh Thần đã bị trói buộc, nhưng lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, cũng vẫn không có biện pháp giết chết Tô Tinh Thần.

"Lâm Phong, ngươi cho dù là khốn trụ ta, cũng căn bản là không có cách giết ta!" Cái này, Tô Tinh Thần thần sắc dữ tợn gầm thét lên: "Chờ từ trận pháp này bên trong sau khi ra ngoài, ta nhất định phải đưa ngươi tháo thành tám khối, chém thành muôn mảnh!"

"Chờ từ trận pháp này bên trong ra rồi nói sau." Lâm Phong nhếch miệng, sau đó liền trực tiếp cất bước trên trước, đưa tay chộp tới Tô Tinh Thần trên ngón tay không gian giới chỉ.

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? !" Tô Tinh Thần con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hoảng.

Hắn trong không gian giới chỉ có được rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, cùng vô cùng cường đại bảo vật.

Có bảo vật liền Tô Tinh Thần đều không nỡ dùng rơi, hắn tự nhiên không nguyện ý tuỳ tiện thỏa hiệp, để Lâm Phong cướp đi hắn không gian giới chỉ.

Xuy xuy!

Tô Tinh Thần răng cắn chặt, điên cuồng thôi động lực lượng trong cơ thể, muốn ngăn cản Lâm Phong cướp đoạt hắn không gian giới chỉ.

Nhưng chung quanh xiềng xích lại là phi tốc đem hắn quấn quanh.

Ngắn ngủi một lát, Tô Tinh Thần liền bị kim quang xiềng xích bao bao thành một người xác ướp, chỉ còn lại có một đầu ngón tay còn ở bên ngoài.

Mà Lâm Phong thì là duỗi ra bàn tay lớn, mây trôi nước chảy lấy đi Tô Tinh Thần trên ngón tay không gian giới chỉ.

Lâm Phong thu hồi không gian giới chỉ về sau, bao vây lấy Tô Tinh Thần xiềng xích cũng chậm rãi tản ra, Tô Tinh Thần đầu cũng lần nữa lộ ra.

"Lâm Phong! Nếu ngươi là dám vận dụng ta trong không gian giới chỉ bảo vật, chờ ra trận pháp này, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!" Tô Tinh Thần hai con ngươi tinh hồng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn hận không thể đem Lâm Phong ăn sống nuốt tươi, nhưng ở cái này Khốn Tiên trận trói buộc dưới, hắn nhưng căn bản liền vô kế khả thi.

"Ta không riêng phải dùng ngươi trong không gian giới chỉ bảo vật, ta còn muốn dùng ngươi giấu ở Phệ Hồn Cung bên trong bảo vật." Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

Tô Tinh Thần: ". . ."

Tô Tinh Thần sửng sốt nửa ngày, lập tức bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng về phía Lâm Phong gầm thét lên: "Lâm Phong, nếu ngươi dám bước vào ta Phệ Hồn Cung nửa bước, ta nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn quả!"

"Ta đợi chút nữa liền đi Phệ Hồn Cung, ngươi nếu không phục khí liền ra cắn ta a." Lâm Phong thần sắc lạnh nhạt.

Tô Tinh Thần sớm đã là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân nhẹ run lên.

Hắn điên cuồng thôi động lực lượng trong cơ thể, oanh kích lấy vây khốn hắn xiềng xích.

Nhưng mặc kệ hắn như thế nào phát lực, những này xiềng xích lại từ đầu đến cuối không có phá toái mảy may.

"Đáng chết! Đáng chết trận pháp!" Tô Tinh Thần càng điên cuồng lên, không biết mệt mỏi oanh kích lên xiềng xích.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Nhưng vây khốn hắn xiềng xích lại từ đầu đến cuối hoàn hảo không chút tổn hại.

Thấy thế, Lâm Phong cũng không thèm để ý Tô Tinh Thần.

Hắn tâm niệm vừa động, từng đạo kim quang xiềng xích đột nhiên từ trận pháp bên trong phun trào mà ra, trực tiếp đem Phệ Hồn Cung các cường giả trên ngón tay không gian giới chỉ lấy xuống.

Sau đó, những cái kia xiềng xích liền quay đầu đi tới Lâm Phong thân trước, đem tất cả không gian giới chỉ toàn bộ giao cho Lâm Phong.

"Ta không gian giới chỉ!"

"Đáng chết! Lâm Phong cướp đi ta không gian giới chỉ!"

"Ta kia trong không gian giới chỉ bảo vật rất nhiều, Lâm Phong lại trực tiếp cướp đi ta không gian giới chỉ!"

Phệ Hồn Cung các cường giả trợn mắt nhìn về phía Lâm Phong.

Nhưng ở kim quang này xiềng xích trói buộc dưới, bọn hắn nhưng lại vô kế khả thi.

"Các vị, đa tạ các ngươi đưa tới không gian giới chỉ." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Tiếp xuống, ta liền tự mình đi Phệ Hồn Cung một chuyến, lấy đi các ngươi đặt ở Phệ Hồn Cung tất cả bảo vật!"

Nói xong, Lâm Phong trực tiếp ngồi lên Tô Tinh Thần thời không phương chu, phá không mà đi.

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người nhìn nhau về sau, đồng dạng là nhao nhao đi theo.

. . .

Phệ Hồn Cung.

Nơi này vô cùng to lớn.

Chung quanh có rất nhiều cường giả thủ hộ.

Nhưng Phệ Hồn Cung đứng đầu nhất một nhóm cường giả, đã tại một canh giờ trước, toàn bộ chạy tới Thiên Đạo thành, chém giết Lâm Phong đi.

Bây giờ lưu tại Phệ Hồn Cung, phần lớn đều chỉ có Đạo Thần cảnh cấp chín tả hữu tu vi.

Cho dù là mạnh nhất mấy tên trưởng lão, cũng chỉ có Thông Thiên cảnh khoảng cấp ba tu vi.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc thời không phương chu, đột nhiên xuất hiện ở Phệ Hồn Cung trên không.

Những này thời không phương chu phía trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có "Phệ hồn" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này thời không phương chu tất cả đều là Phệ Hồn Cung thời không phương chu!

"Lão tổ trở về!"

"Lão tổ quả nhiên là tốc chiến tốc thắng, lúc này mới một canh giờ mà thôi, liền đã chém giết Lâm Phong, khải hoàn mà quay về."

"Lão tổ thực lực, lại mạnh lên không ít a."

Phệ Hồn Cung đám võ giả thần sắc kính sợ ngước nhìn hư không bên trong thời không phương chu.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu chậm rãi dừng hẳn.

Từng đạo thân ảnh, chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong? ! Hắn. . . Hắn làm sao ngồi lão tổ thời không phương chu đến đây? !"

"Đây là có chuyện gì? Lão tổ thời không phương chu làm sao lại rơi xuống Lâm Phong trong tay?"

"Lão tổ đến cùng thế nào? !"

Phệ Hồn Cung đám võ giả cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Nhưng Lâm Phong lại là không thèm để ý chút nào, trực tiếp rơi xuống đám người trung ương.

Khương Thiên Dương, Cổ Vĩnh Tân bọn người thì là theo sát phía sau.

"Giết!" Cái này, một tên Phệ Hồn Cung cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Oanh

Nhưng mà, người võ giả kia còn chưa tới gần Lâm Phong, Lâm Phong nắm đấm liền đã rơi vào người võ giả kia trên thân.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét, người võ giả kia còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã máu me đầm đìa, tại chỗ vẫn lạc.

"Giết! Giết! Giết!"

Còn lại đám võ giả đồng dạng là gầm thét, điên cuồng hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Thấy thế, Lâm Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp thôi động Thần Long chi lực, một quyền đánh phía đối diện đánh tới võ giả.

Rống rống!

Từng hồi rồng gầm.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, không ngừng chôn vùi.

Mà đám kia võ giả càng là liền kêu thảm đều còn chưa kịp phát ra, liền đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Ngắn ngủi trong chốc lát, tất cả thẳng hướng Lâm Phong võ giả, trong nháy mắt toàn bộ ngã xuống!

Còn lại Phệ Hồn Cung đám võ giả, cũng dần dần thanh tỉnh lại.

Bọn hắn rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Nếu là bọn họ cùng Lâm Phong chính diện ngạnh bính, vậy liền chỉ có một con đường chết!

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì? !" Cái này, một tên Thông Thiên cảnh cấp ba lão giả, vẻ mặt nghiêm túc từ đám người bên trong đi ra.

Lão giả này chính là Phệ Hồn Cung Cửu trưởng lão.

Bây giờ Phệ Hồn Cung cường giả toàn bộ rời đi, Phệ Hồn Cung liền tạm từ Cửu trưởng lão thay mặt quản lý..