Chương 741: Càn quét Phệ Hồn Cung

Chương 741: Càn quét Phệ Hồn Cung

Bây giờ Phệ Hồn Cung cường giả toàn bộ rời đi, cả tòa Phệ Hồn Cung liền tạm từ Cửu trưởng lão thay mặt quản lý.

"Lâm Phong, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Cái này, Cửu trưởng lão thanh âm, lần nữa vang lên.

"Ta muốn Phệ Hồn Cung tất cả bảo vật." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Không có khả năng! Phệ Hồn Cung bảo vật tuyệt không có khả năng giao cho ngươi!" Cửu trưởng lão không cần nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt Lâm Phong.

Nhưng mà, Cửu trưởng lão lời còn chưa dứt, Lâm Phong lại là một bước trên trước, tiện tay liền đem cổ của hắn gắt gao bóp lấy, cũng đem hắn giơ lên thật cao.

Từng đạo lực lượng cường đại, càng là điên cuồng phá hủy lấy Cửu trưởng lão nhục thân, để hắn thống khổ vạn phần.

"Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi là lại không giao ra Phệ Hồn Cung bảo vật, ta liền trực tiếp giết ngươi." Lâm Phong mặt không biểu tình, chậm rãi mở miệng.

Bây giờ Cửu trưởng lão, đã khó chịu nói không ra lời, nhưng hắn lại dùng hết toàn lực, điên cuồng gật đầu.

Thấy thế, Lâm Phong lúc này mới đem Cửu trưởng lão như là rác rưởi đồng dạng, tiện tay ném đến một bên.

"Lâm. . . Lâm công tử, phệ. . . Phệ Hồn Cung hoàn toàn chính xác có được không ít bảo vật, nhưng những cái kia bảo vật tất cả đều bị lão tổ khóa tại tàng bảo khố, nếu là không có chìa khoá, căn bản cũng không khả năng mở ra tàng bảo khố cửa lớn." Cửu trưởng lão trùng điệp thở dốc mấy hơi thở về sau, vội vàng nói một câu.

"Ngươi cũng đã biết tàng bảo khố chìa khoá ở nơi nào?" Lâm Phong không chút hoang mang hỏi thăm.

"Hẳn là tại lão tổ trong không gian giới chỉ." Cửu trưởng lão nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ta không biết ngươi dùng biện pháp gì, đạt được lão tổ thời không phương chu, nhưng ngươi muốn lấy tới lão tổ không gian giới chỉ, lại là căn bản chuyện không thể nào."

"Cho nên cho dù ta dẫn ngươi đi tàng bảo khố, ngươi cũng căn bản là không có cách mở ra tàng bảo khố cửa lớn."

"Ngươi nói không gian giới chỉ, hẳn là cái này a?" Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, đem trước trước từ Tô Tinh Thần trong tay đạt được không gian giới chỉ lấy ra ngoài.

"Cái này. . . Đây là lão tổ không gian giới chỉ? !" Cửu trưởng lão con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ.

Hắn âm thanh run rẩy nói: "Lão tổ không gian giới chỉ, vì sao lại tại tay của ngươi bên trong? !"

"Đừng nói nhảm, trước mang ta đi tàng bảo khố." Lâm Phong cũng lười trả lời Cửu trưởng lão.

Mà Cửu trưởng lão cũng chỉ có thể cắn răng, mang theo Lâm Phong tiến về tàng bảo khố.

Bất quá, Cửu trưởng lão từ đầu đến cuối không rõ, Lâm Phong đến cùng là làm thế nào chiếm được Tô Tinh Thần không gian giới chỉ.

Phải biết, Tô Tinh Thần thần hồn thẻ ngọc cũng không vỡ vụn, đây cũng là đại biểu cho Tô Tinh Thần không có vẫn lạc.

Ngoại trừ Tô Tinh Thần bên ngoài, cùng Tô Tinh Thần cùng đi Thiên Đạo thành Phệ Hồn Cung cường giả thần hồn thẻ ngọc, đồng dạng không có vỡ nứt ra.

Nói cách khác, lần này tiến đến Thiên Đạo thành Phệ Hồn Cung cường giả, trước mắt còn không có bất kỳ cái gì một người vẫn lạc.

Đã như vậy, Lâm Phong lại làm sao có thể cầm tới Tô Tinh Thần không gian giới chỉ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Còn không đợi Cửu trưởng lão suy nghĩ nhiều, hắn cũng đã mang theo Lâm Phong bọn người, đi tới một tòa to lớn tàng bảo khố trước.

"Lâm công tử, đây cũng là Phệ Hồn Cung tàng bảo khố." Cái này, Cửu trưởng lão mở miệng nói: "Toà này tàng bảo khố từ đặc thù vật liệu chế tạo thành, không gì không phá."

"Ngươi muốn đi vào tàng bảo khố, cũng chỉ có thể dùng chìa khoá đem nó mở ra."

"Chìa khoá sao?" Lâm Phong trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn lên Tô Tinh Thần không gian giới chỉ.

Rất nhanh, Lâm Phong liền tại Tô Tinh Thần trong không gian giới chỉ phát hiện một thanh hình dạng quái dị chìa khoá.

"Thử trước một chút nhìn cái này một cái chìa khóa đi." Lâm Phong tự nói một câu, tiện tay liền đem kia một thanh hình dạng quái dị chìa khoá lấy ra ngoài, cũng đâm vào trên cửa lỗ thủng bên trong.

Ken két!

Rất nhanh, một trận thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, tàng bảo khố cửa lớn đóng chặt, cũng chậm rãi mở ra.

Giấu trong bảo khố chồng chất như núi bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Cái này. . . Đây cũng là Phệ Hồn Cung tàng bảo khố sao?"

"Phệ Hồn Cung tàng bảo khố, lại tàng lấy nhiều như vậy bảo vật? !"

"Phệ Hồn Cung nội tình quả nhiên thâm hậu, lại tàng lấy nhiều như vậy bảo vật."

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương đám người nhìn thấy giấu trong bảo khố bảo vật về sau, đều là âm thầm cảm thán bắt đầu.

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế đông đảo bảo vật.

"Có những bảo vật này, thực lực của ta lại có thể tăng lên không ít." Lâm Phong nhìn lướt qua tàng bảo khố bên trong bảo vật về sau, khóe miệng trong nháy mắt khơi gợi lên một vòng ý cười.

Cái này một tòa giấu trong bảo khố chất đống lấy đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, cùng cường đại giới thần binh.

Liền liền tiểu thế giới, đều có không ít.

Chỉ cần Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong liền có lòng tin chém giết Tô Tinh Thần!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tất cả bảo vật, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới quay người đi ra tàng bảo khố.

"Lâm Phong, Phệ Hồn Cung người làm sao xử lý?" Cái này, Cổ Vĩnh Tân đi tới.

"Toàn bộ giết đi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Đã như vậy, vậy trong này liền trực tiếp giao cho chúng ta đi."

Được

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền ngồi lên thời không phương chu, trực tiếp hướng phía Thiên Đạo thành đuổi đến trở về.

Mà Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người thì là trực tiếp ra tay, đem Phệ Hồn Cung cường giả toàn bộ chém giết.

Làm xong đây hết thảy về sau, Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người mới nhanh chóng đi theo Lâm Phong.

. . .

Thiên Đạo thành.

Tô Tinh Thần bọn người còn tại điên cuồng giãy dụa.

Bọn hắn thúc giục toàn lực, không ngừng oanh kích lấy quấn quanh ở bốn phía xiềng xích.

Nhưng mà, những cái kia xiềng xích lại thủy chung là không thể phá vỡ, mặc kệ bọn hắn dùng lực như thế nào, đều không thể phá vỡ những cái kia xiềng xích.

"Không nghĩ tới, Tô Tinh Thần vậy mà cái gì cũng còn không có làm, liền trực tiếp bị Lâm công tử vây ở Thiên Đạo thành."

"Phệ Hồn Cung thật đúng là đủ thảm, ta nghe nói Lâm công tử vừa rồi đem Phệ Hồn Cung tất cả bảo vật toàn bộ đoạt sạch sành sanh, liền liền lưu thủ tại Phệ Hồn Cung cường giả, đều bị Lâm công tử cho diệt sạch."

"Phệ Hồn Cung lần này thua thiệt lớn a, Tô Tinh Thần bị nhốt, Phệ Hồn Cung bị diệt."

Lâm Phong cướp đoạt Phệ Hồn Cung bảo vật, cũng thuận tay diệt Phệ Hồn Cung sự tình, rất nhanh liền truyền đến Thiên Đạo thành.

Mà bị Lâm Phong vây khốn Tô Tinh Thần, tự nhiên cũng đã biết được Lâm Phong sở tác sở vi.

"Lâm Phong! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!" Tô Tinh Thần thần sắc dữ tợn, điên cuồng gào thét.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt run rẩy dữ dội.

Nhưng vây khốn hắn xiềng xích, lại là không nhúc nhích tí nào.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu, đột nhiên xuất hiện ở Thiên Đạo thành trên không.

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, từng người từng người võ giả, mới chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Mà người đầu lĩnh, chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử! Là Lâm công tử trở về!"

"Lâm công tử đây là cướp bóc xong Phệ Hồn Cung bảo vật, khải hoàn mà về a."

"Phệ Hồn Cung thật đúng là đủ thảm, tất cả bảo vật toàn bộ đều bị Lâm công tử đoạt đi."

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Lâm Phong, nhỏ giọng nghị luận..