Chương 742: Đạo Thần cảnh đỉnh phong

Chương 742: Đạo Thần cảnh đỉnh phong

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Lâm Phong bọn người, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, thả người liền trở xuống đến mặt đất.

"Lâm Phong! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!" Cái này, Tô Tinh Thần thần sắc dữ tợn, điên cuồng tê rống lên.

Hắn điên cuồng thôi động lực lượng, oanh kích lấy giam cấm hắn kim quang xiềng xích.

Nhưng mà, những cái kia xiềng xích lại thủy chung là không thể phá vỡ, không có bất kỳ cái gì tổn hại dấu hiệu.

Thẳng đến Tô Tinh Thần dùng hết lực lượng, hắn lúc này mới lần nữa nhìn về phía Lâm Phong, cắn răng nghiến lợi gầm thét lên: "Lâm Phong, ta liền không tin ngươi có thể dùng trận pháp này một mực vây khốn ta!"

"Chờ từ trận pháp này bên trong ra thời điểm, chính là tử kỳ của ngươi!"

"Ta trận pháp này hoàn toàn chính xác không thể một mực nhốt ngươi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng mây trôi nước chảy nói: "Bằng vào ta thực lực hôm nay, nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì trận pháp này một tháng tả hữu thời gian."

Oanh

Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi đồng dạng, tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người sớm đã ngờ tới, như thế trận pháp cường đại, Lâm Phong khẳng định không thể một mực duy trì.

Nhưng đám người lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà chỉ có thể duy trì ngắn ngủi một tháng thời gian.

"Lâm công tử trận pháp này chỉ có thể duy trì một tháng thời gian, loại kia đến một tháng sau, Lâm công tử chỉ sợ cũng thật phải bỏ mạng tại Tô Tinh Thần trong tay."

"Một tháng thời gian cũng quá ngắn đi, đợi đến một tháng sau, trận pháp tán đi, Lâm công tử chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lâm công tử hẳn là dùng một tháng này, cùng Tô Tinh Thần thật tốt đàm phán, mà không phải cướp đi Tô Tinh Thần không gian giới chỉ, diệt toàn bộ Phệ Hồn Cung."

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Tô Tinh Thần thì là ha ha cười nói: "Lâm Phong, một tháng sau, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vậy phải xem nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền quay người trở lại chỗ ở, trực tiếp tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Mà lần này đạt được rất nhiều bảo vật, cũng bị Lâm Phong toàn bộ lấy ra ngoài, chồng chất tại thân trước.

Trong này không chỉ có đông đảo trân quý tài nguyên tu luyện, còn có được lượng lớn giới thần binh, tiểu thế giới các loại bảo vật.

Lâm Phong nhìn lướt qua giới thần binh về sau, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới thần binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới thần binh có 23213 loại tạp chất, 23211 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả giới thần binh toàn bộ bao trùm.

Giữa thiên địa năng lượng cường đại, càng là phi tốc tràn vào hơn vạn kiện giới thần binh bên trong.

Ngắn ngủi một lát, tất cả giới thần binh cũng đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Từng đạo năng lượng cường đại ba động, càng là không ngừng từ những cái kia giới thần binh bên trong lan tràn ra.

"Không nghĩ tới, những này giới thần binh rút trừ tạp chất về sau, lại có hơn phân nửa cấp tám giới thần binh đều lột xác thành vì cấp chín giới thần binh." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Lần này Lâm Phong đạt được giới thần binh, cơ hồ tất cả đều là cấp tám, cấp chín giới thần binh.

Trong đó cấp chín giới thần binh liền có hơn ba ngàn kiện.

Mà trải qua hệ thống rút trừ tạp chất về sau, giới thần binh số lượng đã gia tăng đến hơn bảy ngàn kiện.

Lâm Phong nếu là đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, thực lực chắc chắn đột nhiên tăng mạnh!

"Hiện tại cũng nên rút trừ những bảo vật khác tạp chất." Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía chồng chất ở một bên tiểu thế giới, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả tiểu thế giới."

"Đinh ~ kiểm trắc đến tiểu thế giới có 323324 loại tạp chất, 242323 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt màn sáng, cấp tốc đem tất cả tiểu thế giới toàn bộ bao vây lại.

Từng sợi hắc vụ, thì là không ngừng từ những thế giới nhỏ kia bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả tiểu thế giới đã triệt để hoàn thành thuế biến.

Mà cái này trong đó, có chừng trên ngàn cái trung đẳng tiểu thế giới, lột xác thành vì thượng đẳng tiểu thế giới!

Bây giờ Lâm Phong trong tay thượng đẳng tiểu thế giới, liền đã có hơn vạn cái, trung đẳng tiểu thế giới thì là có hơn ba vạn cái, hạ đẳng tiểu thế giới hơn năm vạn cái.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tiếp tục vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện tạp chất từng cái rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới tâm niệm vừa động, triệu hoán đi ra Phệ Thiên Huyết Cổ.

Bây giờ Phệ Thiên Huyết Cổ bụng đã trướng phình lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đẻ trứng đồng dạng.

"Không biết Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ những này tài nguyên tu luyện về sau, có thể hay không thuận lợi đẻ trứng." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ chung quanh trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên công pháp, điên cuồng hấp thu lên giới thần binh, tiểu thế giới bên trong tinh thuần năng lượng.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng, không ngừng từ giới thần binh, tiểu thế giới các loại bảo vật bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

. . .

Cùng lúc đó, Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người thủ hộ tại Lâm Phong nơi ở bên ngoài, là Lâm Phong hộ quan.

Mà Tô Tinh Thần cùng Phệ Hồn Cung các cường giả, cũng đình chỉ giãy dụa.

Tô Tinh Thần bọn người biết được Lâm Phong lực lượng chỉ có thể duy trì đại trận một tháng thời gian về sau, bọn hắn liền trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hiện tại Tô Tinh Thần bọn người đang chờ đợi một tháng kết thúc.

Đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ tập thể xuất động, chém giết Lâm Phong.

"Bây giờ đã qua mười ngày, Lâm công tử thời gian còn lại không nhiều lắm a."

"Mười ngày đã qua, Tô Tinh Thần bọn người rất quái lạ liền muốn ra."

"Không biết một tháng sau, Lâm công tử muốn thế nào ứng đối Tô Tinh Thần."

Đám người vẫn như cũ quay chung quanh tại bốn phía, muốn thấy kết quả cuối cùng.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền lại qua mười ngày thời gian.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có lộ diện.

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người thì là lông mày theo sát, tùy thời chuẩn bị nghênh đón đại chiến đến.

Lại qua sau năm ngày, chạy đến Thiên Đạo thành xem náo nhiệt võ giả đã càng ngày càng nhiều.

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương mấy người cũng đã bắt đầu thương lượng lên tiếp xuống đối sách.

. . .

Giờ phút này, đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, bốn phía đều tràn ngập vô cùng năng lượng tinh thuần ba động.

Mà những cái này năng lượng thì là như là thác nước đồng dạng, phi tốc hướng phía Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà đi.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này không ngừng trở nên càng thêm cường đại.

Xuy xuy!

Theo cuối cùng một sợi năng lượng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi cũng coi như là chậm rãi mở ra.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong đứng dậy, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã tăng lên tới Đạo Thần cảnh cấp chín đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh!

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tùy ý một quyền liền có thể oanh sát Thông Thiên cảnh cấp chín cường giả.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, liền xem như Thông Thần Cảnh cấp một cường giả, cũng có thể chém giết.

Về phần nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần, hiện tại Lâm Phong đã có đủ thực lực ứng đối!.