Chương 743: Ứng đối phương pháp

Chương 743: Ứng đối phương pháp

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, đã đầy đủ ứng đối nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần!

"Hiện tại, cũng nên đi ra xem một chút." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền chuẩn bị thu hồi Phệ Thiên Huyết Cổ, rời đi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Nhưng mà, làm Lâm Phong trông thấy Phệ Thiên Huyết Cổ về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

Giờ phút này Phệ Thiên Huyết Cổ bụng lại dài lớn hơn một vòng.

Hơn nữa nhìn Phệ Thiên Huyết Cổ dáng vẻ, tựa hồ là muốn sinh.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, giữa thiên địa tinh thuần năng lượng, cũng đã hóa thành đại dương mênh mông, điên cuồng hướng phía Phệ Thiên Huyết Cổ trong cơ thể phun trào mà đi.

Phệ Thiên Huyết Cổ bụng, cũng tại thời khắc này phi tốc biến lớn.

Từng đạo thống khổ tiếng gầm, càng là từ Phệ Thiên Huyết Cổ trong miệng truyền ra.

Không biết qua bao lâu, một con vô cùng nhỏ bé Phệ Thiên Huyết Cổ, đột nhiên từ Phệ Thiên Huyết Cổ trong bụng chui ra.

Ngay sau đó, con thứ hai, con thứ ba, con thứ tư. . .

Thẳng đến thứ một trăm con thời điểm, Phệ Thiên Huyết Cổ mới cuối cùng là sinh sản hoàn tất.

"Không nghĩ tới, Phệ Thiên Huyết Cổ cái này một tổ vậy mà sinh một trăm chỉ." Lâm Phong nhìn xem lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ cùng Lâm Phong ở giữa, đồng dạng có được một loại đặc thù liên hệ.

Chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể xu thế làm những này Phệ Thiên Huyết Cổ giết địch, thôn phệ vạn vật.

Bất quá, những này vừa sinh ra tới Phệ Thiên Huyết Cổ còn quá mức nhỏ yếu, bọn chúng lực sát thương cũng mười phần có hạn.

Cho nên Lâm Phong cũng chỉ có thể trước đem tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ thu nhập trong cơ thể, đợi đến bọn chúng trưởng thành về sau, lại sử dụng bọn chúng giết địch.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới cất bước rời đi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

. . .

Cùng lúc đó, chạy đến Thiên Đạo thành xem náo nhiệt võ giả đã càng ngày càng nhiều.

Tất cả đám võ giả đều đang mong đợi một tháng sau, Lâm Phong sẽ như thế nào ứng đối.

"Hiện tại đã qua ngày hai mươi lăm, còn thừa lại cuối cùng năm ngày, cái kia trận pháp liền muốn buông lỏng."

"Ba mươi ngày lập tức sắp đến, không biết Lâm công tử sẽ như thế nào ứng đối trận nguy cơ này."

"Ba mươi ngày sắp đến, Lâm công tử muốn thế nào hóa giải trận nguy cơ này?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, phỏng đoán lên Lâm Phong ứng đối chi pháp.

Mà Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người thì là cau mày, nghiêm túc suy nghĩ lên tiếp xuống đối sách.

Rốt cuộc, Tô Tinh Thần chính là nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả, nếu là bọn họ không đề cập tới trước muốn biện pháp ứng đối, loại kia đến Tô Tinh Thần tránh thoát trận pháp thời điểm, bọn hắn liền thật toàn xong.

Nhưng mà, đám người cộng đồng thương thảo mấy ngày thời gian, cũng không có nghĩ đến vạn vô nhất thất ứng đối chi pháp.

Bây giờ đám người cũng chỉ có thể tập trung tất cả lực lượng, tận lực là Lâm Phong kéo dài thêm một ít thời gian.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Đám người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện bế quan nhiều ngày Lâm Phong, đúng là chậm rãi từ chỗ ở đi ra.

"Lâm công tử ra!"

"Lâm công tử tu vi tăng lên tới Đạo Thần cảnh cấp chín!"

"Lâm công tử tu vi đích thật là tăng lên, nhưng cái này giống như cũng không có tác dụng quá lớn a."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào Lâm Phong trên thân.

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người càng là bước nhanh tiến ra đón.

Cuối cùng, vẫn là Cổ Vĩnh Tân trước tiên mở miệng, dò hỏi: "Lâm Phong, không biết thực lực ngươi bây giờ phải chăng có thể ứng đối Tô Tinh Thần?"

"Nếu là ngươi không cách nào ứng đối Tô Tinh Thần, liền nắm chặt thời gian chạy trốn đi."

"Chúng ta sẽ giúp ngươi kéo dài thời gian."

"Không cần." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ta thực lực bây giờ, đã đủ để ứng đối Tô Tinh Thần."

"Thật?" Cổ Vĩnh Tân vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

"Có phải thật vậy hay không, các ngươi nhìn qua liền biết." Lâm Phong tâm niệm vừa động, bao phủ tại Thiên Đạo thành chung quanh trận pháp chậm rãi tiêu tán.

Vây khốn Tô Tinh Thần đám người xiềng xích, cũng trong nháy mắt tán đi.

Mà Tô Tinh Thần bọn người thì là lần nữa khôi phục năng lực hành động.

"Lâm công tử làm cái gì vậy? Hắn làm sao trực tiếp xua tán đi trận pháp? !"

"Lâm công tử điên rồi? ! Hắn vậy mà trực tiếp tán đi trận pháp!"

"Lâm công tử vì cái gì phải làm như vậy? Hắn chủ động thả ra Tô Tinh Thần bọn người  giống như là tự tìm đường chết!"

Đám người khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Liền liền Tô Tinh Thần đều sửng sốt nửa ngày.

Nhưng rất nhanh, Tô Tinh Thần liền lấy lại tinh thần, hướng về phía phía dưới Lâm Phong cười gằn nói: "Lâm Phong, đã ngươi thả ta ra giết ngươi, vậy ta liền thành toàn ngươi."

"Hiện tại ta liền lấy ngươi mạng chó!"

Tiếng nói vừa ra, Tô Tinh Thần đã thả người mà xuống, đưa tay chụp về phía Lâm Phong đầu.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Toàn bộ hư không đều kịch liệt run rẩy lên.

Nhưng Lâm Phong lại là không tránh không né, chính diện cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc khuếch tán ra đến.

Tô Tinh Thần gan bàn tay xé rách, cả người càng là như là diều đứt dây giống như, bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng ở hư không bên trong!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm công tử mới Đạo Thần cảnh cấp chín tu vi, hắn làm sao có thể một quyền đánh lui nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả? !"

"Đạo Thần cảnh cấp chín tu vi, lại có thể một quyền đánh lui nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả, đây cũng là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài sao?"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là quá cường đại."

Đám người dùng sức nuốt nước bọt, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, huy quyền liền lần nữa hướng phía Tô Tinh Thần đập đi lên.

"Không được!" Tô Tinh Thần con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn thôi động toàn lực, phi tốc uốn éo người, lúc này mới hiểm mà lại hiểm tránh đi Lâm Phong công kích.

Nhưng dù vậy, Tô Tinh Thần trên cánh tay, cũng bị Lâm Phong quyền phong xẹt qua một đạo dữ tợn vết thương!

"Lâm Phong, ngươi thiên phú quả nhiên lợi hại, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, liền có tiến bộ lớn như vậy." Tô Tinh Thần nhìn xem vết thương trên cánh tay ngấn, không khỏi nhíu mày.

"Ta có thể có tiến bộ lớn như vậy, còn phải may mắn mà có Phệ Hồn Cung rất nhiều trân bảo." Lâm Phong chậm rãi mở miệng nói: "Nếu không phải Phệ Hồn Cung những cái kia trân bảo, ta hiện tại chỉ sợ còn không phải là đối thủ của ngươi."

Tô Tinh Thần: ". . ."

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Tô Tinh Thần giận tím mặt, trực tiếp ngưng tụ ra một phương che khuất bầu trời ấn ký, hướng phía Lâm Phong bỗng nhiên rơi đập mà đi.

Xuy xuy!

Ấn ký hoạch rơi, cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt chôn vùi.

Người phía dưới bầy tức thì bị ép tới trực tiếp quỳ trên mặt đất, khó chịu vạn phần.

Liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày.

"Không hổ là nửa bước Thông Thần Cảnh cường giả, thực lực liền là cường đại a." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, quả quyết hội tụ Thần Long chi lực, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Tại cái này một cỗ kinh khủng lực trùng kích dưới, phía kia ấn ký trên rất nhanh liền vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

Mà đầy trời Thần Long chi lực, thì là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Tô Tinh Thần!.