Chương 744: Thiên phú

Chương 744: Thiên phú

Đầy trời Thần Long chi lực thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Tô Tinh Thần.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều phi tốc khuếch tán, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt bị nuốt hết.

Tô Tinh Thần thì là miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Tô Tinh Thần đã vận dụng toàn lực, nhưng lại vẫn như cũ không phải Lâm công tử đối thủ? !"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần, đều chỉ có thể bị đè lên đánh."

"Lâm công tử thực lực thật sự là quá cường đại, liền Tô Tinh Thần đều không phải Lâm công tử đối thủ."

Quay chung quanh tại bốn phía đám võ giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần lại sẽ bị Lâm Phong một cái Đạo Thần cảnh cấp chín võ giả đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta đem toàn lực ra tay, đưa ngươi chém giết!" Tô Tinh Thần lau đi khóe miệng máu tươi, toàn thân khí thế đột nhiên bộc phát ra.

Trải qua vừa rồi đại chiến về sau, Tô Tinh Thần không tiếp tục lưu thủ.

Hai tay của hắn kết ấn, một cái lỗ đen thật lớn, liền chậm rãi tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, cùng lực lượng hủy diệt, không ngừng từ lỗ đen bên trong lan tràn ra, càn quét tứ phương.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả càng là trực tiếp bị hư không bên trong lỗ đen hút vào trong đó, trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

"Cái này. . . Đây là Tô Tinh Thần lỗ đen thần thông!"

"Lỗ đen thần thông có thể thôn phệ vạn vật, đây là Tô Tinh Thần lỗ đen thần thông!"

"Tô Tinh Thần thi triển ra lỗ đen thần thông, mọi người mau lui lại!"

Đám người trông thấy hư không bên trong lỗ đen về sau, đều là thần sắc đột biến, phi tốc lui lại.

Nhưng đám người tốc độ, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Kinh khủng thôn phệ chi lực không ngừng từ hư không bên trong lỗ đen bên trong lan tràn ra, điên cuồng đem chung quanh võ giả thôn phệ đến lỗ đen bên trong.

Tại thôn phệ đám kia võ giả huyết nhục về sau, lỗ đen bên trong ẩn chứa lực lượng rõ ràng càng thêm cường đại mấy phần.

Liền liền tràn ngập ở chung quanh thôn phệ chi lực cùng lực lượng hủy diệt, đều trở nên càng thêm cuồng bạo!

"Lâm Phong, đây là ta đột phá đến nửa bước Thông Thần Cảnh về sau, thức tỉnh thần thông." Tô Tinh Thần nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Cái này thần thông tên là lỗ đen thần thông, có thể thôn phệ vạn vật."

"Hôm nay ta lợi dụng cái này một thần thông giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong lỗ đen liền đã hóa thành một đạo hắc mang, hướng phía Lâm Phong phi tốc càn quét mà đi.

Hắc mang những nơi đi qua, hết thảy chung quanh tất cả đều bị hắn thôn phệ.

Liền liền vương vãi xuống ánh sáng, đều bị nuốt vào hắc mang bên trong.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đã vận hành lên tất cả Thần Long chi lực cùng Thế Giới chi lực.

Xuy xuy!

Che khuất bầu trời đạo thân hư ảnh đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Lâm Phong huy động nắm đấm, cùng kia chạm mặt tới hắc mang chính diện chạm vào nhau.

Mà Lâm Phong đạo thân hư ảnh, đồng dạng là đi theo Lâm Phong động tác, vung đầu nắm đấm.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt phun ra ngoài.

Từng đạo kim quang Cự Long càng là phóng lên tận trời, điên cuồng phá hủy lấy hết thảy chung quanh.

Mà đạo kia hắc mang cũng phi tốc chôn vùi, chậm rãi tiêu tán tại hư không bên trong.

Lâm Phong nắm đấm càng là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về cách đó không xa Tô Tinh Thần.

"Không được!" Tô Tinh Thần con ngươi hơi co lại, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Bất quá, còn không đợi Tô Tinh Thần ra tay ứng đối, Lâm Phong nắm đấm liền đã rơi vào trên người hắn.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt tại Tô Tinh Thần thân trước nổ tung.

Tô Tinh Thần toàn thân trên dưới, không ngừng hiện lên vết thương.

Máu đỏ tươi càng là thuận Tô Tinh Thần vết thương, rơi xuống.

Thời khắc này Tô Tinh Thần chật vật đến cực điểm, đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần, lại sẽ bị Lâm Phong đánh thành bộ dáng như vậy.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, vượt xa khỏi đám người đoán trước!

"Lâm. . . Lâm Phong, ta. . . Ta nhận thua!" Tô Tinh Thần dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Ngươi trước đó cướp đi những cái kia bảo vật, coi như là ta cho ngươi bồi tội."

"Bây giờ nói những này đã chậm." Lâm Phong mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói xong, Lâm Phong đã đưa tay chụp về phía Tô Tinh Thần.

"Đáng chết!" Tô Tinh Thần răng cắn chặt, đạp không liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng hắn bây giờ đã bản thân bị trọng thương, tốc độ nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Còn không đợi hắn đi xa, Lâm Phong nắm đấm liền đã rơi vào trên người hắn.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Tô Tinh Thần còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

"Tô. . . Tô Tinh Thần chết rồi?"

"Lâm công tử lại tại chỗ oanh sát Tô Tinh Thần!"

"Phệ Hồn Cung lão tổ, lại chết tại Lâm công tử trong tay? !"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà Phệ Hồn Cung còn lại các cường giả, toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn lão tổ lại sẽ bị một cái Thông Thần Cảnh cấp chín võ giả chém giết.

Trốn

Phệ Hồn Cung đám võ giả không có chút do dự nào, quay người liền chuẩn bị tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, bọn hắn lại phát hiện, chung quanh hư không đã sớm bị triệt để khóa chặt, liền liền thời gian đều phảng phất dừng lại đồng dạng.

Giờ phút này tất cả Phệ Hồn Cung cường giả liền như là bị ổn định ở hư không bên trong đồng dạng, nửa bước khó đi!

Rống rống!

Còn không đợi đám kia Phệ Hồn Cung các cường giả lấy lại tinh thần, từng đầu kim quang Cự Long liền đã gầm thét hướng phía bọn hắn cuốn tới.

Toàn bộ hư không phi tốc vặn vẹo, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mà đám kia Phệ Hồn Cung các cường giả, cũng nhao nhao máu me đầm đìa, tại chỗ vẫn lạc.

Giết sạch Phệ Hồn Cung tất cả mọi người, Lâm Phong cái này mới trở lại Cổ Vĩnh Tân bên cạnh, chậm rãi nói: "Cổ thành chủ, xin lỗi, vừa rồi một phen đại chiến, phá hủy Thiên Đạo thành không ít kiến trúc."

"Không. . . Không quan hệ." Cổ Vĩnh Tân mặt già hơi rút nói: "Những kiến trúc kia phá hư hết liền phá hư hết đi, ta để người một lần nữa xây dựng là được."

Cổ Vĩnh Tân dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm công tử, ngươi vừa rồi cùng Tô Tinh Thần một trận chiến, tựa hồ còn chưa không động dùng toàn lực a?"

"Vừa rồi cùng Tô Tinh Thần chiến đấu, ta đích xác còn không hề sử dụng toàn lực." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm công tử, không biết ngài hiện tại nếu là vận dụng toàn lực, có thể đạt tới trình độ nào?" Cổ Vĩnh Tân hiếu kì hỏi thăm.

"Ta nếu là vận dụng toàn lực, hẳn là có thể chém giết Thông Thần Cảnh cấp một võ giả đi." Lâm Phong mây trôi nước chảy trả lời.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người há to miệng, chấn kinh đến nói không ra lời.

Đạo Thần cảnh cấp chín tu vi, liền có thể chém giết Thông Thần Cảnh cấp một cường giả, đây chính là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất yêu nghiệt sao?.