Chương 745: Tỏa Yêu trận

Chương 745: Tỏa Yêu trận

Lâm Phong chém giết Tô Tinh Thần sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Huyền Minh châu.

Các thế lực lớn cũng tuần tự nhận được tin tức.

. . .

Thánh Thiên tông.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên toàn thân trên dưới tản ra khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín.

Hắn chính là Thánh Thiên tông tông chủ Hàn Tu Năng.

Ngay tại vừa rồi, Hàn Tu Năng đã biết được Lâm Phong chém giết Tô Tinh Thần sự tình.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đột phá đến Đạo Thần cảnh cấp chín." Hàn Tu Năng khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Mà lại Lâm Phong trả lấy Đạo Thần cảnh cấp chín tu vi, chém giết nửa bước Thông Thần Cảnh Tô Tinh Thần."

"Lâm Phong thiên phú, quả nhiên yêu nghiệt a."

"Tông chủ, Lâm Phong thiên phú như thế cao minh, chúng ta muốn đi bái phỏng Lâm Phong sao?" Cái này, đứng tại đại điện bên trong một lão giả, đột nhiên mở miệng.

"Không đi." Hàn Tu Năng có chút khoát tay.

"Tông chủ, Lâm Phong thiên phú như thế cao minh, chúng ta vì sao không đi bái phỏng hắn, cùng nó kết giao?" Lão giả lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Mấy ngày trước đây Lâm Phong từng phái người tới tìm ta, để cho ta ra tay giúp hắn vượt qua nan quan, nhưng cuối cùng lại bị ta cự tuyệt." Hàn Tu Năng thản nhiên nói: "Bây giờ Lâm Phong chém giết Tô Tinh Thần, đã thuận lợi vượt qua nan quan, nếu là ta hiện tại đi tìm Lâm Phong, sợ rằng sẽ bị Lâm Phong cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Cùng nó đi tự rước lấy nhục, chẳng bằng tiếp tục cùng Lâm Phong phân rõ giới hạn."

Hàn Tu Năng dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, ta Thánh Thiên tông thực lực đã đầy đủ cường đại, chúng ta cũng không cần thiết đi nịnh bợ Lâm Phong."

"Cũng chỉ có thể dạng này." Phía dưới lão giả than nhẹ một tiếng, cũng không nói thêm lời.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên khuếch tán mà đến.

Cả tòa Thánh Thiên tông đều bị chấn động đến kịch liệt run rẩy lên.

Còn không đợi Hàn Tu Năng bọn người lấy lại tinh thần, một tên Thánh Thiên tông đệ tử liền đã nhanh chân chạy vào, gấp vội vàng nói: "Tông chủ, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!"

"Tỏa Yêu trận buông lỏng!"

"Quả nhiên là Tỏa Yêu trận bên kia truyền đến khí tức!" Hàn Tu Năng cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tỏa Yêu trận bên trong trấn áp một tôn Thông Thần Cảnh cường giả, nếu để cho hắn ra, toàn bộ Thánh Thiên tông chỉ sợ đều đem gặp diệt tông nguy cơ!"

"Nhanh liên hệ những tông môn khác, để bọn hắn đi ra tay, tăng cường Tỏa Yêu trận phong ấn!"

"Nặc!" Đệ tử kia khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Thiên U các.

Một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Thiên Đạo thành phương hướng.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín.

Hắn chính là Thiên U các Các chủ Bạch Phi Trần.

Ngay tại vừa rồi, Bạch Phi Trần đã biết được Lâm Phong chém giết Tô Tinh Thần sự tình.

"Đáng tiếc a, nếu là sớm biết Lâm Phong thực lực cùng thiên phú cường đại như thế, lúc trước Lâm Phong phái người tới tìm ta giúp thời điểm bận rộn, ta nên đứng đội Lâm Phong." Bạch Phi Trần khẽ thở dài: "Bây giờ Lâm Phong đã thuận lợi vượt qua nan quan, ta như lại đi bái phỏng Lâm Phong, chỉ sợ cũng sẽ chỉ mặt nóng dán Lâm Phong mông lạnh."

"Ta Thiên U các rốt cuộc không thể cùng Lâm Phong kết giao."

Bạch Phi Trần trong lòng tràn đầy hối hận cùng bất đắc dĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ổn định nỗi lòng.

Rốt cuộc Thiên U các phát triển, vẫn là vô cùng không tệ.

Thiên U các không có thể kết giao đến Lâm Phong mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng ảnh hưởng kỳ thật cũng không phải là đặc biệt lớn.

Cho dù Thiên U các không cách nào cùng Lâm Phong kết giao, Thiên U các cũng vẫn như cũ là Huyền Dương châu thế lực lớn nhất một trong.

"Các chủ, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên Thiên U các đệ tử, thở hồng hộc chạy vào.

Bạch Phi Trần bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía đệ tử kia, cau mày nói: "Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

"Các chủ, khóa. . . Tỏa Yêu trận buông lỏng!" Đệ tử kia liền đại khí cũng không kịp thở trên một ngụm, liền vội vàng nói ra.

"Cái gì? ! Tỏa Yêu trận buông lỏng rồi? !" Bạch Phi Trần con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng lo lắng.

Tỏa Yêu trận bên trong phong ấn một tôn Thông Thần Cảnh cường giả.

Kia một tôn Thông Thần Cảnh cường giả cùng Huyền Dương châu các thế lực lớn có cực sâu ân oán.

Nếu là kia một tôn cường giả từ Tỏa Yêu trận bên trong ra, bọn hắn bọn này thế lực lớn sợ rằng sẽ sẽ toàn bộ hủy diệt!

"Nhanh chóng thông tri thế lực khác, để bọn hắn lập tức chạy tới Tỏa Yêu trận, liên thủ cường hóa Tỏa Yêu trận phong ấn!" Bạch Phi Trần vẻ mặt nghiêm túc, thanh âm cũng gấp gấp rút mấy phần.

Đệ tử kia thì là khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Thiên Đạo thành.

Từ khi Lâm Phong chém giết Tô Tinh Thần về sau, đến đây xem náo nhiệt đám võ giả liền nhao nhao tán đi.

Mà Thiên Đạo thành cũng dần dần vắng lạnh bắt đầu.

Huyền Dương châu các thế lực lớn, cũng chưa chạy đến bái phỏng Lâm Phong.

Bởi vì bọn này thế lực lớn đều rất rõ ràng, bọn hắn lúc trước cự tuyệt trợ giúp Lâm Phong, đã coi như là cùng Lâm Phong phân rõ giới hạn.

Hiện tại bọn hắn nếu là lại chạy tới bái phỏng Lâm Phong, cũng chỉ có thể là mặt nóng dán lên mông lạnh.

Cũng đúng là như thế, trong khoảng thời gian này vẫn luôn chỉ có Khương Thiên Dương, Cổ Vĩnh Tân bọn người hầu ở Lâm Phong bên cạnh.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc thời không phương chu, đột nhiên xuất hiện ở Thiên Đạo thành trên không.

Những này thời không phương chu trên cắm đầy viết có "Thánh Thiên" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này tất cả đều là Thánh Thiên tông thời không phương chu.

"Thánh Thiên tông? Bọn hắn sao lại tới đây?" Cổ Vĩnh Tân trước tiên liền chú ý tới Thánh Thiên tông thời không phương chu.

Bất quá, Cổ Vĩnh Tân lại không rõ, Thánh Thiên tông người vì gì còn sẽ tới Thiên Đạo thành.

Phải biết, lúc trước Cổ Vĩnh Tân phái người đi mời Thánh Thiên tông đến giúp Lâm Phong vượt qua nan quan thời điểm, thế nhưng là bị Thánh Thiên tông cự tuyệt.

Dưới loại tình huống này, Thánh Thiên tông vì sao còn muốn tự chuốc nhục nhã, đến Thiên Đạo thành?

Còn không đợi Cổ Vĩnh Tân suy nghĩ nhiều, Thánh Thiên tông thời không phương chu liền đã toàn bộ dừng hẳn.

Từng người từng người cường giả tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra, rơi xuống Thiên Đạo thành phủ thành chủ bên ngoài.

"Cổ thành chủ, Thánh Thiên tông đại trưởng lão Bạch Hạo Sơ cầu kiến." Cái này, một tên võ giả bước nhanh đi tới Cổ Vĩnh Tân thân trước.

"Bạch Hạo Sơ? Hắn tới làm cái gì?" Cổ Vĩnh Tân cau mày nói: "Thôi, đã hắn đều đã tới, liền để hắn vào đi."

"Nặc!" Người võ giả kia khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Đợi đến người võ giả kia xuất hiện lần nữa thời điểm, bên cạnh hắn đã nhiều hơn mười mấy tên võ giả.

Dẫn đầu người võ giả kia tóc trắng phơ, toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp tám.

Hắn chính là Thánh Thiên tông đại trưởng lão Bạch Hạo Sơ.

"Cổ thành chủ, đã lâu không gặp." Bạch Hạo Sơ hai tay ôm quyền, thần sắc cung kính nói: "Không biết Lâm công tử phải chăng còn tại trong phủ?"

"Ngươi là tìm đến Lâm Phong?" Cổ Vĩnh Tân khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy." Bạch Hạo Sơ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Không biết Cổ thành chủ có thể dẫn ta đi xem một lần Lâm công tử?"

"Tiễn khách." Cổ Vĩnh Tân không làm đáp lại, trực tiếp hạ lệnh tiễn khách.

Phủ thành chủ đám võ giả thì là nhao nhao trên trước, đối Bạch Hạo Sơ làm ra một cái mời rời đi động tác tay.

"Cổ thành chủ, ngài đừng vội đuổi ta đi a." Bạch Hạo Sơ cắn răng, khẽ thở dài: "Tỏa Yêu trận buông lỏng, chúng ta bây giờ thật cực kỳ cần Lâm công tử ra tay, gia cố phong ấn.".