Chương 746: Gia cố phong ấn

Chương 746: Gia cố phong ấn

Bạch Hạo Sơ cau mày, thần sắc lo lắng nói: "Cổ thành chủ, coi như ta van cầu ngài, ngài liền để ta gặp một lần Lâm công tử đi."

"Hiện tại chúng ta thật phi thường cần Lâm công tử hỗ trợ gia cố Tỏa Yêu trận phong ấn."

"Nếu là Tỏa Yêu trận bị phá, bên trong vị kia cường giả trốn thoát, chúng ta đám kia thế lực tất cả đều cho hết trứng."

"Các ngươi đám kia thế lực xong đời, quan Lâm Phong sự tình gì?" Cổ mới thành thản nhiên nói: "Mà lại, lúc trước Lâm Phong đứng trước đại địch thời điểm, các ngươi không phải cũng không có ra tay trợ giúp Lâm Phong sao?"

"Hiện tại các ngươi gặp nguy hiểm, Lâm Phong lại tại sao phải giúp giúp đỡ bọn ngươi?"

"Cổ thành chủ, chúng ta lúc trước hoàn toàn chính xác làm sai, chúng ta có thể cho Lâm công tử xin lỗi." Bạch Hạo Sơ cắn răng, tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta chỉ cầu Lâm công tử tiến về chữ đen núi, cùng các thế lực lớn liên thủ gia cố Tỏa Yêu trận!"

"Ngươi trở về đi, Lâm Phong là không thể nào giúp cho ngươi." Cổ Vĩnh Tân khoát tay áo, trực tiếp cự tuyệt Bạch Hạo Sơ.

"Cổ thành chủ, Tỏa Yêu trận bên trong vị kia tồn tại thế lực, ngươi cũng biết." Bạch Hạo Sơ trầm giọng nói: "Nếu là Tỏa Yêu trận bên trong kia một tôn tồn tại thật phá vỡ phong ấn ra, đến lúc đó không riêng các thế lực lớn phải tao ương, liền liền một chút võ giả bình thường, chỉ sợ đều phải cùng theo gặp nạn a."

"Chẳng lẽ các ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem đám kia vô tội võ giả, cũng bị dắt liền trong đó sao?"

"Các ngươi đám kia thế lực, cùng các ngươi trong miệng đám kia võ giả bình thường, cùng ta có cái gì quan hệ?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên đi ra, thanh âm băng lãnh nói: "Ngươi trở về đi, ta là không thể nào ra tay giúp các ngươi."

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là ra!" Bạch Hạo Sơ mặt lộ vẻ ý cười, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, ngài đừng vội đuổi ta đi a."

"Ta biết ngài là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên kiêu, thực lực cùng thiên phú đều cử thế vô song."

"Đương nhiên, ngài phẩm tính tất nhiên cũng là tuyệt hảo."

"Lấy ngài phẩm tính, khẳng định không có khả năng trơ mắt nhìn võ giả bình thường vẫn lạc tại Tỏa Yêu trận bên trong kia một tôn tồn tại trong tay."

"Ta đã nói qua, miệng ngươi bên trong đám kia võ giả bình thường cùng ta không có chút nào quan hệ, sinh tử của bọn hắn tự nhiên cũng không liên quan gì đến ta." Lâm Phong cau mày nói: "Mời trở về đi."

"Lâm công tử, ngài tại sao có thể thấy chết không cứu? !" Bạch Hạo Sơ trầm giọng nói: "Ngài làm thế nào, chẳng lẽ liền không sợ Huyền Dương châu võ giả phỉ nhổ ngài sao?"

"Cút!" Lâm Phong nhạt nôn một câu, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên càn quét mà ra.

Bạch Hạo Sơ như là bị núi non ngăn chặn, trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người đều nửa quỳ trên mặt đất.

Hắn sắc mặt trắng bệch, chật vật ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Phong, run giọng nói: "Lâm. . . Lâm công tử xin dừng tay, ta. . . Ta hiện tại liền lăn."

Oanh

Bạch Hạo Sơ vừa dứt lời, một cỗ càng cường đại hơn uy áp lần nữa từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Mà hắn cả người thì là như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, trực tiếp quẳng ra khỏi phủ thành chủ.

Về phần cùng Bạch Hạo Sơ cùng nhau đến đây mấy tên võ giả, thì là hai mặt nhìn nhau, sững sờ ngay tại chỗ.

Sau một lúc lâu, trong đó một tên võ giả mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, ta. . . Chính ta sẽ cút, ta hiện tại liền lăn."

Nói xong, người võ giả kia trốn đồng dạng chạy ra khỏi phủ thành chủ.

Còn lại mấy tên võ giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao thoát đi phủ thành chủ.

Rất nhanh, chung quanh liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Lâm Phong, về sau loại chuyện này ngươi cũng không cần tự mình ra tay rồi." Cái này, Cổ Vĩnh Tân đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi ra tay đối phó đám kia không muốn mặt gia hỏa, đó chính là ô uế tay của ngươi."

"Cũng đúng, đám người kia hoàn toàn chính xác đủ không muốn mặt." Lâm Phong thản nhiên nói: "Không nghĩ tới ta đều đi vào thần giới, lại còn sẽ gặp phải đạo đức bắt cóc người, thật sự là buồn cười đến cực điểm."

"Đạo đức bắt cóc?" Cổ Vĩnh Tân không hiểu hỏi: "Cái gì là đạo đức bắt cóc."

"Vừa rồi lão gia hỏa kia liền là tại đạo đức bắt cóc." Lâm Phong khoát tay áo, tiếp tục nói: "Cổ thành chủ, ta về trước đi tu luyện."

"Nếu là đám kia thế lực lớn người còn phái người tới, ngươi trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi là được."

Nói xong, Lâm Phong quay người về tới chỗ ở, yên lặng tu luyện.

. . .

Chữ đen núi.

Nơi này chính là Huyền Dương châu một chỗ Sinh Mệnh Cấm Khu.

Tất cả tiến vào nơi đây võ giả, đều sẽ trong nháy mắt vẫn mệnh.

Cũng đúng là như thế, nơi này chất đầy xương khô.

Bất quá, giờ khắc này ở Hắc Vân sơn trung ương, lại là vây quanh mười mấy tên võ giả.

Bọn này võ giả toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi của bọn hắn đều là đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín đỉnh phong.

Mà tại bọn này võ giả trung ương, thì là có một tòa hiện đầy tối nghĩa đường vân to lớn trận pháp.

Một cỗ làm người rùng mình khí tức, càng là không ngừng từ tòa trận pháp này bên trong lan tràn ra.

Liền liền chung quanh mười mấy tên võ giả, đều bị cỗ khí tức này chấn động đến sắc mặt trắng bệch, vô cùng khó chịu.

"Mọi người cùng nhau ra tay, gia cố Tỏa Yêu trận!" Cái này, Hàn Tu Năng đột nhiên mở miệng.

"Hàn Tông chủ, chẳng lẽ chúng ta không đợi Lâm công tử rồi?" Đứng ở một bên Bạch Phi Trần cau mày nói: "Nếu là không có Lâm công tử ra tay giúp đỡ, chúng ta chỉ sợ rất khó thuận lợi gia cố toà này Tỏa Yêu trận."

"Ta đã phái người đi mời Lâm Phong, Lâm Phong hẳn là rất nhanh liền trở lại tới." Hàn Tu Năng trầm giọng nói: "Tại Lâm Phong tới trước, chúng ta trước ra tay gia cố toà này Tỏa Yêu trận phong ấn."

Nói xong, Hàn Tu Năng đã ngồi xếp bằng, thôi động lực lượng gia cố đứng lên trước Tỏa Yêu trận.

Chung quanh mười mấy tên võ giả nhìn nhau về sau, lúc này mới tuần tự khoanh chân ngồi xuống, đi theo Hàn Tu Năng cùng một chỗ gia cố lên phong ấn.

Xuy xuy!

Đám người năng lượng trong cơ thể phi tốc phun trào mà ra, không ngừng hướng phía trung ương đại trận hội tụ mà đi.

Đại trận mặt ngoài đường vân cũng dần dần có một tia nhàn nhạt sáng bóng.

Ầm ầm!

Nhưng mà, trong đại trận tồn tại lại là đột nhiên bạo động lên.

Cả tòa trận pháp cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Lực lượng cường đại càng là không ngừng từ đại trận bên trong khuếch tán mà ra, đánh vào Hàn tú có thể, Bạch Phi Trần đám người trên thân.

"Các ngươi bọn này đồ chó, dám đem bản tọa phong ấn ở đây, chờ bản tọa ra, nhất định phải đem các ngươi thiên đao vạn quả, ăn sống nuốt tươi!" Cái này, một đạo rống giận trầm thấp âm thanh, đột nhiên từ đại trận bên trong truyền ra.

Đồng thời, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, cũng từ đại trận bên trong khuếch tán mà ra, hung hăng đánh phía ngậm Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người.

Một tia đỏ thắm máu tươi, trong nháy mắt liền từ Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần đám người khóe miệng bên trong lan tràn ra.

"Đáng chết! Tỏa Yêu trận bên trong tên kia giống như trở nên càng thêm cường đại a!"

"Tên kia một mực bị Tỏa Yêu trận khóa ở bên trong, thực lực của hắn làm sao còn trở nên càng thêm cường đại rồi?"

"Đây là tình huống như thế nào? Tỏa Yêu trận bên trong đồ chó làm sao trở nên lợi hại như vậy?"

Kia mười mấy tên võ giả cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Một người trong đó càng là nhìn về phía Hàn Tu Năng, trầm giọng nói: "Hàn Tông chủ, ngươi không phải phái người đi mời Lâm công tử sao? Làm sao Lâm công tử còn chưa tới? !".