Chương 747: Chạy trốn

Chương 747: Chạy trốn

"Hàn Tông chủ, ngươi không phải phái người đi mời Lâm công tử sao? Làm sao Lâm công tử còn chưa tới? !" Trong đó một tên võ giả thần sắc lo lắng hô một tiếng.

Còn lại đám võ giả đồng dạng là nhao nhao quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Năng  chờ đợi lấy Hàn Tu Năng trả lời.

Nhưng mà, Hàn Tu Năng lại là cau mày, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết vì sao Lâm Phong còn chưa tới."

"Hàn Tông chủ, loại chuyện này ngươi tại sao có thể nói đùa? !" Người võ giả kia lần nữa mở miệng nói: "Ngươi có biết hay không, nếu là Lâm công tử không đến, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp gia cố toà này Tỏa Yêu trận!"

"Đã các ngươi vội vã như thế, vậy các ngươi vì sao không mình phái người đi mời Lâm Phong?" Hàn Tu Năng mặt già hơi rút nói: "Còn không phải là bởi vì lúc trước Lâm Phong phái người mời các ngươi giúp hắn đối phó Tô Tinh Thần, các ngươi cự tuyệt Lâm Phong, cho nên hiện tại các ngươi mới không mặt mũi phái người đi mời Lâm Phong?"

Đám người: ". . ."

Đám người sở dĩ không có phái người đi mời Lâm Phong, hoàn toàn chính xác liền là Hàn Tu Năng ở trước mặt vạch trần nguyên nhân kia.

Lúc trước Lâm Phong phái người mời bọn họ hỗ trợ, bọn hắn một ngụm liền cự tuyệt Lâm Phong, trong đó mấy người càng là trực tiếp cùng Lâm Phong phân rõ giới hạn.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn lại nơi nào còn có mặt đi mời Lâm Phong đến giúp bọn hắn gia cố phong ấn?

"Các ngươi đều muốn mặt, chẳng lẽ ta liền không biết xấu hổ? !" Hàn Tu Năng tức giận nói: "Ta đều đã buông xuống mặt mũi, kiên trì phái người đi mời Lâm Phong, các ngươi còn trách cứ tại ta?"

"Ta nhìn các ngươi là thật không muốn mặt!"

"Hàn Tông chủ, vừa rồi đích thật là lời nói của chúng ta quá kích một chút." Trước trước chỉ trích Hàn Tu Năng người võ giả kia đột nhiên sửa lời nói: "Chúng ta cũng biết ngươi cực kỳ không dễ dàng."

"Nhưng là chúng ta cũng muốn biết Lâm công tử đến cùng lúc nào tới."

"Phải không ngươi bây giờ lợi dụng truyền tin thẻ ngọc, liên hệ ngươi phái đi tìm Lâm công tử người võ giả kia, hỏi một chút tình huống hiện tại."

"Cũng tốt." Hàn Tu Năng nhẹ gật đầu, lúc này mới chuẩn bị lấy ra truyền tin thẻ ngọc, hỏi thăm tình huống.

Nhưng cái này, một đạo khí tức cường đại, lại là đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, một tên toàn thân máu tươi lão giả xé rách hư không, chật vật từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Lão giả này tự nhiên chính là trước tiến đến bái phỏng Lâm Phong Bạch Hạo Sơ.

"Bạch trưởng lão, ngươi làm sao? !" Hàn Tu Năng nhìn cả người máu tươi Bạch Hạo Sơ, trong nháy mắt liền nhíu mày.

"Tông chủ, thuộc hạ vô năng, chưa thể mời đến Lâm công tử." Bạch Hạo Sơ khẽ thở dài: "Lâm công tử mặc dù đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất, nhưng hắn lại là một cái mười phần tiểu nhân."

"Hắn không những không thèm để ý võ giả bình thường sinh tử, còn trực tiếp ra tay đả thương ta."

"Lâm công tử, không xứng với Thiên Đạo bảng vàng!"

"Lâm Phong quả nhiên là khinh người quá đáng!" Hàn Tu Năng mặt già hơi rút nói: "Chẳng lẽ Lâm Phong thật cho là chúng ta không có hắn, liền không cách nào gia cố Tỏa Yêu trận phong ấn hay sao? !"

"Hôm nay ta liền muốn để Lâm Phong nhìn xem, chúng ta đám người này là như thế nào gia cố Tỏa Yêu trận phong ấn!"

Nói xong, Hàn Tu Năng cắn răng một cái, điên cuồng thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Từng đạo năng lượng cường đại, không ngừng từ Hàn Tu Năng trong cơ thể tuôn ra, phi tốc tụ hợp vào trận pháp, gia cố lấy toàn bộ Tỏa Yêu trận.

Mà còn lại mấy tên võ giả, cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, tuần tự tăng cường lực đạo trên tay.

Rất quái lạ, trong mọi người kia một tòa Tỏa Yêu trận bên trong quang hoa, liền càng phát ra sáng chói.

"Các ngươi bọn này đáng chết đồ chó, chờ bản tọa sau khi rời khỏi đây, nhất định phải đem các ngươi thu làm nhân sủng, để các ngươi sống không bằng chết!" Cái này, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, lần nữa từ Tỏa Yêu trận bên trong truyền ra.

Mà cả tòa Tỏa Yêu trận, cũng tại thời khắc này đung đưa kịch liệt.

Thậm chí, từng đạo dễ hiểu vết rạn, đã xuất hiện ở Tỏa Yêu trận mặt ngoài.

"Không được! Tỏa Yêu trận muốn bị phá vỡ! Mọi người toàn lực ra tay, gia cố Tỏa Yêu trận!"

"Mọi người không cần lưu thủ, toàn lực gia cố Tỏa Yêu trận!"

"Tỏa Yêu trận bên trong con chó kia đồ vật nếu là ra, chúng ta đều phải chết, đều đừng có lại giấu xoa, toàn lực ra tay!"

Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người trong nháy mắt kinh hoảng hốt.

Bọn hắn cũng không dám lại lưu thủ, nhao nhao thúc giục toàn lực, điên cuồng gia cố lên Tỏa Yêu trận.

Nhưng mà, bọn hắn lực lượng tại Tỏa Yêu trận mặt trước lại là lộ ra vô cùng yếu ớt.

Theo Tỏa Yêu trận bên trong kia một tôn tồn tại không ngừng phát lực, cả tòa Tỏa Yêu trận mặt ngoài vết rạn đã trở nên càng ngày càng nhiều.

Liền liền Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần mấy người cũng đã bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khí huyết cuồn cuộn.

"Ha ha! Hôm nay bản tọa chắc chắn phá vỡ toà này Tỏa Yêu trận, chờ bản tọa sau khi ra ngoài, chính là các ngươi bọn này đồ chó tận thế!" Từng đạo dữ tợn tiếng cười, không ngừng từ Tỏa Yêu trận bên trong truyền ra.

Mà cả tòa Tỏa Yêu trận phía trên vết rạn, cũng đã trở nên càng ngày càng nhiều.

Trầm thấp tiếng vỡ vụn, càng là không ngừng vang vọng tại mọi người bên tai, làm cho đám người vô cùng dày vò.

"Các vị, ta thật sự là không chống nổi, ta đi trước một bước!" Cái này, trong đó một tên võ giả rốt cuộc không thể thừa nhận, hắn trực tiếp thu hồi lực lượng, đứng dậy liền hướng về phương xa chạy trốn.

"Đáng chết! Thẩm Hoa Dương kia tham sống sợ chết đồ chó, hắn vậy mà bỏ xuống chúng ta đi đầu trốn!"

"Thẩm Hoa Dương thật là một cái hèn nhát! Hắn vậy mà bỏ xuống chúng ta!"

"Ta lần sau nếu là nhìn thấy Thẩm Hoa Dương, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro!"

Còn lại đám võ giả thần sắc âm trầm, giận tím mặt.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, trong đó một tên võ giả lại là đột nhiên thu lực, đứng dậy trốn xa.

Đám người: ". . ."

Ken két!

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, trận pháp vỡ vụn thanh âm liền lần nữa truyền đến.

Tỏa Yêu trận mặt ngoài đã vết rạn dày đặc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan đồng dạng.

"Các vị, xin lỗi, ta thực lực yếu ớt, đã chịu không được tòa trận pháp này, ta đi trước một bước." Cái này, một người trong đó đột nhiên mở miệng.

Sau đó người kia liền lăng không mà lên, hướng về phương xa bỏ chạy.

"Các vị, xin lỗi, ta đi trước một bước."

"Các vị, tòa trận pháp này đã không phải là chúng ta có thể gia cố, mọi người vẫn là sớm làm chạy trốn đi."

"Các vị, hiện tại không đào mạng, chờ đến khi nào?"

Còn lại đám võ giả tuần tự mở miệng, nhao nhao tán đi.

Ngắn ngủi một lát, cả tòa Tỏa Yêu trận bốn phía, liền chỉ còn lại có Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người.

"Tông chủ, ngài còn trông coi tòa trận pháp kia làm cái gì?" Cái này, Bạch Hạo Sơ đột nhiên hô: "Ngài nếu là nếu ngươi không đi, liền thật đi không nổi!"

"Thôi, trận pháp này ta cũng từ bỏ!" Hàn Tu Năng cắn răng, đứng dậy liền chuẩn bị chạy trốn.

Bạch Phi Trần đồng dạng là thu hồi lực lượng.

Nhưng mà, còn không đợi hai người chạy trốn, cả tòa Tỏa Yêu trận liền đã ầm vang vỡ vụn.

Một đạo hắc mang thì là từ vỡ tan trận pháp bên trong phóng lên tận trời.

"Khặc khặc, bản tọa cuối cùng là phá vỡ toà kia Tỏa Yêu trận!" Tiếng cười quái dị đột nhiên từ hắc mang bên trong truyền ra.

Đợi đến hắc mang dần dần tán đi, một đạo tướng mạo quái dị thân ảnh, lúc này mới chậm rãi xuất hiện ở Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người mắt trước..