Chương 748: Nhân sủng

Chương 748: Nhân sủng

Đợi đến hắc mang tán đi, một người dáng dấp quái dị thân ảnh, lúc này mới xuất hiện ở Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người thân trước.

"Khặc khặc! Bản tọa ra! Bản tọa cuối cùng từ cái kia đáng chết địa phương quỷ quái bên trong ra!" Kia tướng mạo quái dị thân ảnh nhếch miệng, dữ tợn cuồng tiếu.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ kia quái dị thân ảnh trong cơ thể càn quét mà ra, điên cuồng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến.

Cả phiến thiên địa càng là trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Giờ khắc này, chung quanh liền phảng phất tận thế đồng dạng, một mảnh hỗn độn.

"Vạn Thiên Dương! Hắn. . . Hắn vậy mà ra!" Hàn Tu Năng đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn dùng sức cắn răng, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, điên cuồng gầm thét lên: "Trốn!"

Nói xong, Hàn Tu Năng quay người liền hướng phía viễn không bỏ chạy.

Bạch Hạo Sơ, Bạch Phi Trần hai người đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao thoát đi.

Nhưng mà, bọn hắn bỏ chạy một lát sau, lại là xuất hiện lần nữa tại Tỏa Yêu trận trên không.

Mà kia tướng mạo yêu dị Vạn Thiên Dương vẫn tại thân thể của bọn hắn trước!

"Cái này. . . Đây là Vạn Thiên Dương thần thông chỉ xích thiên nhai? !" Hàn Tu Năng con ngươi khẽ run, lần nữa hướng về phương xa bỏ chạy.

Nhưng rất nhanh, Hàn Tu Năng liền lần nữa về tới chỗ cũ, phảng phất hắn cho tới bây giờ liền chưa từng di động đồng dạng.

"Xong, lần này triệt để xong, chúng ta đã lâm vào Vạn Thiên Dương thần thông chỉ xích thiên nhai bên trong."

"Vạn Thiên Dương chỉ xích thiên nhai, căn bản không người có thể phá! Lần này chúng ta triệt để xong."

Bạch Hạo Sơ, Bạch Phi Trần hai người sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

Chỉ xích thiên nhai chính là một loại có thể vặn vẹo không gian thần thông.

Tại loại thần thông này phía dưới, mặc kệ võ giả làm sao chạy trốn, cuối cùng đều sẽ chỉ trở lại nguyên điểm!

"Đáng chết! Đã trốn không thoát, vậy chúng ta liền cùng Vạn Thiên Dương nhất quyết sinh tử!" Bạch Phi Trần cắn răng một cái, chủ động ra tay, hướng phía Vạn Thiên Dương công kích mà đi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Nhưng mà, công kích của hắn còn chưa rơi xuống Vạn Thiên Dương trên thân.

Hắn cả người liền bị một cỗ vô cùng lực lượng cường đại, giam cầm ở giữa không trung bên trong, rốt cuộc không cách nào di động mảy may.

Oanh

Cái này, Vạn Thiên Dương chậm rãi đưa tay, dùng ngón tay điểm nhẹ tại Bạch Phi Trần trên thân.

Một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Bạch Phi Trần miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

"Giết!" Hàn Tu Năng lật tay lấy ra một thanh trường kiếm, trực tiếp vận dụng toàn lực, hướng phía Vạn Thiên Dương trực tiếp chém giết mà đi.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa kiếm đạo điên cuồng hội tụ.

Lực lượng cường đại càng là đột nhiên càn quét ra.

Nhưng mà, còn không đợi Hàn Tu Năng trường kiếm trong tay rơi xuống, hắn cả người liền bị một cỗ cường đại lực lượng triệt để trói buộc, như ngừng lại giữa không trung bên trong.

Oanh

Cái này, Vạn Thiên Dương bấm tay gảy nhẹ, đánh ra một đạo lưu quang, rơi thẳng vào Hàn Tu Năng trên thân.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem Hàn Tu Năng triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Hàn Tu Năng sớm đã là máu me đầm đìa, thoi thóp.

Cộc cộc cộc!

Cả phiến thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Vạn Thiên Dương kia trầm thấp tiếng bước chân.

Hắn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Hàn Tu Năng mặt trước, thản nhiên nói: "Về sau, ngươi chính là bản tọa nhân sủng."

Tiếng nói vừa ra, Vạn Thiên Dương đã đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào Hàn Tu Năng chỗ mi tâm, cũng tại Hàn Tu Năng thần hồn trên lưu lại một vòng lạc ấn.

Bây giờ Vạn Thiên Dương chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp chém giết Hàn Tu Năng.

"Ngươi cũng trở thành bản tọa nhân sủng đi." Vạn Thiên Dương quay đầu nhìn về phía bản thân bị trọng thương Bạch Phi Trần, sau đó liền lần nữa đánh ra một đạo lưu quang, tại Bạch Phi Trần thần hồn bên trong, cũng lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vạn Thiên Dương mới trầm giọng nói: "Hai đại nhân sủng, còn không mau mau quay lại đây bái kiến bản tọa? !"

Nghe vậy, Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn chính là Huyền Dương châu đỉnh cấp thực lực người cầm lái.

Mà lại hai người bọn họ tu vi càng là đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín.

Để bọn hắn đi bái kiến Vạn Thiên Dương, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Bất quá, hiện tại bọn hắn đã bị Vạn Thiên Dương in dấu xuống thần hồn ấn ký.

Cho dù bọn hắn lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể cắn răng trên trước, quỳ gối Vạn Thiên Dương thân trước.

"Hai đại nhân sủng, về sau các ngươi cố gắng vì bản tọa làm việc, bản tọa nếu là cao hứng, sẽ thưởng các ngươi một chút thức ăn cho chó." Nói xong, Vạn Thiên Dương ánh mắt, liền rơi vào cách đó không xa Bạch Hạo Sơ trên thân.

Thấy thế, Bạch Hạo Sơ trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, âm thanh run rẩy nói: "Đại. . . Đại nhân, ta. . . Ta nguyện ý trở thành người của ngài sủng, cầu ngài tha ta một cái mạng chó."

Bạch Hạo Sơ hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Vạn Thiên Dương dưới chân.

Nhưng mà, Vạn Thiên Dương lại là bĩu môi nói: "Ngươi loại này sâu kiến, cũng muốn làm bản tọa nhân sủng? Ngươi thật đúng là coi là cái gì rác rưởi cũng có thể trở thành bản tọa nhân sủng hay sao?"

"Ngươi loại này rác rưởi, liền xem như cho bản tọa xách giày cũng không xứng."

Tiếng nói vừa ra, Vạn Thiên Dương đã bấm tay bắn ra một đạo lưu quang, rơi thẳng vào Bạch Hạo Sơ trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Bạch Hạo Sơ còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị cái này một cỗ lực lượng cường đại triệt để nuốt hết, tại chỗ vẫn lạc.

"Hiện tại bản tọa cũng nên đi thu phục những cái khác nhân sủng." Cái này, Vạn Thiên Dương quay đầu, nhìn về phía Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi nằm xuống, làm bản tọa bàn đạp, mang bản tọa đi tìm còn lại kia mấy đại tông môn sâu kiến."

Nói xong, Vạn Thiên Dương đã cất bước giẫm tại Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người trên lưng.

Sau đó, Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người liền chở đi Vạn Thiên Dương, hướng phía cách nơi này chỗ gần nhất một tòa tông môn tiến đến.

. . .

Ly Hỏa tông.

Một người đàn ông tuổi trung niên cau mày, ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên mới miệng mặt lớn, toàn thân tản ra khí tức cường đại.

Hắn chính là Ly Hỏa tông tông chủ An Vân Minh, tu vi đã đạt đến Thông Thiên cảnh cấp chín.

"Tông chủ, trong tông môn tất cả bảo vật, đã toàn bộ thu thập xong."

"Tông chủ, trong tông môn tất cả truyền thừa, đã toàn bộ thu nhập tiểu thế giới bên trong."

"Tông chủ, trong tông môn tất cả hạch tâm đệ tử, đã toàn bộ triệu tập hoàn tất."

Từng người từng người trưởng lão, không ngừng đi vào đại điện, hướng An Vân Minh hồi báo tông môn các loại công việc.

Thẳng đến cuối cùng một tên trưởng lão đi vào đại điện, hồi báo xong tình huống về sau, An Vân Minh lúc này mới đứng dậy, cất cao giọng nói: "Đã mọi chuyện cần thiết, đã toàn bộ xử lý hoàn tất, vậy bây giờ các ngươi liền theo ta cùng nhau rời đi Ly Hỏa tông đi."

"Tông chủ, chúng ta thật muốn đi sao?" Cái này, trong đó một tên trưởng lão cau mày nói: "Chẳng lẽ chúng ta thật muốn bỏ xuống những cái kia đệ tử bình thường sao?"

"Những đệ tử bình thường kia chỉ có thể trở thành gánh nặng của chúng ta!" An Vân Minh trầm giọng nói: "Được rồi, các ngươi đều đừng nhiều lời nữa, nếu như các ngươi không nguyện ý cùng ta cùng rời đi, liền ở chỗ này chờ Vạn Thiên Dương đến giết các ngươi đi."

Nói xong, An Vân Minh quay người liền đi ra đại điện.

Còn lại các trưởng lão nhìn nhau về sau, cũng chỉ có thể đi theo..