Chương 749: Thiên Vân mộ

Chương 749: Thiên Vân mộ

An Vân Minh cùng các Đại trưởng lão, mang theo mấy tên hạch tâm đệ tử, hướng thẳng đến viễn không bỏ chạy.

Nhưng mà, bọn hắn lăng không đi về phía trước mấy vạn dặm về sau, lại là phát hiện chung quanh tràng cảnh đúng là lần nữa biến trở về Ly Hỏa tông.

Nói cách khác, bọn hắn bay lâu như vậy, căn bản cũng không có rời đi Ly Hỏa tông phạm vi.

Đây là có chuyện gì? !

An Vân Minh cau mày, trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng, mang theo đám người tiếp tục chạy trốn.

Nhưng rất nhanh, An Vân Minh bọn người lại là lần nữa về tới Ly Hỏa tông.

"Tông chủ bọn hắn đang làm gì a? Bọn hắn làm sao một mực tại trên không bay tới bay lui?"

"Tông chủ bọn hắn đây là đang làm cái gì? Chẳng lẽ bọn hắn là đang luyện tập thân pháp sao?"

"Tông chủ bọn hắn vì sao một mực tại Ly Hỏa tông trên không phi hành?"

Ly Hỏa tông các đệ tử ngửa đầu nhìn xem hư không bên trong An Vân Minh bọn người, không hiểu nghị luận.

Mà An Vân Minh thì là thần sắc đột biến, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Loại này có thể làm cho không gian rối loạn, để bọn hắn từ đầu đến cuối dậm chân tại chỗ thủ đoạn, không phải là Vạn Thiên Dương thần thông chỉ xích thiên nhai sao? !

"Vạn Thiên Dương! Là Vạn Thiên Dương đến rồi!" An Vân Minh con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn điên cuồng liếc nhìn bốn phía, tựa hồ là muốn tìm được Vạn Thiên Dương thân ảnh.

Nhưng chung quanh lại là trống rỗng, căn bản cũng không có bất cứ người nào ảnh.

"Khặc khặc, các ngươi làm sao không chạy?" Cái này, một đạo tiếng cười quái dị, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, Vạn Thiên Dương chân đạp Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người, lăng không đi tới Ly Hỏa tông trên không.

Một màn này, tự nhiên là trong nháy mắt liền đưa tới Ly Hỏa tông các đệ tử chú ý.

"Kia. . . Đây không phải là Thánh Thiên tông tông chủ Hàn Tu Năng, cùng Thiên U các Các chủ Bạch Phi Trần sao? Bọn hắn làm sao bị người giẫm tại dưới chân? !"

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần đúng là bị người giẫm tại dưới chân? !"

"Hắn. . . Hắn chẳng lẽ liền là bị trấn áp tại Tỏa Yêu trận hạ vị kia Vạn Thiên Dương? !"

"Vạn Thiên Dương! Hắn liền là Vạn Thiên Dương!"

Ly Hỏa tông các đệ tử đầu đổ mồ hôi lạnh, vạn phần hoảng sợ.

Vạn Thiên Dương danh hào, bọn hắn thế nhưng là đều nghe qua.

Nghe nói năm đó Vạn Thiên Dương nương tựa theo sức một mình, đem Huyền Dương châu các lớn đỉnh cấp thế lực đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Cuối cùng các thế lực lớn lão tổ thừa dịp Vạn Thiên Dương bị trọng thương, mới tốt không dung đem Vạn Thiên Dương cho trấn áp tại Tỏa Yêu trận hạ.

Bây giờ Vạn Thiên Dương phá vỡ Tỏa Yêu trận, tái hiện Huyền Dương châu, cái này chính là một trận tai nạn!

Trốn

Ly Hỏa tông các đệ tử không dám có bất kỳ do dự, trong nháy mắt liền hướng phía bốn phía chạy trốn.

Nhưng bọn hắn bay thật lâu, lại là phát hiện từ đầu đến cuối không thể rời đi Ly Hỏa tông nửa bước.

"Khặc khặc, các ngươi bầy kiến cỏ này, muốn rời khỏi bản tọa chỉ xích thiên nhai, căn bản là là chuyện không thể nào." Cái này, Vạn Thiên Dương cười quái dị nói: "Tiếp xuống, bản tọa liền thả chó, cắn chết các ngươi bọn này đồ chó."

Nói xong, Vạn Thiên Dương hơi nhún chân, trực tiếp đem Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người đạp hướng về phía An Vân Minh bọn người.

Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người vừa định mắng lên, bên tai của bọn hắn liền truyền đến Vạn Thiên Dương kia băng lãnh thanh âm: "Hai đại nhân sủng, hiện tại bản tọa mệnh lệnh các ngươi, đem An Vân Minh cho bản tọa cầm xuống."

Hàn Tu Năng: ". . ."

Vạn Thiên Dương: ". . ."

Hàn Tu Năng, Vạn Thiên Dương hai người cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hai người mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng cũng chỉ có thể dựa theo Vạn Thiên Dương ý tứ, động thủ công kích An Vân Minh.

"Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần, ta biết các ngươi bị Vạn Thiên Dương lưu lại thần hồn lạc ấn, nhưng nếu là ta bị Vạn Thiên Dương lưu lại thần hồn lạc ấn, ta chính là đi chết, cũng sẽ không đối minh hữu phát động công kích." An Vân Minh cau mày, vội vàng gào lên.

"An Vân Minh, ngươi thật đúng là chó đồ vật, lúc trước gia cố phong ấn thời điểm, liền số ngươi chạy nhanh nhất!" Hàn Tu Năng mặt già hơi rút nói: "Hôm nay ta chính là không có bị Vạn Thiên Dương lưu lại thần hồn lạc ấn, ta cũng muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Như không phải là các ngươi bọn này đồ chó lâm trận bỏ chạy, Vạn Thiên Dương lại há có thể dễ dàng như thế phá vỡ toà kia Tỏa Yêu trận? !"

Nói xong, Hàn Tu Năng lực đạo trên tay lại gia tăng mấy phần.

Lực lượng cường đại không ngừng từ Hàn Tu Năng trong cơ thể bộc phát ra, điên cuồng đánh phía An Vân Minh.

Bạch Phi Trần đồng dạng là nhẫn nhịn một bụng hỏa khí, hiện tại nắm lấy cơ hội, hắn đồng dạng không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

An Vân Minh thực lực vốn là yếu tại Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người.

Bây giờ Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người lại liên thủ đối phó An Vân Minh.

An Vân Minh trên thân, tự nhiên rất nhanh liền xuất hiện lít nha lít nhít vết thương.

Máu đỏ tươi càng là không ngừng từ An Vân Minh vết thương bên trong lan tràn ra.

Oanh

Cái này, Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người đồng thời ra tay, bỗng nhiên đập vào An Vân Minh trên thân.

Tại cái này một cỗ cuồng bạo lực lượng xung kích dưới, An Vân Minh trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng quẳng rơi xuống đất phía trên.

Ngay tại Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người chuẩn bị trực tiếp chém giết An Vân Minh thời điểm, Vạn Thiên Dương lại là đột nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Dừng tay, hắn là bản tọa nhân sủng, các ngươi tạm thời còn không thể giết hắn."

Nghe vậy, Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần hai người chỉ có thể cắn răng, dừng tay lại.

Mà Vạn Thiên Dương thì là đánh ra một đạo lưu quang, trong nháy mắt tràn vào An Vân Minh trong cơ thể, cũng tại An Vân Minh thần hồn bên trong lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

Hiện tại Vạn Thiên Dương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể trong nháy mắt lấy đi An Vân Minh tính mệnh.

"Thuộc hạ An Vân Minh, bái kiến chủ nhân!" Đã nhận ra thần hồn bên trên ấn ký về sau, An Vân Minh cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, chủ động quỳ gối Vạn Thiên Dương dưới chân.

Thấy thế, chung quanh mấy các Đại trưởng lão nhao nhao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Đại nhân, van cầu ngài đừng có giết ta a! Ta không muốn chết!"

"Đại nhân, ta có thể cho ngài làm người sủng, cầu ngài đừng có giết ta!"

"Đại nhân, cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi, ta có thể cho ngài làm chó."

Đối mặt bọn này trưởng lão cầu xin tha thứ, Vạn Thiên Dương cũng không để ý tới chút nào.

Hắn bấm tay gảy nhẹ, trực tiếp đánh ra một đạo lưu quang, đem đám kia trưởng lão toàn bộ bao trùm.

Xuy xuy!

Đợi đến đạo ánh sáng kia dần dần nhạt đi, bị che kín trong đó các trưởng lão sớm đã là máu me đầm đìa, hoàn toàn chết đi.

Ùng ục!

Ly Hỏa tông các đệ tử cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vạn Thiên Dương thực lực lại sẽ cường đại như thế, trong nháy mắt liền trực tiếp diệt sát Ly Hỏa tông tất cả trưởng lão.

Quả nhiên không hổ là Huyền Minh châu thứ nhất yêu vật!

"Triệu Ninh Phi, Vân Hạo Thiên đám kia đồ chó đi nơi nào?" Cái này, Vạn Thiên Dương thanh âm vang lên.

Ly Hỏa tông các đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Cuối cùng, vẫn là một tên hạch tâm đệ tử đứng dậy, thanh âm khẽ run nói: "Tiền. . . Tiền bối, ngài nói mấy vị kia, tất cả đều là ta Ly Hỏa tông tiên tổ, bọn hắn bây giờ đã vẫn lạc, bị mai táng tại Ly Hỏa tông Thiên Vân mộ bên trong."

"Đã như vậy, các ngươi liền dẫn ta đi Thiên Vân mộ." Vạn Thiên Dương thanh âm lạnh như băng nói: "Bọn hắn coi là chết liền có thể đào thoát bản tọa trả thù sao?"

"Bản tọa muốn đem thi thể của bọn hắn móc ra, để bọn hắn tiếp nhận tiên thi thống khổ!".