Chương 750: Cầu kiến Lâm công tử

Chương 750: Cầu kiến Lâm công tử

Vạn Thiên Dương tại Ly Hỏa tông các đệ tử dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đi tới Thiên Vân mộ.

Nơi này bốn phía đều là phần mộ.

Mà Triệu Ninh Phi, Vân Hạo Thiên đám người phần mộ, tự nhiên cũng tại trong đó.

Vạn Thiên Dương nhìn lướt qua lúc trước đối với hắn ra tay đám người kia phần mộ về sau, trầm giọng nói: "Đem chôn ở chỗ này tất cả mọi người, toàn bộ móc ra!"

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Ly Hỏa tông các đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vạn Thiên Dương lại muốn đem tất cả mọi người thi thể cho móc ra.

Đây cũng quá ác độc đi!

Bất quá, giờ phút này bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người, toàn bộ đều chưởng khống tại Vạn Thiên Dương trong tay.

Vạn Thiên Dương một cái không cao hứng, trực tiếp liền có thể đem bọn hắn tất cả mọi người diệt sát.

Rơi vào đường cùng, Ly Hỏa tông các đệ tử cũng chỉ có thể dựa theo Vạn Thiên Dương phân phó, nhao nhao động thủ, đem tất cả phần mộ toàn bộ đào lên, cũng đem bên trong thi thể cho đào lên.

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Vân mộ liền bày đầy thi thể.

Mà Vạn Thiên Dương thì là vung tay lên, trực tiếp ngưng tụ kim quang trường tiên, hung hăng quật lên thi thể trên đất.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại không ngừng bộc phát ra, thi thể trên đất rất nhanh liền xuất hiện mấy đạo vết rạn.

Không biết qua bao lâu, tất cả thi thể đã bị Vạn Thiên Dương toàn bộ quật đến hôi phi yên diệt.

Mà Vạn Thiên Dương cũng coi như là thu hồi trường tiên, lần nữa mở miệng nói: "Tiếp xuống, cũng nên đi tìm còn lại kia mấy đại tông môn đồ chó."

Nói xong, Vạn Thiên Dương chân đạp Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần, An Vân Minh ba người, đạp không mà đi.

. . .

Linh Yến sơn trang.

Một người đàn ông tuổi trung niên cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Linh Yến sơn trang trang chủ Phùng Vân Sơn.

"Tông chủ, tất cả bảo vật đã toàn bộ thu thập xong."

"Tông chủ, tất cả thân truyền đệ tử, đã toàn bộ triệu tập hoàn tất."

"Tông chủ, tất cả truyền thừa, đã toàn bộ thu thập xong."

Từng người từng người trưởng lão không ngừng đi vào đại điện, hồi báo các loại tình huống.

Phùng Vân Sơn nhìn xem đại điện bên trong các trưởng lão, trầm giọng nói: "Đã tất cả mọi thứ, đã toàn bộ thu thập xong, vậy các ngươi liền theo ta cùng nhau rời đi nơi này đi."

"Tông chủ, chúng ta chính là rời khỏi nơi này, lại có thể đi nơi nào?" Trong đó một tên trưởng lão cau mày nói: "Coi như chúng ta chạy trốn tới địa phương khác, cuối cùng cũng sẽ bị Vạn Thiên Dương con chó kia đồ vật bắt trở lại."

"Sẽ không, chỉ cần chúng ta chạy trốn tới Thiên Đạo thành, tìm được Lâm công tử, liền còn có thể cứu." Phùng Vân Sơn thuận miệng trả lời một câu.

"Lâm công tử? Hắn thật sẽ cứu chúng ta sao?"

"Mặc kệ Lâm công tử sẽ hay không ra tay cứu chúng ta, chúng ta đều chỉ có đi tìm Lâm công tử." Phùng Vân Sơn khoát tay nói: "Được rồi, đều đừng nói nhảm, các ngươi trước đi theo ta đi."

Nói xong, Phùng Vân Sơn đã cất bước đi ra đại điện, lăng không hướng phía Thiên Đạo thành tiến đến.

Đại điện bên trong trưởng lão, thân truyền đệ tử nhóm nhìn nhau về sau, cũng chỉ có thể đi theo.

Mọi người ở đây rời đi không lâu sau, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên cuốn tới.

Cả tòa Linh Yến sơn trang đều kịch liệt chấn động lên.

Một lát sau, hư không xé rách, Vạn Thiên Dương chân đạp Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần, An Vân Minh ba người mà đến.

Một màn này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới Linh Yến sơn trang các đệ tử chú ý.

"Kia. . . Đây không phải là Hàn Tông chủ bọn hắn sao? Bọn hắn làm sao bị người giẫm tại dưới chân?"

"Người kia khí tức thật là khủng khiếp, chẳng lẽ hắn liền là Tỏa Yêu trận phía dưới kia một tôn tồn tại? !"

"Hắn. . . Hắn giống như liền là Vạn Thiên Dương a!"

Linh Yến sơn trang các đệ tử đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, còn không đợi các đệ tử lấy lại tinh thần, Vạn Thiên Dương băng lãnh thanh âm, liền đã vang lên: "Phùng Vân Sơn con chó kia đồ vật ở đâu? !"

Oanh

Vạn Thiên Dương thanh âm như sấm, chấn động đến toàn bộ Linh Yến sơn trang đều kịch liệt lắc lư.

Liền liền phía dưới các đệ tử đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

"Tiền. . . Tiền bối, trang. . . Trang chủ bọn hắn vừa rồi đã rời đi Linh Yến sơn trang." Cái này, trong đó một tên đệ tử đột nhiên đi ra.

"Hắn đi nơi nào?" Vạn Thiên Dương thanh âm băng lãnh.

"Ta. . . Ta cũng không biết." Đệ tử kia cắn răng, tiếp tục nói: "Bất quá, bọn hắn là hướng Thiên Đạo thành phương hướng tiến đến, bọn hắn hẳn là đi Thiên Đạo thành tìm Lâm công tử đi."

"Lâm công tử? Lâm công tử là ai?" Vạn Thiên Dương khẽ nhíu mày.

"Tiền bối, Lâm công tử chính là gần nhất vừa quật khởi một vị tuyệt thế thiên kiêu, hắn chính là Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất."

"Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất sao?" Vạn Thiên Dương nhếch miệng cười nói: "Nhìn đến Phùng Vân Sơn là đi tìm kiếm che chở a."

Vạn Thiên Dương lấy lại tinh thần, nhìn về phía dưới chân Hàn Tu Năng bọn người, thản nhiên nói: "Đi Thiên Đạo thành, tìm kia Lâm công tử."

Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần, An Vân Minh ba người nhìn nhau, lúc này mới mang theo Vạn Thiên Dương hướng phía Thiên Đạo thành tiến đến.

. . .

Thiên Đạo thành.

Trải qua mấy ngày nữa tu luyện về sau, Lâm Phong khí tức đã trở nên càng thêm cường đại mấy phần.

Bất quá, Lâm Phong tu vi lại từ đầu đến cuối không có đột phá.

Bây giờ Lâm Phong tu vi vẫn như cũ bảo trì tại Đạo Thần cảnh cấp chín đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, hướng phía viễn không nhìn lại, mới phát hiện mấy chục chiếc thời không phương chu, chính hướng phía Thiên Đạo thành phương hướng chạy nhanh đến.

Mà những này thời không phương chu phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Linh Yến" "Thiên phong" "Vân Phi" cờ xí.

"Lâm công tử, những cái kia là Linh Yến sơn trang, Thiên Phong Tông, Vân Phi tông thời không phương chu." Cái này, Cổ Vĩnh Tân đi tới, cau mày nói: "Lúc trước ngươi cùng Tô Tinh Thần đại chiến, ta từng để người đi mời qua bọn hắn đến giúp đỡ, nhưng cuối cùng người ta phái đi lại bị bọn hắn cho cự tuyệt ở ngoài cửa, liền mặt của bọn họ đều không thể nhìn thấy."

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, bọn hắn làm được như thế tuyệt, lại còn có mặt tới gặp ngươi."

Xuy xuy!

Cổ Vĩnh Tân lời còn chưa dứt, kia mấy chục chiếc thời không phương chu liền đã đi tới Thiên Đạo thành trên không.

Ngay sau đó, từng người từng người võ giả chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống phủ thành chủ bên ngoài.

"Lâm công tử, Phùng Vân Sơn cầu kiến." Cái này, một tên võ giả bước nhanh đến.

"Không thấy." Lâm Phong thản nhiên nói: "Để bọn hắn trở về đi."

"Nặc!" Người võ giả kia khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Nhưng rất nhanh, người võ giả kia lại về tới Lâm Phong thân trước, khẽ thở dài: "Lâm công tử, bọn hắn không nguyện ý rời đi."

"Đã bọn hắn không nguyện ý rời đi, vậy liền để bọn hắn một mực đợi ở bên ngoài đi." Lâm Phong cũng không thèm để ý Phùng Vân Sơn bọn người, quay người liền ngồi xuống một bên, cùng Cổ Vĩnh Tân rơi ra cờ đến.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo càng cường đại hơn khí tức, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, một tên tướng mạo yêu dị nam tử trung niên chân đạp ba tên Thông Thiên cảnh cấp chín cường giả, lăng không mà đến.

Nhìn kỹ lại, tên kia yêu dị nam tử, chính là đến đây truy sát Phùng Vân Sơn đám người Vạn Thiên Dương!.