Chương 751: Dâng lên bảo vật

Chương 751: Dâng lên bảo vật

Nhìn kỹ lại, tên kia yêu dị nam tử, chính là đến đây truy sát Phùng Vân Sơn đám người Vạn Thiên Dương.

"Vạn. . . Vạn Thiên Dương! Là Vạn Thiên Dương!"

"Vạn Thiên Dương đến rồi! Vạn Thiên Dương vậy mà tìm tới nơi này đến rồi!"

"Xong, lần này chúng ta triệt để xong!"

Phùng Vân Sơn bọn người cau mày, bối rối vạn phần.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Vạn Thiên Dương đối thủ.

Nghĩ tới đây, Phùng Vân Sơn lập tức nhìn về phía trước người phủ thành chủ, điên cuồng gào thét lên: "Lâm công tử, cầu ngài ra tay cứu cứu ta! Chỉ cần ngài nguyện ý ra tay cứu ta, ta có thể đem trên người tất cả bảo vật, toàn bộ đưa cho ngài!"

Nói xong, Phùng Vân Sơn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ, trực tiếp đem nó ném tới trong phủ thành chủ.

Thấy thế, còn lại mấy người cũng tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng về phía phủ thành chủ hô: "Lâm công tử, van cầu ngài ra tay cứu giúp! Ta cũng nguyện ý dâng lên trên người ta tất cả bảo vật."

"Lâm công tử, ta có thể đem trên người ta bảo vật toàn bộ cho ngài, cầu ngài mau cứu ta đi!"

"Lâm công tử, đây là ta bảo vật, ta hiện tại liền đem nó tặng cùng ngài!"

Nói, còn lại mấy người tuần tự lấy ra không gian giới chỉ, sau đó liền đem nó ném vào trong phủ thành chủ.

Nhưng mà, phủ thành chủ bên trong lại từ đầu đến cuối không người đáp lại.

Hiển nhiên Lâm Phong cũng không chuẩn bị ra tay giúp bọn hắn.

"Khặc khặc, hôm nay mặc kệ ai tới, đều cứu không được các ngươi!" Cái này, Vạn Thiên Dương băng lãnh thanh âm đột nhiên vang vọng.

Chân hắn trên bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem Hàn xây, Bạch Phi Trần, An Vân Minh ba người đá bay đến Phùng Vân Sơn đám người thân trước, cũng cất cao giọng nói: "Tam đại nhân sủng, hiện tại các ngươi liền cho bản tọa cầm xuống đám kia đồ chó, nếu không, các ngươi liền chết."

Nghe vậy, Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần, An Vân Minh ba người nhìn nhau, chỉ có thể ra tay hướng phía Phùng Vân thiên bọn người giết đi lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo càng là phi tốc càn quét ra.

Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần, An Vân Minh ba người trên thân, rất nhanh liền vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Ba người bọn họ mặc dù thực lực cường đại, nhưng Phùng Vân Sơn bọn người lại là người đông thế mạnh, cho dù ba người bọn họ liên thủ, cũng căn bản không thể lại là Phùng Vân Sơn đám người đối thủ.

Oanh

Cái này, Phùng Vân Sơn bọn người lần nữa ra tay, trực tiếp đem Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần, An Vân Minh bọn người đánh bay ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy về sau, Phùng Vân Sơn cắn răng một cái, trực tiếp lăng không bay vào phủ thành chủ.

Còn lại mấy tên võ giả nhìn nhau về sau, đồng dạng là cắn răng đi theo.

. . .

Trong phủ thành chủ.

Lâm Phong đang cùng Cổ Vĩnh Tân đánh cờ.

Một người đàn ông tuổi trung niên lại là bước nhanh đi tới, cung kính nói: "Lâm công tử, vừa rồi Phùng Vân Sơn bọn người ném đi mấy viên không gian giới chỉ tiến đến."

Nói, trung niên nam tử kia liền chậm rãi đi ra phía trước, thận trọng đem trong tay mấy viên không gian giới chỉ, toàn bộ giao cho Lâm Phong.

Cầm tới không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong cũng không có khách khí, trực tiếp lợi dụng thần thức xem xét lên trong không gian giới chỉ vật phẩm.

Rất nhanh, lượng lớn bảo vật không ngừng hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Bên trong không chỉ có rất nhiều trân quý thiên địa linh căn, tiểu thế giới, còn có lượng lớn giới thần binh.

Chỉ cần Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực tất nhiên có thể tiến thêm một bước!

Xùy

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Phùng Vân Sơn liền đạp không mà đến, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Hắn không có chút gì do dự, trực tiếp quỳ xuống trước Lâm Phong thân trước, điên cuồng dập đầu kêu cứu: "Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài mau cứu ta đi, ngài nếu là lại không ra tay, chúng ta liền thật muốn chết tại Vạn Thiên Dương trong tay!"

"Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài mau cứu ta đi!"

"Lâm công tử, ta không muốn chết a, cầu ngài mau cứu ta."

"Lâm công tử, cầu ngài cứu ta!"

Rất nhanh, còn lại mấy tên võ giả, đồng dạng là tuần tự xuất hiện quỳ gối Lâm Phong thân trước.

Phùng Vân Sơn càng là lần nữa lấy ra một viên không gian giới chỉ, thận trọng nói: "Lâm công tử, cái này một viên trong không gian giới chỉ đặt vào toàn bộ Linh Yến sơn trang bảo vật, ta hiện tại liền đem nó giao cho ngài, hi vọng ngài có thể ra tay cứu ta!"

Nói, Phùng Vân Sơn đứng dậy, không thôi đem trong tay không gian giới chỉ giao cho Lâm Phong.

Thấy thế, còn lại mấy tên võ giả nhìn nhau về sau, đồng dạng là đem trên người bọn họ bảo vật cuối cùng toàn bộ đều đem ra, cũng giao cho Lâm Phong trong tay.

Cầm tới những này không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong không khỏi có chút nhíu mày.

Bởi vì những này trong không gian giới chỉ bảo vật, hoàn toàn chính xác không ít.

Cái này mấy thế lực lớn tất cả bảo vật, hẳn là đều ở nơi này.

"Lâm. . . Lâm công tử, cái này. . . Những bảo vật này ngài còn hài lòng không?" Cái này, Phùng Vân Sơn đột nhiên mở miệng, run giọng hỏi thăm.

"Coi như hài lòng." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Đã ngài hài lòng, vậy ngài có thể hay không ra tay cứu giúp?"

"Không thể."

Lâm Phong thu hồi kia mấy viên không gian giới chỉ, cất cao giọng nói: "Lý Minh, tiễn khách!"

"Nặc!" Được xưng Lý Minh nam tử trung niên khom người lĩnh mệnh, sau đó liền nhìn về phía Phùng Vân Sơn bọn người, nói: "Mấy vị, mời đi ra ngoài đi."

Phùng Vân Sơn bọn người thần sắc đọng lại, trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thu bọn hắn bảo vật, còn không ra tay giúp bọn hắn.

Cái này cùng ăn cướp trắng trợn có cái gì khác nhau? !

"Lâm công tử, ngài dù sao cũng là Thiên Đạo bảng vàng song bảng thứ nhất, ngài thu chúng ta bảo vật, nhưng cuối cùng lại không ra tay giúp chúng ta, đây không phải ăn cướp trắng trợn sao?" Phùng Vân Sơn nhíu mày.

"Ta coi như ra tay cướp đoạt các ngươi bảo vật trong tay, các ngươi lại có thể thế nào?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Mà lại, coi như ta không ra tay cướp đoạt các ngươi bảo vật trong tay, các ngươi bảo vật trong tay đồng dạng sẽ bị hư không bên trong vị kia cướp đi."

"Nói cho cùng, ta chẳng qua là so hư không bên trong vị kia, nhanh một bước mà thôi."

Phùng Vân Sơn: ". . ."

Phùng Vân Sơn bọn người mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn mặc dù không có cam lòng, nhưng bọn hắn nhưng căn bản không có biện pháp.

Rốt cuộc, mặc kệ là Lâm Phong vẫn là Vạn Thiên Dương, đều không phải bọn hắn có thể ứng đối tồn tại.

"Được rồi, các ngươi có thể rời đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm lần nữa vang lên.

Phùng Vân Sơn bọn người mặc dù không có cam lòng, nhưng bọn hắn vẫn là chỉ có thể cắn răng rời đi phủ thành chủ.

Ầm ầm!

Rất nhanh, phủ thành chủ bên ngoài liền lần nữa truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc.

Lực lượng cuồng bạo càng là phi tốc càn quét, không ngừng phun trào mà đến.

Liền liền cả tòa phủ thành chủ đều gặp ảnh hưởng, hơi rung nhẹ.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong cũng chỉ có thể ngưng tụ trận pháp, đem tất cả năng lượng toàn bộ ngăn cách bên ngoài, lúc này mới ngăn cản lại khuếch tán mà đến cuồng bạo năng lượng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Vạn Thiên Dương dẫn theo giống như chó chết đồng dạng Phùng Vân Sơn bọn người, đi tới Lâm Phong thân trước.

Vạn Thiên Dương tiện tay đem Phùng Vân Sơn bọn người ném sang một bên về sau, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, chậm rãi nói: "Lâm công tử, bọn hắn không gian giới chỉ, ngươi hẳn là giao đi ra rồi hả.".