Chương 752: Chỉ xích thiên nhai

Chương 752: Chỉ xích thiên nhai

"Lâm công tử, bọn hắn không gian giới chỉ, ngươi hẳn là giao đi ra rồi hả?" Vạn Thiên Dương chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh nhìn Lâm Phong.

"Ta vì cái gì giao cho ngươi?" Lâm Phong thuận miệng nói.

"Lâm công tử, ta một mực tại đuổi giết bọn hắn, bọn hắn không gian giới chỉ cuối cùng vốn nên nên đều sẽ rơi xuống tay của ta bên trong, nhưng ngươi lại vượt lên trước một bước, đoạn đi bọn hắn không gian giới chỉ, ngươi không cảm thấy làm như vậy không chính cống sao?" Vạn Thiên Dương khẽ nhíu mày.

"Ngươi cướp đoạt bọn hắn không gian giới chỉ là cướp đoạt, ta cướp đoạt bọn hắn không gian giới chỉ đồng dạng là cướp đoạt, cái này lại có cái gì không chính cống?" Lâm Phong khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi đi đi."

"Lâm công tử, nếu ngươi là khăng khăng như thế, vậy bản tọa cũng chỉ có thể cứng rắn đoạt!" Vạn Thiên Dương hừ lạnh một tiếng, chủ động đưa tay hướng phía Lâm Phong oanh kích mà đi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Đối mặt Vạn Thiên Dương cường đại công kích, Lâm Phong không dám thất lễ, trực tiếp thôi động Thần Long chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Từng đạo kim quang Cự Long đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Vạn Thiên Dương cánh tay trong nháy mắt xé rách.

Hắn cả người càng là liên tiếp lui về phía sau, chật vật vạn phần.

"Lực lượng thật là cường đại." Vạn Thiên Dương cau mày nói: "Không hổ là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài, vậy mà có được như thế lực lượng cường đại."

"Bất quá, tu vi của ngươi rốt cuộc chỉ có Đạo Thần cảnh cấp chín, mà bản tọa lại là Thông Thần Cảnh cấp hai cường giả, bản tọa nếu là toàn lực ra tay, ngươi tất không thể lại là bản tọa đối thủ."

Tiếng nói vừa ra, Vạn Thiên Dương lần nữa huy động bàn tay, chụp về phía Lâm Phong.

Xuy xuy!

Năng lượng trong thiên địa điên cuồng hội tụ.

Một mực che khuất bầu trời vuốt chó đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Con chó này móng vuốt đi theo Vạn Thiên Dương động tác, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

"Bản thể của hắn là một con chó?" Lâm Phong nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó liền lần nữa vung đầu nắm đấm.

Rống rống!

Thần Long chi lực lần nữa bộc phát ra.

Đầy trời Thần Long dữ tợn gào thét, trong nháy mắt liền đem con kia cự trảo oanh thành bột mịn.

Mà những cái kia Thần Long chi lực càng là thế đi không giảm, điên cuồng hướng phía Vạn Thiên Dương oanh kích mà đi.

"Chỉ xích thiên nhai!" Vạn Thiên Dương trầm giọng quát khẽ, cả người đột nhiên xuất hiện ở viễn không bên trong.

Mà Vạn Thiên Dương trước trước vị trí địa phương thì là bị Thần Long chi lực trong nháy mắt thôn phệ, năng lượng kinh khủng liễm diễm càng là không ngừng lan tràn ra.

"Ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng kia không gian giới chỉ, ta muốn định." Vạn Thiên Dương hừ lạnh một tiếng, trầm giọng quát: "Thần thông, Liệt Nhật Phần Thiên!"

Tiếng nói vừa ra, Vạn Thiên Dương hai tay phi tốc kết ấn, một vòng tản ra cực nóng nhiệt độ cao liệt dương, đột nhiên xuất hiện ở hư không bên trong.

Ngay sau đó, vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư liệt dương, tuần tự xuất hiện.

Thẳng đến chín vòng liệt dương đều hiện, hư không bên trong liệt dương mới đình chỉ tăng trưởng.

Bất quá, cực nóng nhiệt độ cao lại là đem hết thảy chung quanh toàn bộ dẫn đốt.

Liền liền không khí bên trong đều xuất hiện cực nóng hỏa diễm.

Rơi

Cái này, Vạn Thiên Dương quát khẽ một tiếng, trên không chín vòng liệt dương bỗng nhiên trượt xuống, hướng phía Lâm Phong va chạm mà đi.

Thấy thế, Lâm Phong không còn lưu thủ, trực tiếp triệu ra lục đại linh hỏa, ngưng tụ trở thành lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Thần Long chi lực, Thế Giới chi lực, đạo thể cùng Thánh thể dị tượng chờ năng lượng, toàn bộ dung nhập vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng nhiệt độ cao trong nháy mắt tràn ngập ra.

Nhiệt độ chung quanh cũng đột nhiên cất cao.

Liền liền thiên địa đều bị dẫn đốt, xuất hiện từng đạo hỏa diễm.

Thẳng đến kia chín vòng liệt dương không ngừng tới gần, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy trong tay lục sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra.

Kia chín vòng liệt dương trong nháy mắt liền bị nuốt hết trong đó.

Liền liền Vạn Thiên Dương, đều bị bao phủ hoàn toàn.

Giờ phút này, cả phiến thiên địa cũng chỉ còn lại có một mảnh cực nóng biển lửa.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, biển lửa dần dần tán đi.

Bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Bất quá, cả phiến thiên địa lại là một mảnh cháy đen, bị thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ.

Về phần Vạn Thiên Dương, sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

"Là không gian loại thần thông." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Vạn Thiên Dương chạy trốn thủ đoạn ngược lại là lợi hại."

"Thôi, dù sao ta cùng hắn cũng không thù oán, hắn chạy liền chạy đi."

Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía vẫn như cũ còn đứng ở chỗ cũ Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người, thản nhiên nói: "Các ngươi đi thôi."

"Lâm. . . Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài không muốn đuổi chúng ta đi a." Hàn Tu Năng gấp vội vàng nói: "Chúng ta nếu là rời khỏi nơi này, tất nhiên sẽ bị Vạn Thiên Dương lần nữa bắt về a!"

"Chẳng lẽ các ngươi lưu tại nơi này, liền có thể sống sót sao?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Thần hồn của các ngươi bị Vạn Thiên Dương lưu lại lạc ấn, các ngươi nếu là lưu tại nơi này, Vạn Thiên Dương một cái ý niệm trong đầu liền có thể để các ngươi thần hồn chôn vùi, các ngươi xác định phải ở lại chỗ này chờ chết?"

"Lâm công tử, chỉ cần ngài ra tay giết Vạn Thiên Dương, liền có thể cứu chúng ta!" Hàn Tu Năng trực tiếp quỳ gối Lâm Phong thân trước, cắn răng nói: "Cầu ngài ra tay, giết Vạn Thiên Dương!"

"Ta cùng Vạn Thiên Dương không oán không cừu, ta tại sao muốn giết hắn?" Lâm Phong hừ lạnh nói: "Các ngươi vẫn là rời đi nơi này đi."

"Lâm công tử. . ." Hàn Tu Năng còn muốn nói cái gì, nhưng một cỗ lực lượng cường đại lại là đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra, đem Hàn Tu Năng trực tiếp đánh bay ra khỏi phủ thành chủ.

Thấy thế, Cổ Phi bụi, An Vân Minh bọn người nhìn nhau, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đứng dậy, quay người rời đi phủ thành chủ.

"Lâm Phong, cái này cờ còn hạ sao?" Cái này, Cổ Vĩnh Tân mở miệng.

"Vì cái gì không dưới?" Lâm Phong ngồi trở lại vị trí, vừa cười vừa nói: "Đến, chúng ta tiếp lấy hạ!"

Nói, Lâm Phong gáo cùng Cổ Vĩnh Tân tiếp tục hạ xuống.

. . .

Ở ngoài ngàn dặm một chỗ rừng rậm.

Nơi này đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người căn cứ đầu óc bên trong thanh âm, lăng không đi tới nơi đây một tòa động phủ bên trong.

Đi vào động phủ, Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người lập tức liền nhìn thấy một tên toàn thân máu tươi, sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, tự nhiên chính là trước trước cùng Lâm Phong đại chiến một trận Vạn Thiên Dương.

Tại tối hậu quan đầu, Vạn Thiên Dương vận dụng thần thông chỉ xích thiên nhai, cái này mới miễn cưỡng tránh đi trí mạng thương hại, may mắn bảo vệ một cái mạng.

Nhưng dù vậy, Vạn Thiên Dương cũng bị Lâm Phong lục sắc hỏa liên oanh thành trọng thương.

Trong thời gian ngắn, Vạn Thiên Dương căn bản cũng không có biện pháp khỏi hẳn.

"Bái kiến chủ nhân." Cái này, Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người nhao nhao quỳ gối Vạn Thiên Dương thân trước.

"Bản tọa thương thế trên người, các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại bản tọa cần tĩnh dưỡng, các ngươi lăn đi bên ngoài cho bản tọa hộ pháp." Vạn Thiên Dương thanh âm băng lãnh, nhàn nhạt mở miệng.

Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người nhìn nhau, chỉ có thể khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi động phủ.

Đợi đến Hàn Tu Năng, Bạch Phi Trần bọn người rời đi về sau, Vạn Thiên Dương mới lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất Lâm công tử vậy mà lại lợi hại như thế, về sau ta vẫn là không nên đi trêu chọc vị kia Lâm công tử."

Nói xong, Vạn Thiên Dương lúc này mới ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục lại thương thế trên người..