Chương 753: Thiên Đạo Cung

Chương 753: Thiên Đạo Cung

Phủ thành chủ.

Lâm Phong cùng Cổ Vĩnh Tân hạ xong cờ về sau, liền về tới đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, lấy ra trước trước đạt được không gian giới chỉ.

Những này trong không gian giới chỉ đặt vào Ly Hỏa tông, Linh Yến sơn trang các loại đại tông môn tất cả bảo vật.

Hiện tại Lâm Phong lấy được những bảo vật này, tự nhiên là muốn đem hắn toàn bộ hấp thu, tăng cao tu vi.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, chỗ có trong không gian giới chỉ bảo vật, liền toàn bộ chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó không chỉ có đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, còn có chồng chất như núi giới thần binh.

Bất quá, giờ phút này Lâm Phong ánh mắt, lại là rơi vào chồng chất tại nơi hẻo lánh chỗ trên trăm kiện Linh Khí phía trên.

Những linh khí này nhìn qua bình thường, nhưng lại tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức.

Mà những linh khí này, chính là thông thần binh!

Thông thần binh sở dĩ sẽ gọi thông thần binh, là bởi vì những binh khí này tất cả đều là dùng Thông Thần Cảnh cường giả thi thể chế tạo thành!

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một kiện thông thần binh, chí ít cần hao phí hơn trăm cỗ Thông Thần Cảnh cường giả thi thể, mới có thể chế tạo thành công!

Cũng đúng là như thế, mỗi một kiện thông thần binh đều ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Một chút cường đại thông thần binh càng là đã dựng dục thần thông!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp vận dụng hệ thống, rút trừ lên chung quanh những cái kia tài nguyên tu luyện tạp chất.

Đem tất cả tài nguyên tu luyện tạp chất toàn bộ rút trừ hoàn tất, Lâm Phong mới nhìn hướng chồng chất ở một bên hơn vạn kiện giới thần binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới thần binh có 291221 loại tạp chất, 122321 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một đạo nhàn nhạt quang hoa phi tốc đem tất cả giới thần binh toàn bộ bao vây lại.

Lực lượng cường đại càng là phi tốc tràn vào những này giới thần binh bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả giới thần binh đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Từng đạo năng lượng cường đại ba động, càng là không ngừng từ những này giới thần binh bên trong lan tràn ra.

Mà cái này trong đó, càng là có hơn vạn kiện cấp tám giới thần binh, tại rút trừ tạp chất sau trở thành cấp chín giới thần binh.

Có vài chục kiện cấp chín giới thần binh tại rút ngoại trừ tạp chất về sau, trở thành cấp một thông thần binh!

Bây giờ Lâm Phong trong tay thông thần binh, đã đạt đến một trăm năm mươi kiện nhiều!

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả thông thần binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến thông thần binh có 2311 loại tạp chất, 1231 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, nhàn nhạt quang hoa liền trong nháy mắt đem tất cả thông thần binh toàn bộ bao trùm.

Lực lượng cường đại càng là giống như là thủy triều, không ngừng tràn vào những này thông thần binh bên trong.

Thẳng đến quang hoa tán đi, tất cả thông thần binh đã hàn mang lấp lóe, tràn ngập ra hủy thiên diệt địa khí tức!

Mà cái này trong đó, lại có hơn ba mươi kiện cấp một thông thần binh, trở thành cấp hai thông thần binh.

Có hơn mười kiện cấp hai thông thần binh, trở thành cấp ba thông thần binh.

Bất quá, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn nhất, vẫn là một kiện tấm gương loại cấp ba thông thần binh.

Món này thông thần binh bên trong, đã dựng dục ra thần thông.

Nên thần thông tên là chớp mắt vạn năm.

Đây là một loại thời gian loại thần thông.

Một khi thi triển, có thể đoán được tương lai!

Bất quá, lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, cho dù là vận dụng kia một kiện cấp ba thông thần binh, cũng nhiều nhất có thể đoán được ba giây đồng hồ tả hữu chuyện sẽ xảy ra.

Mà lại cái này thần thông vận chuyển lại, còn vô cùng tiêu hao lực lượng.

Dựa theo Lâm Phong đánh giá, hắn nếu là muốn thông qua kia một kiện thông thần binh thi triển "Chớp mắt vạn năm" trong một ngày tối đa cũng liền có thể thi triển hai lần.

"Mặc dù chớp mắt vạn năm chỉ có thể dự đoán trong vòng ba giây phát sinh sự tình, nhưng nếu là đang đối chiến bên trong sử dụng, cũng đã đủ để quyết định sinh tử." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Nhưng cũng tiếc chính là, bằng vào ta thực lực bây giờ, một ngày cũng chỉ có thể thi triển một lần mà thôi."

"Thôi, trước đem những bảo vật này thôn phệ rồi nói sau."

Nói xong, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trên trăm chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ liền toàn bộ xuất hiện ở Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ trải qua Lâm Phong ôn dưỡng về sau, đã lớn lên một vòng.

Bất quá, những này Phệ Thiên Huyết Cổ như trước vẫn là quá nhỏ yếu đi một chút.

"Đi đem những cái kia bảo vật toàn bộ nuốt mất đi, nuốt mất những cái kia bảo vật các ngươi liền có thể trở nên càng thêm cường đại." Lâm Phong cười cười, sau đó liền để trong lòng bàn tay bên trong Phệ Thiên Huyết Cổ, đi thôn phệ lên các loại trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển công pháp, thôn phệ lên chồng chất mang theo trước giới thần binh cùng thông thần binh.

Xuy xuy!

Từng đạo lực lượng cường đại không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong khí tức cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

. . .

Thiên Đạo thành.

Nơi này lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Cổ Vĩnh Tân, Khương Thiên Dương bọn người thì là thủ hộ tại Lâm Phong nơi ở bên ngoài, là Lâm Phong hộ pháp.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo chói ánh mắt hoa phóng lên tận trời.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt thắp sáng.

Khí tức cường đại càng là đột nhiên càn quét, đem trọn tòa Thiên Đạo thành đều triệt để bao phủ.

Mà hết thảy này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới Thiên Đạo thành đám võ giả chú ý.

Ngay tại đám võ giả ngẩng đầu trong nháy mắt, một tòa vắt ngang vạn dặm cung điện, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Đạo thành trên không.

Mà tại cung điện này cửa lớn phía trên, bất ngờ treo một khối viết có "Thiên Đạo Cung" ba chữ bảng hiệu.

"Thiên Đạo Cung! Là Thiên Đạo Cung!"

"Thiên Đạo Cung xuất hiện!"

"Thiên Đạo Cung xuất hiện, không biết nào thiên tài có thể tiến vào Thiên Đạo Cung bên trong!"

Đám võ giả ngước nhìn hư không bên trong Thiên Đạo Cung, nhao nhao nghị luận.

Thiên Đạo Cung chính là Huyền Minh châu nhất là thế lực thần bí một trong.

Cái thế lực này chưởng quản lấy Huyền Minh châu Thiên Đạo bảng vàng, mỗi vạn năm mới có thể hiện thế một lần, mời thiên tài tiến vào Thiên Đạo Cung học tập.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Thiên Đạo Cung cửa lớn liền đã từ từ mở ra.

Một đạo tang thương thanh âm, càng là đột nhiên vang lên: "Phàm nắm giữ Thiên Đạo lệnh người, có thể vào Thiên Đạo Cung."

Oanh

Đạo thanh âm này không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Huyền Minh châu.

Mà Huyền Minh châu chúng thiên kiêu, cũng nhao nhao nhìn về phía Thiên Đạo Cung vị trí.

Rất nhanh, hư không bên trong liền có một đạo lưu quang vẽ qua.

Ngay sau đó, một tên khí tức cường đại, toàn thân tản ra kinh khủng uy áp nam tử trung niên, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Đạo thành trên không.

"Cái này. . . Đây là Thông Thiên bảng xếp hạng thứ tám Tề Tử Tấn!"

"Tề Tử Tấn! Thật là Tề Tử Tấn! Hắn vậy mà đến rồi!"

"Tề Tử Tấn vậy mà đều đến rồi!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong đột nhiên xuất hiện kia người đàn ông tuổi trung niên.

Bởi vì kia người đàn ông tuổi trung niên chính là mấy ngàn năm trước đăng lâm Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng hạng tám Tề Tử Tấn.

Bây giờ số ngàn năm trôi qua, Tề Tử Tấn tu vi, chỉ sợ sớm đã đạt đến Thông Thần Cảnh!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo càng cường đại hơn khí tức, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy nam tử, chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong!.