Chương 754: Thiên Đạo Cung nội bộ

Chương 754: Thiên Đạo Cung nội bộ

Xuy xuy!

Một đạo càng cường đại hơn khí tức đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy nam tử trung niên, liền chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong.

Trung niên nam tử này mày kiếm mắt sáng, tu vi càng là đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp ba.

Hắn chính là Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng trên xếp hạng thứ hai Kim Minh Phi!

"Kim Minh Phi! Hắn vậy mà cũng tới!"

"Kim Minh Phi đã thật lâu chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới hắn vậy mà đi tới Thiên Đạo Cung bên ngoài!"

"Kim Minh Phi loại này thiên kiêu, đã thật lâu không có lộ mặt qua a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, lại có mười mấy tên cường giả, chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong.

Bọn này cường giả tất cả đều là từng leo lên qua Thiên Đạo bảng vàng cường giả.

Giờ phút này, bọn này cường giả toàn bộ tề tụ tại Thiên Đạo Cung bên ngoài.

Rống rống!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng long ngâm vang vọng chân trời.

Ba đầu dữ tợn Thương Long kéo lấy một tòa xe đuổi, phá không mà đến!

Đợi đến ba đầu Thương Long dừng hẳn tại Thiên Đạo thành trên không về sau, một tên cao gầy nam tử, chậm rãi từ xe đuổi bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi càng là đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp bốn!

Hắn chính là Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng trên xếp hạng thứ nhất Từ Khai Vân!

"Từ Khai Vân! Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng đệ nhất Từ Khai Vân vậy mà đến rồi!"

"Từ Khai Vân vậy mà cũng tới!"

"Từ Khai Vân! Hắn vậy mà đến đây!"

Đám người con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Từ Khai Vân vậy mà lại tới chỗ này.

Liền liền trước một bước đuổi tới nơi đây Kim Minh Phi, Tề Tử Tấn bọn người nhìn thấy Từ Khai Vân về sau, trên mặt đều nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Ken két!

Cái này, Thiên Đạo Cung cửa lớn chậm rãi mở ra.

Một tên đồng tử chậm rãi từ Thiên Đạo Cung bên trong đi ra, cất cao giọng nói: "Các vị, phàm nắm giữ Thiên Đạo lệnh người, có thể vào Thiên Đạo Cung."

Đồng tử vừa dứt lời, lập tức liền có cường giả lấy ra Thiên Đạo lệnh, tiến vào Thiên Đạo Cung.

Tề Tử Tấn, Kim Minh Phi, Từ Khai Vân bọn người đồng dạng là tuần tự cầm Thiên Đạo lệnh, đi vào Thiên Đạo Cung bên trong.

"Rốt cục có thể tiến vào Thiên Đạo Cung." Đám người bên trong, một tên toàn thân bao vây lấy hắc bào nam tử nhếch miệng lên, lộ ra một vòng cười quái dị.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, cái này hắc bào nam tử chính là mấy ngày trước đây bị Lâm Phong đánh thành trọng thương Vạn Thiên Dương.

Bất quá, trải qua mấy ngày nay tĩnh dưỡng, Vạn Thiên Dương thương thế trên người đã khỏi hẳn.

Mà lại Vạn Thiên Dương còn ra tay đoạt một khối Thiên Đạo lệnh.

Lúc này mới có hiện tại một màn.

"Ngươi có thể tiến vào." Đồng tử nhìn qua Vạn Thiên Dương trong tay Thiên Đạo lệnh về sau, trực tiếp đem Vạn Thiên Dương bỏ vào Thiên Đạo Cung bên trong.

Rất nhanh, quay chung quanh ở chung quanh cường giả liền toàn bộ tiến vào Thiên Đạo Cung bên trong.

"Còn có người muốn đi vào Thiên Đạo Cung sao?" Cái này, đồng tử thanh âm lần nữa vang lên.

Nhưng mà, bốn phía lại là không người đáp lại.

Những người còn lại bầy tất cả cũng không có leo lên qua Thiên Đạo bảng vàng, bọn hắn tự nhiên cũng không có Thiên Đạo lệnh.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp tiến vào Thiên Đạo Cung bên trong.

"Nếu là không có người tiến vào Thiên Đạo Cung, vậy cái này Thiên Đạo Cung cửa lớn, liền đóng lại." Đồng tử nhìn lướt qua bốn phía về sau, liền chuẩn bị trực tiếp đóng lại Thiên Đạo Cung cửa lớn.

"Chậm đã." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy, bộ dáng thanh tú thiếu niên, liền chậm rãi xuất hiện ở Thiên Đạo Cung trước.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là bế quan tu luyện nhiều ngày Lâm Phong!

"Lâm công tử! Là Lâm công tử!"

"Lâm công tử cuối cùng là đến đây a!"

"Lâm công tử rốt cục xuất hiện."

"Không đúng, Lâm công tử tu vi lúc nào đột phá đến Thông Thiên cảnh cấp bốn? !"

"Thông Thiên cảnh cấp bốn! Lâm công tử tu vi thật đột phá đến Thông Thiên cảnh cấp bốn!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Bọn hắn nhớ rõ, ngay tại mấy ngày trước đó, Lâm Phong tu vi còn chỉ có Đạo Thần cảnh cấp chín mà thôi.

Nhưng khi bọn hắn lần nữa trông thấy Lâm Phong, Lâm Phong tu vi liền đã đột phá đến Thông Thiên cảnh cấp bốn.

Đây chính là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài sao? !

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã lật tay lấy ra một tấm lệnh bài, đi tới tên kia đồng tử thân trước.

Kia đồng tử nhìn lướt qua Lâm Phong lệnh bài trong tay, lại nhìn một chút Lâm Phong về sau, vừa cười vừa nói: "Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất Lâm công tử quả nhiên lợi hại, lại nhanh như vậy liền đột phá đến Thông Thiên cảnh cấp bốn."

"Lâm công tử lần này tiến vào Thiên Đạo Cung, tất nhiên có thể thu hoạch được trọng đại thu hoạch."

"Lâm công tử, xin mời vào đi."

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó thuận tiện đi vào Thiên Đạo Cung bên trong.

Vừa đi vào Thiên Đạo Cung, chung quanh tràng cảnh liền phi tốc chuyển đổi.

Nơi này phảng phất một phương tiểu thế giới, chung quanh xuất hiện mênh mông vô bờ dãy núi, bốn phía càng là tràn ngập lần lượt từng khí thế mạnh mẽ.

"Nơi này chính là Thiên Đạo Cung nội bộ." Cái này, đồng tử đi ra, thản nhiên nói: "Trong này có được đông đảo cơ duyên."

"Bất quá, có thể hay không thu hoạch được nơi này bên trong cơ duyên, liền muốn nhìn các ngươi thực lực bản thân."

"Được rồi, các ngươi trước đi theo ta."

Nói, đồng tử liền dẫn Lâm Phong bọn người, đi tới một dãy núi phía dưới.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong bọn người chuẩn bị đi theo đồng tử đi đến dãy núi thời điểm, một tên mới miệng mặt lớn nam tử trung niên, lại là ngăn tại Lâm Phong đám người thân trước.

"Muốn đi vào Thiên Đạo phong, liền cần đón lấy ta ba chiêu." Cái này, trung niên nam tử kia thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, chung quanh đám võ giả lập tức nhíu mày, ánh mắt quái dị nhìn xem trung niên nam tử kia.

Trung niên nam tử kia tu vi, chỉ có Thông Thần Cảnh cấp một mà thôi.

Loại này tu vi tại Huyền Minh châu đã coi là cường giả đứng đầu.

Nhưng tại bọn này võ giả mắt bên trong, nhưng căn bản chẳng phải là cái gì.

Rốt cuộc, ở đây võ giả phần lớn đều là Thông Thần Cảnh cấp hai tu vi, mà lại bọn hắn còn tất cả đều là lên qua Thiên Đạo bảng vàng thiên tài.

Nhưng trước mắt này tên Thông Thần Cảnh cấp một nam tử trung niên lại làm cho bọn này võ giả đón hắn ba chiêu, mới chịu thả bọn này võ giả tiến vào Thiên Đạo phong, bọn này võ giả tự nhiên là mười phần đều mảnh.

"Đừng nói là ba chiêu, ta chính là tiếp ngươi ba mươi chiêu đều có thể." Cái này, một tên võ giả chậm bước ra ngoài.

Tên võ giả này chính là Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng trên xếp hạng thứ mười Lý Phong Vân, tu vi càng là đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp hai.

Đối mặt kia Thông Thần Cảnh cấp một nam tử trung niên, Lý Phong Vân mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Tới đi."

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận." Nam tử trung niên mặt không biểu tình, đưa tay chính là một chưởng, nhẹ nhàng chụp về phía Lý Phong Vân.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo như là thủy triều giống như phi tốc càn quét ra.

Lý Phong Vân trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lý Phong Vân con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trung niên nam tử kia.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trung niên nam tử kia chỉ có Thông Thần Cảnh cấp một tu vi, càng đem hắn cho một chưởng vỗ bay.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Ta không phục!" Lý Phong Vân cắn răng một cái, hai tay chống, muốn lần nữa đứng dậy.

Nhưng hắn lại phát hiện, trải qua vừa rồi một chưởng kia về sau, hắn đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu, liền liền đưa tay đều đã mười phần phí sức lực!

Nói cách khác, Lý Phong Vân không có thể tiếp được trung niên nam tử kia một chưởng!.