Chương 755: Đón lấy ba chiêu

Chương 755: Đón lấy ba chiêu

Lý Phong Vân có được Thông Thần Cảnh cấp hai tu vi, hơn nữa còn là Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng trên xếp hạng thứ mười tồn tại.

Nhưng dù cho như thế, Lý Phong Vân vẫn như cũ là bị tên kia Thông Thần Cảnh cấp một nam tử trung niên cho một quyền đánh bay ra ngoài, hơn nữa còn trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu.

Loại này thiên phú, liền xem như Lý Phong Vân cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Ngụy Vân Thiên! Hắn. . . Hắn là Thiên Đạo bảng vàng trời sinh thần lực trên bảng xếp hạng thứ nhất Ngụy Vân Thiên!"

"Ngụy Vân Thiên! Thật là Ngụy Vân Thiên!"

"Không nghĩ tới, Thiên Đạo bảng vàng trời sinh thần lực trên bảng xếp hạng thứ nhất Ngụy Vân Thiên vậy mà ở cái địa phương này!"

Đám người con ngươi khẽ run, bỗng nhiên nhận ra trước mắt nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này chính là Huyền Minh châu mấy vạn năm trước tuyệt thế thiên kiêu Ngụy Vân Thiên!

Ngụy Vân Thiên vừa ra sinh, liền có được trời sinh thần lực.

Hắn vẻn vẹn chỉ là Thối Thể cảnh lúc, liền có thể một quyền khai sơn sông.

Sau đó, hắn càng là một đường quét ngang, chưa bao giờ có thua trận.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, vị kia trời sinh thần lực Ngụy Vân Thiên, vậy mà lại xuất hiện ở đây.

"Tiếp xuống, các ngươi ai đến tiếp ta ba chiêu?" Cái này, Ngụy Vân Thiên thanh âm lần nữa vang lên.

Nghe vậy, đám người đều là rơi vào trầm mặc bên trong.

Ngụy Vân Thiên thực lực, bọn hắn vừa rồi đã từng gặp qua.

Muốn đón lấy loại này yêu nghiệt ba chiêu, hoàn toàn chính xác phi thường khó khăn.

"Ta đến tiếp ngươi ba chiêu!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp hai, hắn chính là Thiên Đạo bảng vàng trên xếp hạng thứ tám Tề Tử Tấn.

"Ngươi cẩn thận, ta muốn ra tay rồi." Ngụy Vân Thiên nhắc nhở một câu về sau, lúc này mới cầm bốc lên nắm đấm, một quyền đánh tới hướng Tề Tử Tấn.

Đối mặt Ngụy Vân Thiên công kích, Tề Tử Tấn tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Hắn thôi động toàn lực, điên cuồng ngưng tụ ra một màn ánh sáng, dùng để ngăn cản Ngụy Vân Thiên công kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Tề Tử Tấn ngưng tụ màn sáng như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Ngụy Vân Thiên trên tay thế công càng là thế đi không giảm, rơi thẳng vào Tề Tử Tấn trên thân.

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tề Tử Tấn cả người đã bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người khẽ nhíu mày, nhao nhao nhìn về phía thần sắc thống khổ Tề Tử Tấn.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Tề Tử Tấn cho dù là có chỗ chuẩn bị, cũng vẫn như cũ bị Ngụy Vân Thiên cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Đây chính là Thiên Đạo bảng vàng trời sinh thần lực trên bảng xếp hạng thứ nhất thực lực sao?

"Ngụy Vân Thiên thực lực quả nhiên lợi hại a."

"Ngụy Vân Thiên mặc dù chỉ có Thông Thần Cảnh cấp một tu vi, nhưng hắn lực lượng nhưng bây giờ là quá cường đại."

"Muốn đón lấy Ngụy Vân Thiên ba chiêu, đích thật là quá khó khăn a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà Tề Tử Tấn cũng lần nữa đứng lên đến.

Thời khắc này Tề Tử Tấn đã là toàn thân vết thương, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng hắn vẫn như cũ là cất bước đi hướng Ngụy Vân Thiên, trầm giọng nói: "Ngụy Vân Thiên, còn có hai chiêu, tới đi!"

"Vậy ngươi chuẩn bị xong." Ngụy Vân Thiên nhạt nôn một câu, sau đó liền cầm bốc lên nắm đấm, lần nữa hướng phía Tề Tử Tấn oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Tề Tử Tấn còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị đánh bay ra ngoài.

Lần này, Tề Tử Tấn toàn thân vết thương, rốt cuộc không cách nào từ dưới đất bò dậy.

"Tề Tử Tấn vẫn không thể nào chống đỡ Ngụy Vân Thiên ba chiêu a."

"Tề Tử Tấn mặc dù thực lực không tệ, nhưng Ngụy Vân Thiên lực lượng, thật sự là quá cường đại."

"Muốn đón lấy Ngụy Vân Thiên ba chiêu, đích thật là quá khó khăn một chút."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà Ngụy Vân Thiên thì là nhìn về phía đám người, lần nữa mở miệng nói: "Tiếp xuống, các ngươi ai đến tiếp ta ba chiêu?"

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trong chốc lát đúng là không người đáp lại.

"Ta đến!" Một lát sau, cuối cùng là có người đi ra.

Người này tu vi đồng dạng là đạt đến Thông Thần Cảnh cấp hai, hắn chính là Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng trên xếp hạng thứ tư Lý Vĩnh Niên.

"Ngươi chuẩn bị xong, ta muốn ra tay rồi." Ngụy Vân Thiên nhắc nhở một câu về sau, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng Lý Vĩnh Niên.

Đối mặt Ngụy Vân Thiên công kích, Lý Vĩnh Niên đồng dạng là thôi động toàn lực, ngưng tụ ra một màn ánh sáng ngăn tại thân trước.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên càn quét ra.

Màn sáng kịch liệt rung động, trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Nhưng Ngụy Vân Thiên công kích, cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Nói cách khác, Lý Vĩnh Niên thuận lợi tiếp nhận Ngụy Vân Thiên chiêu thứ nhất.

"Tiếp xuống, ta muốn thi triển chiêu thứ hai." Ngụy Vân Thiên mặt không biểu tình, lần nữa ra tay, huy quyền đánh tới hướng trước người Lý Vĩnh Niên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại đột nhiên hội tụ.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt xé rách.

Liền liền mặt đất đều bị rung ra từng đạo vết rạn.

Hiển nhiên lần này Ngụy Vân Thiên thi triển lực lượng, đã càng thêm cường đại!

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lý Vĩnh Niên tự nhiên là không dám thất lễ, hắn trực tiếp vung đầu nắm đấm, cùng Ngụy Vân Thiên chính diện chạm vào nhau.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lý Vĩnh Niên, Ngụy Vân Thiên hai người nắm đấm xé rách, cơ hồ là đồng thời lui lại mấy bước.

"Chiêu thứ ba!" Ngụy Vân Thiên vừa ổn định thân thể, liền trực tiếp ra tay, triển khai lần thứ ba thế công.

Xuy xuy!

Một đạo che khuất bầu trời quyền ảnh đột nhiên ngưng tụ.

Đạo này quyền ảnh đi theo Ngụy Vân Thiên nắm đấm, trực tiếp hướng về Lý Vĩnh Niên.

"Phá!" Lý Vĩnh Niên cau mày, không giữ lại chút nào ngưng tụ ra một phương ấn ký, trực tiếp đánh tới hướng kia chạm mặt tới nắm đấm.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt thôn phệ.

Lý Vĩnh Niên, Ngụy Vân Thiên hai người như gặp phải trọng kích, đồng thời bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Một trận chiến này, song phương bất phân thắng bại!

Bất quá, Lý Vĩnh Niên cũng coi là thuận lợi tiếp nhận Ngụy Vân Thiên ba chiêu.

"Lý Vĩnh Niên không hổ là Thiên Đạo bảng vàng Thông Thiên bảng trên xếp hạng thứ tư cường giả, hắn vậy mà tiếp nhận Ngụy Vân Thiên ba chiêu."

"Lý Vĩnh Niên thực lực, quả nhiên lợi hại a."

"Ngụy Vân Thiên thực lực, cũng đích thật là thật lợi hại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà lúc này, Ngụy Vân Thiên cũng lần nữa đứng dậy, nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Xếp hạng tại Lý Vĩnh Niên phía trên người, có thể trực tiếp tiến vào Thiên Đạo phong."

Nghe vậy, đám người cũng là không nói thêm gì.

Rốt cuộc, liền Lý Vĩnh Niên đều có thể tiếp được Ngụy Vân Thiên ba chiêu, kia xếp hạng tại Lý Vĩnh Niên phía trên cường giả, tự nhiên cũng có thể tiếp được Ngụy Vân Thiên ba chiêu.

Ngụy Vân Thiên đem xếp hạng tại Lý Vĩnh Niên phía trên cường giả trực tiếp bỏ vào, cái này cũng bình thường.

"Tiếp xuống, ai còn muốn tiếp ta ba chiêu?" Cái này, Ngụy Vân Thiên thanh âm lần nữa vang lên.

Đám người nhìn nhau về sau, tuần tự đi ra ngoài.

Nhưng lần này, lại không còn có người thuận lợi đón lấy Ngụy Vân Thiên ba chiêu.

"Để cho ta tới thử một lần!" Cái này, toàn thân bao vây lấy hắc bào Vạn Thiên Dương, đột nhiên từ đám người bên trong đi ra..