Chương 756: Chớp mắt vạn năm

Chương 756: Chớp mắt vạn năm

Cái này, toàn thân bao vây lấy hắc bào Vạn Thiên Dương, đột nhiên từ đám người bên trong đi ra.

Vạn Thiên Dương nhìn đứng ở trước người Ngụy Vân Thiên, thản nhiên nói: "Ngươi trực tiếp ra tay đi."

"Vậy ngươi cần phải chuẩn bị xong." Ngụy Vân Thiên cẩn thận nhắc nhở một câu, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía Vạn Thiên Dương giết đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt vỡ ra đến.

Ngụy Vân Thiên nắm đấm càng là trong nháy mắt đi tới Vạn Thiên Dương thân trước.

Bất quá, ngay tại Ngụy Vân Thiên nắm đấm sắp rơi vào Vạn Thiên Dương trên thân lúc, nắm đấm của hắn lại là khoảng cách Vạn Thiên Dương thân thể càng ngày càng xa, phảng phất vĩnh viễn cũng không thể chạm đến đồng dạng.

Oanh

Còn không đợi Ngụy Vân Thiên lấy lại tinh thần, Vạn Thiên Dương nắm đấm liền đã rơi vào bụng của hắn.

Lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát ra, Ngụy Vân Thiên trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người vô lực bay ngược mà ra.

Trái lại Vạn Thiên Dương, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ cũ!

"Cái này. . . Đây là không gian loại thần thông!"

"Hắn đến tột cùng là ai, vậy mà có được không gian loại thần thông."

"Không gian loại thần thông, hắn đến cùng là vị nào thiên kiêu?"

Đám người khẽ nhíu mày, cẩn thận quan sát bao vây lấy hắc bào Vạn Thiên Dương.

Nhưng làm cho đám người thất vọng là, bọn hắn tựa hồ chưa bao giờ thấy qua Vạn Thiên Dương.

Đây rốt cuộc là từ đâu xuất hiện thiên tài?

Liền liền Ngụy Vân Thiên đều hai con ngươi nhắm lại, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

"Ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác thật lợi hại, nhưng tiếp xuống, ta cũng sẽ không lưu thủ." Cái này, Ngụy Vân Thiên nhạt nôn một câu, sau đó hắn liền lần nữa cầm bốc lên nắm đấm, một quyền đánh tới hướng Vạn Thiên Dương.

Rống rống!

Tiếng thú rống gừ gừ âm thanh không ngừng vang vọng.

Ngụy Vân Thiên nắm đấm liền như là mãnh thú đồng dạng, xé rách hư không, trong nháy mắt liền tới đến Vạn Thiên Dương thân trước.

Nhưng mà, ngay tại Ngụy Vân Thiên nắm đấm sắp rơi xuống Vạn Thiên Dương trên thân lúc, tình cảnh vừa nãy lại là lần nữa phát sinh.

Vạn Thiên Dương thân thể không ngừng rời xa Ngụy Vân Thiên nắm đấm, liền phảng phất Ngụy Vân Thiên nắm đấm vĩnh viễn cũng không cách nào chạm tới Vạn Thiên Dương đồng dạng.

"Phá cho ta!" Cái này, Ngụy Vân Thiên bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, trên nắm tay lực lượng lần nữa bộc phát.

Chung quanh hư không liền như là tấm gương đồng dạng, trong nháy mắt vết rạn dày đặc, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.

Mà Vạn Thiên Dương thần thông chỉ xích thiên nhai, cũng bị Ngụy Vân Thiên trực tiếp phá vỡ!

Ầm ầm!

Theo một trận đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh truyền đến.

Ngụy Vân Thiên nắm đấm bỗng nhiên rơi vào Vạn Thiên Dương trên thân.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều phun ra ngoài.

Vạn Thiên Dương trong nháy mắt khóe miệng chảy máu, cả người đều lảo đảo lui lại.

"Đáng chết, ngược lại là bản tọa coi thường ngươi." Cái này, Vạn Thiên Dương thanh âm trầm thấp, đột nhiên từ áo bào đen bên trong truyền ra: "Bất quá, tiếp xuống ngươi mơ tưởng lại làm bị thương bản tọa mảy may."

"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Ngụy Vân Thiên nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền lần nữa ra tay, trực tiếp đánh phía Vạn Thiên Dương.

Xuy xuy!

Một đạo che khuất bầu trời quyền ảnh đột nhiên ngưng tụ.

Đạo này quyền ảnh bao vây lấy Vạn Thiên Dương nắm đấm, bỗng nhiên hướng phía Vạn Thiên Dương rơi đi.

Đối mặt Ngụy Vân Thiên toàn lực công kích, Vạn Thiên Dương trực tiếp ngưng tụ ra ba lượt liệt nhật, trôi nổi tại hư không bên trong.

Hắn tâm niệm vừa động, kia ba lượt liệt nhật tựa như cùng thiên thạch trượt xuống, cùng Ngụy Vân Thiên quyền ảnh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ, trong nháy mắt chôn vùi.

Vạn Thiên Dương, Ngụy Vân Thiên hai người cơ hồ là đồng thời miệng phun máu tươi, cả người bay ngược mà ra.

Một trận chiến này, hai người bất phân thắng bại.

Nhưng Vạn Thiên Dương cũng coi là tiếp nhận Ngụy Vân Thiên ba chiêu, có thể tiến vào Thiên Đạo phong.

"Không gian loại thần thông cùng hỏa diễm loại thần thông, hắn chẳng lẽ liền là lúc trước bị phong ấn Vạn Thiên Dương?"

"Có thể thi triển cái này hai loại thần thông, chỉ sợ cũng chỉ có Vạn Thiên Dương."

"Vạn Thiên Dương tránh thoát phong ấn?"

"Không đúng, Vạn Thiên Dương chưa hề lên qua Thiên Đạo bảng vàng, hắn làm sao trà trộn vào Thiên Đạo Cung?"

Đám người tại kiến thức qua Vạn Thiên Dương thủ đoạn về sau, cũng tuần tự nhận ra Vạn Thiên Dương.

Thấy thế, Vạn Thiên Dương cũng không còn ngụy trang, trực tiếp bỏ đi trên người áo bào đen, lộ ra một trương yêu dị khuôn mặt.

"Ngươi thực lực cùng thiên phú đều rất không tệ." Cái này, Ngụy Vân Thiên nhìn về phía Vạn Thiên Dương, chậm rãi nói: "Ngươi có thể tiến vào Thiên Đạo phong."

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Vân Thiên ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía còn chưa cùng hắn giao thủ Lâm Phong, hỏi: "Bây giờ liền chỉ còn lại ngươi còn chưa cùng ta giao thủ, chẳng lẽ ngươi là muốn trực tiếp bỏ quyền sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Lâm Phong đi ra, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi ra tay đi, ta tiếp ngươi ba chiêu."

"Thông Thiên cảnh cấp bốn tu vi, tu vi của ngươi ngược lại là có chút nhỏ yếu." Ngụy Vân Thiên nhìn xem Lâm Phong, chậm rãi mở miệng nói: "Như vậy đi, ta cũng không bắt nạt ngươi, ta quyền thứ nhất sẽ ít dùng một chút lực lượng, tận lực không thương tổn đến ngươi."

"Ngươi chuẩn bị xong, ta muốn ra quyền."

Nói xong, Ngụy Vân Thiên đã cầm bốc lên nắm đấm, hướng phía Lâm Phong trực tiếp đập đi lên.

Khí tức cường đại đột nhiên càn quét, toàn bộ mặt đất đều bị rung ra từng đạo lít nha lít nhít vết rạn.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong trên mặt thần sắc lại là dị thường bình tĩnh.

"Chớp mắt vạn năm!" Cái này, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp vận dụng vừa lĩnh ngộ tân thần thông chớp mắt vạn năm.

Cái này thần thông đến từ một kiện tấm gương bộ dáng thông thần binh.

Lâm Phong thôn phệ kia một kiện thông thần binh về sau, liền trực tiếp nắm giữ thông thần binh bên trong chứa thần thông.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần thi triển chớp mắt vạn năm, liền có thể đoán được trong vòng ba giây phát sinh tất cả mọi chuyện.

Xuy xuy!

Lâm Phong cảnh tượng trước mắt phi tốc biến hóa.

Trong vòng ba giây Ngụy Vân Thiên phát động công kích, cùng công kích vị trí, toàn bộ đều bị Lâm Phong nhìn một cái không sót gì.

Mà Lâm Phong cũng xách trước lách mình, tránh né đến một cái Ngụy Vân Thiên sẽ không công kích địa phương.

Ầm ầm!

Ngay tại Lâm Phong rời đi trong nháy mắt, lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát ra.

Lâm Phong trước vị trí cũ trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, bốn phía hết thảy sớm đã triệt để chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Đây là có chuyện gì? Lâm Phong làm sao xách trước tránh đi Ngụy Vân Thiên công kích?"

"Lâm Phong có vẻ giống như biết Ngụy Vân Thiên sẽ công kích cái chỗ kia đồng dạng?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Lâm Phong, không khỏi nhíu mày.

Vừa rồi đám người rõ ràng trông thấy, Ngụy Vân Thiên công kích rơi xuống, Lâm Phong liền xách trước né tránh đến một nơi.

Mà kia một nơi, vẫn là Ngụy Vân Thiên tuyệt đối không cách nào chạm đến địa phương.

Liền phảng phất Lâm Phong đã sớm kia là Ngụy Vân Thiên công kích điểm mù đồng dạng.

"Ngươi ngược lại là có chút bản sự, nhưng ta chiêu tiếp theo, coi như không dễ dàng như vậy né tránh." Ngụy Vân Thiên nhạt nôn một câu, sau đó liền bỗng nhiên vung đầu nắm đấm.

Xuy xuy!

Đầy trời quyền ảnh phi tốc ngưng tụ.

Lít nha lít nhít quyền ảnh liền như là hạt mưa giống như, không ngừng hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Lần này, Ngụy Vân Thiên đã phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lần nữa thi triển ra chớp mắt vạn năm..