Chương 757: Liên thủ

Chương 757: Liên thủ

Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, lần nữa thi triển chớp mắt vạn năm.

Lập tức, ba giây đồng hồ bên trong chung quanh sẽ phát sinh tất cả mọi chuyện, toàn bộ xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Liền liền quyền ảnh rơi xuống quỹ tích, đều bị Lâm Phong nắm giữ được rõ rõ ràng ràng.

Mà tại quá trình này bên trong, Lâm Phong cũng đã chế định tốt một đầu tránh đi tất cả quyền ảnh lộ tuyến.

Sau đó, Lâm Phong chỉ cần dựa theo đoạn đường này tuyến, liền có thể thuận lợi tránh đi tất cả quyền ảnh.

Xuy xuy!

Còn không đợi quyền ảnh rơi xuống, Lâm Phong cũng đã bắt đầu xách trước né tránh.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã đi bộ nhàn nhã giống như đi ra đầy trời quyền ảnh.

Mà những cái kia quyền ảnh cũng ầm vang rơi vào mặt đất, nhấc lên to lớn bụi mù.

Liền liền chung quanh dãy núi, đều bị chấn động đến kịch liệt lắc lư.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm Phong vậy mà xách trước tránh đi tất cả quyền ảnh!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Lâm Phong thật giống như biết những cái kia quyền ảnh quỹ tích đồng dạng."

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, chẳng lẽ Lâm Phong có dự báo tương lai thần thông?"

Đám người con ngươi khẽ run, bỗng nhiên đoán được một loại khả năng.

Đó chính là Lâm Phong thật có được một loại có thể dự báo tương lai thần thông.

Bằng không Lâm Phong cũng không có khả năng xách trước tránh đi tất cả quyền ảnh.

"Ngươi thiên phú ngược lại là lợi hại." Cái này, Ngụy Vân Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Không biết ngươi tên là gì?"

"Lâm Phong." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Lâm Phong? ! Ngươi liền là vị nào Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài? !" Ngụy Vân Thiên sợ hãi than nói: "Đại danh của ngươi, ta cũng sớm đã từng nghe nói, hôm nay gặp mặt quả thật là danh bất hư truyền a."

"Bất quá, tiếp xuống ta cần phải nghiêm túc, ngươi phải cẩn thận."

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Vân Thiên nắm đấm nắm chặt, lách mình liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Ngay sau đó, Ngụy Vân Thiên đấm ra một quyền, lực lượng cường đại trong nháy mắt ở quả đấm của hắn ngưng tụ ra một đạo kim sắc quang hoa.

Mà đây cũng là Ngụy Vân Thiên trời sinh thần lực một trong, Bá Vương chi lực!

Xuy xuy!

Bá Vương chi lực càn quét bốn phía, giữa thiên địa vạn vật trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền đám người chung quanh đều khẽ nhíu mày, rung động vạn phần.

Đạo này Bá Vương chi lực uy lực, đã vượt xa khỏi đám người đoán trước.

"Lâm Phong, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp." Cái này, Ngụy Vân Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như ngươi lại không nhận thua, ta cái này Bá Vương chi lực coi như thật muốn rơi ở trên người của ngươi."

Nghe vậy, Lâm Phong không làm đáp lại, ngược lại là trực tiếp huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Thần Long chi lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Từng đạo kim quang Long Ảnh phóng lên tận trời, phi tốc hướng phía Ngụy Vân Thiên càn quét mà lên.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này dưới, Ngụy Vân Thiên trên nắm tay Bá Vương chi lực liền như là giấy giống như, trong nháy mắt chôn vùi.

Mà Ngụy Vân Thiên cả người càng là như gặp phải trọng kích, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thông Thiên cảnh cấp bốn tu vi mà thôi, đúng là chính diện phá hết Ngụy Vân Thiên Bá Vương chi lực, hơn nữa còn đem Ngụy Vân Thiên cho trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài quả nhiên lợi hại."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại a."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Ngụy Vân Thiên cũng lần nữa đứng thẳng người, cất cao giọng nói: "Các vị, các ngươi bên trong phàm là tiếp nhận ta ba chiêu, đều có thể nhập Thiên Đạo phong bên trong."

"Về phần không có đón lấy ta ba chiêu võ giả, liền đi cái khác phong đi."

"Đương nhiên, về sau các ngươi nếu là thực lực có chỗ đột phá, cũng có thể lại tới tìm ta."

"Mặc kệ lúc nào, chỉ cần các ngươi có thể tiếp được ta ba chiêu, đều có thể nhập Thiên Đạo phong."

Nói xong, Ngụy Vân Thiên đã lui sang một bên, nhường ra một con đường đến.

Mà trước trước thông qua được khảo hạch Lâm Phong, Vạn Thiên Dương, Lý Vĩnh Niên bọn người, cũng tuần tự tiến vào Thiên Đạo phong bên trong.

Về phần đám kia không có thông qua khảo hạch võ giả, thì là nhao nhao tán đi.

. . .

Thiên Đạo phong.

Nơi này là Thiên Đạo Cung bên trong trọng yếu nhất một tòa chủ phong.

Toàn bộ Thiên Đạo Cung bên trong tất cả trọng yếu tài nguyên tu luyện, toàn bộ đều hội tụ tại cái này một tòa phong bên trong.

Lâm Phong vừa tiến vào Thiên Đạo phong, liền chú ý tới chung quanh sinh trưởng linh dược.

Những linh dược này phần lớn đều là một chút vạn năm phần linh dược.

Mà lại những linh dược này vô cùng hi hữu, tại ngoại giới rất khó tìm được.

Nhưng tại nơi này, những linh dược này lại như là cỏ dại đồng dạng, khắp nơi sinh trưởng.

Thậm chí, Lâm Phong còn ở lại chỗ này ngọn núi bên trong phát hiện vài cọng bất tử dược.

Những này bất tử dược tuyệt đối coi là trọng bảo.

Cho dù là Thông Thần Cảnh cường giả, chỉ cần không chết, cũng có thể dựa vào bất tử dược trong nháy mắt khôi phục thương thế.

Bất quá, những này bất tử dược chung quanh, cũng có được cường giả thủ hộ.

Muốn có được những cái kia bất tử dược, hiển nhiên cũng không dễ dàng như vậy.

"Các vị, nơi này tài nguyên tu luyện, các ngươi có thể tùy ý sử dụng." Cái này, dẫn đầu Lâm Phong bọn người lên núi đồng tử đột nhiên nói: "Bất quá, ta muốn nhắc nhở trước các ngươi, tại Thiên Đạo phong bên trong, mỗi tháng đều đem cử hành một trận thi đấu."

"Thi đấu xếp hạng dựa vào sau mười người, sẽ bị đuổi ra Thiên Đạo phong."

"Cho nên, trong đoạn thời gian này, các ngươi cố gắng nhất tốt tu luyện."

Nói xong, kia đồng tử thân hình lóe lên, đã biến mất ngay tại chỗ.

Lý Vĩnh Niên, Từ Khai Vân bọn người nhíu nhíu mày, sau đó liền tuần tự rời đi, tìm kiếm lên tài nguyên tu luyện.

Lâm Phong trầm mặc sau một lúc lâu, đồng dạng là chuẩn bị đi tìm tài nguyên tu luyện.

Nhưng một bên Vạn Thiên Dương lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong, muốn hay không liên thủ với ta?"

"Liên thủ với ngươi?" Lâm Phong cau mày nói: "Liên thủ với ngươi làm cái gì?"

"Lâm Phong, cái này Thiên Đạo phong bên trong có được đông đảo tài nguyên tu luyện, trong đó rất nhiều tài nguyên tu luyện cũng phải cần cướp đoạt." Vạn Thiên Dương vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi mặc dù thực lực cường đại, nhưng bằng ngươi một cá nhân lực lượng, muốn đoạt được nơi này tài nguyên tu luyện, căn bản cũng không khả năng."

"Bây giờ chỉ có hai người chúng ta liên thủ, mới có thể ở chỗ này lấy tới nhiều tư nguyên hơn."

"Không hứng thú." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Lâm Phong, ngươi trước chờ một chút." Cái này, Vạn Thiên Dương đột nhiên gọi lại Lâm Phong, trầm giọng nói: "Ta biết linh hỏa đối ngươi tác dụng rất lớn, ngươi hẳn là rất muốn đạt được linh hỏa a?"

"Ngươi biết địa phương nào có linh hỏa?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Cái này Thiên Đạo phong bên trong, liền có linh hỏa." Vạn Thiên Dương nhếch miệng cười nói: "Bất quá, kia linh hỏa bây giờ khoảng cách thành thục còn có một đoạn thời gian."

"Ngươi nếu là nguyện ý cùng ta liên thủ, ta về sau có thể giúp ngươi đoạt được kia một linh hỏa."

"Ngươi đối cái này Thiên Đạo phong liền quen thuộc như vậy?" Lâm Phong nhíu mày nói: "Ngươi lấy đến đây qua nơi này?"

"Nơi này bản tọa đương nhiên tới qua." Vạn Thiên Dương thản nhiên nói: "Bất quá về sau bản tọa bị đuổi ra ngoài."

"Lần này bản tọa một lần nữa về tới đây, nhất định phải đem nơi này tài nguyên tu luyện toàn bộ nuốt sạch sẽ."

Lâm Phong: ". . .".