Chương 758: Trộm đan dược

Chương 758: Trộm đan dược

Lâm Phong vừa tới Thiên Đạo phong, đối với Thiên Đạo phong hoàn cảnh cũng không quen thuộc.

Đã Vạn Thiên Dương đối Thiên Đạo phong quen thuộc như thế, mà lại đối phương còn chủ động mời Lâm Phong kết minh, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

Cuối cùng, Lâm Phong nhẹ gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Được thôi, ta và ngươi kết minh."

"Lâm Phong, ngươi sẽ may mắn ngươi làm ra lựa chọn." Vạn Thiên Dương nhếch miệng cười cười, sau đó liền tiếp tục nói: "Đi thôi, ta mang ngươi đi một nơi, cái chỗ kia có lượng lớn đan dược."

Nói xong, Vạn Thiên Dương một cái lắc mình, liền biến mất ở tại chỗ.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đi theo.

. . .

Thiên Đan các.

Nơi này là Thiên Đạo phong lớn nhất một chỗ Luyện Đan các.

Bên trong có được đủ loại đan dược.

Ngày bình thường sẽ có lượng lớn võ giả tới chỗ này, hối đoái nơi này đan dược.

Hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ Thiên Đan các bên trong, vây đầy khí tức hùng hậu cường giả.

Bất quá, Vạn Thiên Dương nhưng lại chưa tại Thiên Đan các tầng thứ nhất dừng lại lâu.

Hắn tiến vào Thiên Đan các về sau, thẳng đến tầng thứ hai mà đi, trực tiếp đi tới một cái phòng bên ngoài.

"Các ngươi là ai? Đây là Chu trưởng lão phòng luyện đan, các ngươi không thể đi vào."

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Vạn Thiên Dương, Lâm Phong hai người, một tên đồng tử lập tức liền mở miệng quát lớn.

Nhưng Vạn Thiên Dương lại là căn bản không làm đáp lại, trực tiếp lách mình trên trước, ra tay đánh ngất xỉu kia đồng tử.

Lâm Phong: ". . ."

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, Vạn Thiên Dương liền đã đẩy cửa đi vào phòng.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong cũng chỉ có thể đi vào theo.

Làm Lâm Phong đi vào gian phòng về sau, một cỗ vô cùng mùi thuốc nồng nặc, lập tức đập vào mặt.

Đủ loại trân quý đan dược, càng là tùy ý bày ra tại bốn phía.

Vạn Thiên Dương trông thấy những đan dược kia về sau, lập tức tựa như cùng sói đói đồng dạng nhào tới, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa đi xem những đan dược kia, ngược lại là đưa ánh mắt về phía một bên thẻ ngọc.

Những ngọc giản này tất cả đều là ghi chép đan phương thẻ ngọc.

Lâm Phong thô sơ giản lược nhìn lướt qua, trong này khoảng chừng trên trăm cái thẻ ngọc.

Nói cách khác, nơi này tổng cộng có trên trăm loại đan phương.

Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp đi ra phía trước, xem xét lên tất cả thẻ ngọc.

"Lâm Phong, ngươi nhìn những cái kia đan phương làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ luyện đan a?" Vạn Thiên Dương vừa ăn đan dược, vừa nói: "Ngươi nếu là lại không tới, nơi này đan dược sẽ phải bị ta cho ăn sạch."

Gặp Lâm Phong một mực trầm mê ở đan phương bên trong, không có làm ra bất kỳ đáp lại, Vạn Thiên Dương lại bổ sung: "Được rồi được rồi, ngươi bây giờ tốt xấu cũng là đồng minh của ta, nhiều đan dược như vậy, ta cũng không thể độc chiếm."

"Ta lần này liền cho ngươi lưu một chút đan dược đi."

Nói xong, Vạn Thiên Dương lật tay đem một phần trong đó đan dược thu nhập không gian giới chỉ, chuẩn bị đợi đến rời đi nơi này về sau, lại đem hắn giao cho Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Giờ phút này Lâm Phong đã triệt để đắm chìm trong những này đan phương bên trong.

Đem tất cả đan phương toàn bộ nắm giữ về sau, Lâm Phong lại lợi dụng hệ thống, đem đan phương bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ khí tức vô cùng cường đại, đột nhiên truyền đến.

Vạn Thiên Dương, Lâm Phong hai người con ngươi hơi co lại, cơ hồ là đồng thời hồi phục thần trí.

"Không được! Lão gia hỏa kia đến rồi!" Vạn Thiên Dương nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, gấp vội vàng nói: "Chạy mau!"

Nói xong, Vạn Thiên Dương trực tiếp xé rách hư không, muốn chui vào hư không bên trong chạy trốn.

Nhưng còn không đợi hắn tiến vào hư không khe hở, toàn bộ hư không liền đã bị triệt để khóa chặt, Vạn Thiên Dương, Lâm Phong hai người liền liên hành động, đều đã trở nên mười phần khó khăn.

"Ha ha, ăn trộm lão phu đan dược còn muốn chạy? Thật coi lão phu đan dược dễ dàng như vậy đạt được hay sao?" Cái này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng chẳng biết lúc nào, đã đi tới trong phòng.

Lão giả kia đánh giá Vạn Thiên Dương một phen về sau, hừ lạnh nói: "Quả nhiên lại là ngươi chó chết này."

"Lần trước ta buông tha ngươi, lần này ta cũng sẽ không để ngươi dễ dàng như vậy rời đi nơi này."

Lão giả cất bước trên trước, tiện tay liền đập vào Vạn Thiên Dương trên thân.

Xùy

Một đạo dữ tợn vết thương, trong nháy mắt xuất hiện ở Vạn Thiên Dương trên thân.

Đỏ thắm máu tươi, càng là không ngừng từ Vạn Thiên Dương vết thương bên trong chảy xuôi mà ra.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, Vạn Thiên Dương liền đã đã mất đi sức chiến đấu.

"Chu Minh Dương, ngươi dù sao cũng là Thiên Đạo phong trưởng lão, ngươi sao có thể đối ta một tên tiểu bối hạ như thế ngoan thủ?" Vạn Thiên Dương khẽ đảo mắt tử, vội vàng cầu xin tha thứ: "Lần này thật là vãn bối sai, còn xin Chu tiền bối đừng lại đánh ta."

Chu Minh Dương trừng Vạn Thiên Dương một chút, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, cau mày nói: "Ngươi gương mặt này ngược lại là rất mới, ngươi tên là gì?"

"Lâm Phong." Lâm Phong không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Lâm Phong? Ngươi chính là cái kia Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài?" Chu Minh Dương nhíu mày nói: "Ngươi loại thiên tài này, làm sao cùng loại này hèn hạ vô sỉ chó chết hỗn ở cùng một chỗ?"

"Ta cùng Vạn Thiên Dương hiện tại là minh hữu." Lâm Phong vẫn như cũ là thành thật trả lời.

"Ngươi cùng kia chó chết lại còn là minh hữu?" Chu Minh Dương nhíu nhíu mày, tiếp tục nói: "Nói cách khác, ngươi cũng cầm ta đan dược."

"Ta không có lấy ngươi đan dược." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại ngươi những đan dược kia, ta cũng chướng mắt."

"Ha ha, nói như vậy với ta, ngươi vẫn là thứ nhất." Chu Minh Dương cười cười, tiếp tục nói: "Đã ngươi chướng mắt ta đan dược, kia ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ta đã nói qua, ta cùng Vạn Thiên Dương là minh hữu, là hắn dẫn ta tới nơi này, ta đến sau này, cũng chỉ là nhìn một chút ngươi đan phương, cũng không có lấy ngươi đan dược."

"Ngươi chẳng lẽ còn sẽ luyện đan bất thành?"

"Biết đôi chút."

"Vậy ngươi đối với ta những cái kia đan phương thấy thế nào?"

"Lỗ thủng quá nhiều."

Lâm Phong ngược lại là không có nói sai.

Vừa rồi Lâm Phong dùng hệ thống kiểm trắc những cái kia đan phương thời điểm, hoàn toàn chính xác kiểm tra đến lượng lớn lỗ thủng.

Cho nên Lâm Phong mới có thể đan phương bên trong lỗ thủng quá nhiều.

"Ta đan phương chính là ta từ các lớn đỉnh cấp luyện đan sư trong tay đoạt được, ngươi lại nói ta đan phương lỗ thủng rất nhiều?" Chu Minh Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội."

"Chỉ cần ngươi có thể luyện chế ra một viên nhân thần cấp đan dược, ta liền bỏ qua hai người các ngươi."

"Nếu như ngươi luyện chế không ra, kia hai người các ngươi liền lưu tại nơi đây, cho ta làm một vạn năm thủ vệ đồng tử."

"Lâm Phong, đừng đáp ứng hắn!" Cái này, Vạn Thiên Dương thần thức truyền âm nói: "Chúng ta trực tiếp cầu xin tha thứ, hắn làm tiền bối, chắc chắn sẽ không khó xử chúng ta."

"Lần trước ta tới đây trộm đan dược, liền là thông qua loại phương thức này chạy trốn."

"Nhưng là nếu như ngươi đáp ứng hắn, cuối cùng ngươi nhưng không có luyện chế ra nhân thần cấp đan dược, vậy chúng ta liền thật phải ở lại chỗ này làm một vạn năm thủ vệ đồng tử."

Còn không đợi Vạn Thiên Dương nói xong, Lâm Phong liền đã nhìn về phía Chu Minh Dương, tràn đầy tự tin nói: "Có thể, đừng nói là nhân thần cấp đan dược, chỉ cần ngươi cho ta đầy đủ vật liệu, liền xem như hoàng Thần cấp đan dược, ta cũng có thể cho ngươi luyện chế ra đến.".