Chương 759: Thần thông đan

Chương 759: Thần thông đan

"Lâm Phong, ngươi làm cái gì vậy?" Vạn Thiên Dương thần sắc lo lắng, vội vàng thần thức truyền âm nói: "Ngươi đừng đáp ứng Chu Minh Dương a, nếu là ngươi đợi chút nữa luyện chế không ra nhân thần đan, chúng ta liền thật lưu tại nơi này thủ hộ Thiên Đan các một vạn năm!"

Vạn Thiên Dương thông qua thần thức truyền âm, không ngừng nhắc nhở lấy Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là thần sắc bình tĩnh nhìn Chu Minh Dương, nói: "Tiền bối, không biết ngươi nơi này đều có nào linh dược?"

"Ngươi muốn cái gì linh dược ta đều có thể tìm tới cho ngươi." Chu Minh Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ngươi nói cho ta biết trước ngươi muốn luyện chế đan dược gì."

"Ta luyện chế một viên thần thông đan đi." Lý Phong suy tư một lát sau, cuối cùng mở miệng.

"Thần thông đan?" Chu Minh Dương cau mày nói: "Loại đan dược này phi thường khó luyện chế, ngươi xác định ngươi muốn luyện chế loại đan dược này?"

"Ta xác định, cũng không biết tiền bối nơi này là có phải có luyện chế thần thông đan linh dược."

"Đương nhiên là có." Chu Minh Dương không chút nghĩ ngợi nói: "Ta cái này đi giúp ngươi đem những linh dược kia mang tới."

"Tiền bối chậm đã." Lâm Phong gọi lại Chu Minh Dương.

"Ngươi còn có chuyện gì?" Chu Minh Dương khẽ nhíu mày.

"Tiền bối, ta muốn luyện chế thần thông đan cùng ngươi biết thần thông đan có chỗ khác biệt, cho nên ta luyện chế thần thông đan linh dược, tự nhiên cũng có chút khác biệt." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Như vậy đi, ta trước tiên đem luyện chế thần thông đan cần có linh dược viết ra, sau đó ngươi sẽ giúp ta chuẩn bị, ngươi xem coi thế nào?"

"Thần thông đan còn có khác luyện chế phương thức?" Chu Minh Dương gật đầu nói: "Được thôi, ngươi trước đem cần thiết linh dược viết xuống đến lại nói."

Nghe vậy, Lâm Phong trực tiếp cầm lấy một bên giấy bút, đem luyện chế thần thông đan cần có linh dược toàn bộ viết xuống dưới.

Bất quá, làm Chu Minh Dương trông thấy Lâm Phong viết những linh dược kia về sau, lại là trong nháy mắt nhíu mày.

Những linh dược kia bên trong, hoàn toàn chính xác có đại bộ phận là luyện chế thần thông đan nhất định linh dược.

Nhưng có linh dược, tại luyện chế thần thông đan quá trình bên trong, căn bản nhưng không dùng được.

Thậm chí bộ phận linh dược cùng luyện chế thần thông đan nhất định phải linh dược còn lẫn nhau xung đột.

Nếu là đem những linh dược này đặt chung một chỗ, tuyệt đối không thể luyện chế ra thần thông đan đến.

"Lâm Phong, ngươi xác định ngươi luyện chế thần thông đan cần dùng đến phía trên này tất cả linh dược?" Cái này, Chu Minh Dương mở miệng lần nữa xác nhận bắt đầu.

"Ta xác định." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Vậy được đi, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta đây liền đi đem ngươi viết xuống tới những linh dược kia, toàn bộ tìm tới cho ngươi."

Nói xong, Chu Minh Dương đã biến mất tại gian phòng.

Thấy thế, tránh ở một bên Vạn Thiên Dương đi tới, gấp vội vàng nói: "Lâm Phong, tiểu tử ngươi thật là đủ xảo trá, vậy mà nghĩ đến dùng loại phương pháp này đẩy ra Chu Minh Dương."

"Hiện tại Chu Minh Dương đã đi, chúng ta cũng nhanh chạy khỏi nơi này đi."

"Nếu là Chu Minh Dương trở về, chúng ta liền đi không được."

"Ta tại sao phải đi?" Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, mảy may không hề bị lay động.

"Lâm Phong, ngươi điên rồi, ngươi sẽ không phải thật muốn luyện chế thần thông đan a?" Vạn Thiên Dương mặt già hơi rút nói: "Thần thông đan chính là đỉnh cấp nhân thần cấp đan dược."

"Loại đan dược này sau khi phục dụng, có thể tăng cường Thông Thần Cảnh cường giả lĩnh ngộ thần thông chi lực."

"Loại đan dược này phi thường đặc thù, mà lại phi thường khó mà luyện chế."

"Liền xem như thần giới cấp cao nhất luyện đan sư, đều không nhất định có thể thuận lợi đem loại đan dược này cho luyện chế ra đến."

"Ngươi mặc dù là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài, nhưng vậy cũng giới hạn tại võ đạo thiên phú, mà không phải luyện đan thiên phú."

"Ta luyện đan bản sự cũng cũng không tệ lắm." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Một viên nhân thần đan mà thôi, ta vẫn là có thể luyện chế ra tới."

"Lâm Phong, hiện tại liền thừa hai chúng ta, ngươi còn khoác lác gì?" Vạn Thiên Dương bĩu môi nói: "Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi đến cùng có đi hay không, ngươi nếu là không đi, vậy ta coi như mình đi."

"Ngươi đi đi." Lâm Phong cũng lười cùng Vạn Thiên Dương nhiều lời.

"Lâm Phong, đây cũng không phải là ta Vạn Thiên Dương không coi nghĩa khí ra gì, là chính ngươi phải ở lại chỗ này." Vạn Thiên Dương khẽ thở dài: "Ngươi yên tâm đi, hôm nay trộm đan dược có ngươi một phần, chờ ra, ta lại đem ngươi kia một phần đan dược cho ngươi."

Nói xong, Vạn Thiên Dương xé rách hư không, cất bước liền chuẩn bị chui vào vết nứt không gian, thoát đi nơi đây.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Vạn Thiên Dương phóng ra bước chân, một cái nắm đấm liền đã rơi vào Vạn Thiên Dương trên thân.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Vạn Thiên Dương miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

"Ngươi chó chết này, trộm ta đan dược còn muốn chạy trốn, ngươi tin không tin lão phu hiện tại liền đưa ngươi làm thịt hầm canh thịt chó ăn?" Cái này, Chu Minh Dương đi mà quay lại, chậm rãi xuất hiện ở Vạn Thiên Dương thân trước.

Nhìn thấy người tới, Vạn Thiên Dương lập tức trong lòng run lên, gấp vội vàng nói: "Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận a."

"Vãn bối da dày thịt béo, thật sự là không thể ăn a."

"Nếu là tiền bối thật muốn ăn canh thịt chó, vãn bối có thể ra ngoài cho ngài bắt một đoàn chó hoang đến cho tiền bối nấu canh uống."

"Cút qua một bên!" Chu Minh Dương một cước đem Vạn Thiên Dương đá bay về sau, lúc này mới đi thẳng tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm Phong, ngươi muốn linh dược ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Nói, Chu Minh Dương tiện tay liền đem một viên không gian giới chỉ đưa cho Lâm Phong.

Cầm tới không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi tới trong phòng lò luyện đan trước, đánh ra từng đạo linh hỏa.

Xuy xuy!

Linh hỏa bốc lên, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Toàn bộ lò luyện đan nhiệt độ trong nháy mắt liền bị làm nóng.

Lâm Phong lật tay đem trong không gian giới chỉ linh dược lấy ra về sau, liền từng cây đem nó ném vào lò luyện đan bên trong.

Lập tức, một cỗ mùi thuốc nồng nặc, trong nháy mắt từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra.

"Mùi thuốc này cũng quá nồng nặc đi." Nơi hẻo lánh chỗ Vạn Thiên Dương giật giật cái mũi, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Lâm Phong thật sẽ còn luyện đan?"

"Không thể đi, hắn võ đạo thiên phú đều đã lợi hại như vậy, nếu là hắn sẽ còn luyện đan, vậy liền thật là không có thiên lý a."

Xuy xuy!

Còn không đợi Vạn Thiên Dương suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã tiện tay đem tất cả linh dược, toàn bộ ném vào lò luyện đan bên trong.

Rất nhanh, một cỗ càng thêm mùi thuốc nồng nặc vị, liền truyền ra.

Cả tòa Thiên Đan các trong nháy mắt liền bị mùi thuốc bao phủ, liền liền tầng thứ nhất các đệ tử, đều đã ngửi thấy cái này một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị.

"Cái này là thuốc gì hương?"

"Mùi thuốc này tựa như là từ Thiên Đan các lầu hai truyền tới a, chẳng lẽ là Chu trưởng lão lại tại luyện đan rồi?"

"Không thể đi, Chu trưởng lão đã thật lâu không có ra tay luyện chế đan dược, hiện tại Chu trưởng lão lại ra tay luyện đan rồi?"

"Có phải hay không Chu trưởng lão tại luyện đan, đi lên xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Đám võ giả nghị luận một phen về sau, nhao nhao đi đến lầu hai, quay chung quanh tại Chu trưởng lão phòng luyện đan chung quanh.

Nhưng mà, làm đám võ giả xuyên thấu qua cửa lớn, trông thấy trong phòng luyện đan tràng cảnh về sau, lại là trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Bởi vì giờ khắc này tại phòng luyện đan bên trong luyện chế đan dược cũng không phải là Chu Minh Dương, mà là một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên!.