Chương 760: Có thể đi được chưa

Chương 760: Có thể đi được chưa

Làm đám võ giả xuyên thấu qua cửa lớn, trông thấy trong phòng tràng cảnh về sau, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Bởi vì giờ khắc này đứng trong phòng luyện đan cũng không phải là Chu Minh Dương, mà là một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên.

Căn cứ thiếu niên này tán phát khí tức đến xem, thiếu niên này chỉ có Thông Thiên cảnh cấp bốn tu vi mà thôi.

Cái này tu vi tại ngoại giới có lẽ đã coi như là cường giả, nhưng ở Thiên Đạo phong, cái này tu vi chỉ có thể coi là nhỏ yếu sâu kiến.

Đám người thực sự không rõ, loại này tu vi võ giả tại sao lại xuất hiện ở đây, mà lại còn ở nơi này luyện đan.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Lâm Phong! Hắn. . . Hắn là Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất Lâm Phong!"

"Ta cùng Lâm Phong cùng một chỗ tiến vào Thiên Đạo phong, thật sự là hắn liền là Lâm Phong."

"Lâm Phong tại sao lại ở chỗ này luyện đan? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đám người không hiểu ra sao, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại là không có chút nào để ý tới, vẫn như cũ là hết sức chăm chú, nghiêm túc luyện chế lấy đan dược.

Xuy xuy!

Linh hỏa bừng bừng, đan lô bên trong nhiệt độ không ngừng ấm lên.

Tất cả linh dược tạp chất, trong nháy mắt liền bị đốt thành bột mịn, chỉ còn lại có trong đó tinh hoa nhất bộ phận.

Mà Lâm Phong thì là vận dụng lực lượng thần hồn, thao túng còn lại linh dược tinh hoa, đem những tinh hoa này chậm rãi dung hợp.

Một lát sau, một viên đan dược hình thức ban đầu, cũng đã xuất hiện ở lò luyện đan bên trong.

Mà một cỗ càng thêm mùi thuốc nồng nặc, cũng không ngừng từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra, tràn ngập cả phòng.

"Trời ạ, đan dược này cũng quá thơm đi, Lâm Phong đến cùng tại luyện chế đan dược gì a?"

"Mặc dù ta không biết Lâm Phong luyện chế đến tột cùng là đan dược gì, nhưng từ đan dược này mùi thơm đến xem, Lâm Phong luyện chế chí ít cũng là một viên nhân thần đan."

"Nhân thần đan? Đây chính là thần giới cao cấp nhất đan dược một trong, Lâm Phong có thể đem loại này phẩm giai đan dược luyện chế ra đến?"

"Lâm Phong thiên phú tu luyện hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng hắn luyện đan thiên phú, hẳn là cực kỳ bình thường đi, bằng không cái này quá không công bằng a."

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng mà, đứng ở một bên Chu Minh Dương lại là khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu.

Dựa theo dự liệu của hắn, Lâm Phong đem những cái kia lẫn nhau xung đột linh dược ngưng tập hợp một chỗ thời điểm, liền cũng đã nổ lô mới đúng.

Nhưng bây giờ Lâm Phong luyện chế đan dược đều đã ngưng tụ hình thức ban đầu, đan lô còn không có nổ tung, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ nói Lâm Phong phương pháp luyện chế, là đúng?

Xùy

Còn không đợi Chu Minh Dương suy nghĩ nhiều, lò luyện đan bên trong đan dược liền đã triệt để ngưng tụ thành hình.

Lâm Phong cũng thật dài thở phào một cái, ngoắc thu hồi tất cả linh hỏa.

"Chu trưởng lão, đan dược đã thành, ngươi là có hay không muốn đích thân xem xét?" Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Chu Minh Dương.

Chu Minh Dương không có trả lời, nhưng lại đi thẳng tới lò luyện đan trước, mở ra lò luyện đan cái nắp, đem bên trong một viên kim sắc đan dược đem ra.

Lập tức, quang hoa lấp lóe, mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập đầy cả phòng, liền liền đám người chung quanh, đều bị cái này một cỗ mùi thuốc thật sâu hấp dẫn!

"Cái này. . . Cái này tựa như là thần thông đan a!"

"Hoàng huynh, ngươi tự tin một điểm, đem giống như bỏ đi, đó chính là nhân thần cấp thần thông đan."

"Thần thông đan? ! Lâm Phong vậy mà luyện chế được thần thông đan? ! Lâm Phong luyện đan thiên phú lại cũng lợi hại như thế? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng võ đạo thiên phú đến, liền liền luyện đan thiên phú cũng như thế cao minh.

Người này Thần cấp đan dược, liền xem như thần giới đỉnh tiêm luyện đan sư đều không nhất định có thể đem nó luyện chế ra đến, nhưng Lâm Phong lại nhẹ nhõm đem nó cho luyện chế mà ra.

Đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Quả nhiên là thần thông đan." Chu Minh Dương xem xét cẩn thận một chút trong tay đan dược về sau, trên mặt thần sắc cũng biến thành càng phát ra ngưng trọng lên.

Chu Minh Dương làm đỉnh cấp luyện đan sư, tự nhiên có thể rõ ràng cảm giác được cái này một viên thần thông đan chỗ đặc thù.

Trong tay hắn cái này một viên thần thông đan cùng hắn luyện chế thần thông đan so sánh, ẩn chứa tạp chất càng ít, dược hiệu cũng càng thêm tinh thuần.

Nếu là phục dụng Lâm Phong luyện chế thần thông đan, Thông Thần Cảnh võ giả thần thông chí ít có thể cường hóa khoảng ba phần mười.

Nhưng nếu là Thông Thần Cảnh cường giả phục dụng Chu Minh Dương luyện chế thần thông đan, Thông Thần Cảnh võ giả tu vi tối đa cũng liền có thể cường hóa một thành không đến.

Đây cũng là chênh lệch!

"Lâm Phong, thần thông của ngươi đan tại sao lại tinh thuần như thế?" Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên mở miệng.

"Bởi vì ta tại luyện chế đan dược quá trình bên trong, gia nhập thanh U Thảo, loại thảo dược này có thể loại trừ các linh dược khác tạp chất, để luyện chế đan dược càng thêm tinh thuần."

"Thanh U Thảo hoàn toàn chính xác có thể loại trừ các linh dược khác tạp chất, thế nhưng là loại này linh dược cùng luyện chế thần thông đan chủ yếu linh dược vạn lá tiêu lẫn nhau xung đột, cái này hai trồng linh dược đồng thời để vào trong lò luyện đan, tất nhiên sẽ trực tiếp nổ lô a." Chu Minh Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Thế nhưng là vì cái gì ngươi đem cái này hai trồng linh dược để vào lò luyện đan về sau, nhưng không có nổ lô?"

"Chu tiền bối, cái này hai trồng linh dược chỉ cần dựa theo 8 : 1 tỉ lệ bỏ vào, liền sẽ không nổ lô, cái tỷ lệ này trước mắt còn không có ai biết, cho nên các ngươi mới có thể cho rằng cái này hai trồng linh dược đồng thời để vào lò luyện đan sau sẽ trực tiếp nổ lô."

Lâm Phong dừng một chút, lại bổ sung: "Mà lại ta còn tại trong lò luyện đan gia nhập thanh Vân Linh rễ, loại này linh căn có thể tạm thời ngăn chặn bộ phận chủ dược dược tính, để hắn sẽ không cùng thanh U Thảo sinh ra xung đột."

"Cũng đúng là như thế, ta luyện chế đan dược, mới không có nổ lô."

"Thì ra là thế, thì ra là thế, " Chu Minh Dương suy tư một lát sau, ha ha cười nói: "Lâm Phong, ngươi không riêng gì một cái võ đạo thiên tài, vẫn là một tên luyện đan thiên tài a."

"Ngươi này thiên phú đích thật là cường đại đến không hợp thói thường a."

"Đa tạ tiền bối khen ngợi." Lâm Phong hướng về phía Chu Minh Dương chắp tay, tiếp tục nói: "Tiền bối, hiện tại ta cùng Vạn Thiên Dương có thể đi rồi sao?"

"Đương nhiên có thể." Chu Minh Dương mây trôi nước chảy nói: "Về sau nơi này các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, không có người có thể cản các ngươi."

Oanh

Chu Minh Dương thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người trong lòng phi thường rõ ràng, gian phòng này chính là Chu Minh Dương tư nhân nơi chốn.

Không có Chu Minh Dương cho phép, ai cũng không thể tiến vào gian phòng này.

Nhưng bây giờ Chu Minh Dương lại nói, Lâm Phong có thể tùy ý xuất nhập gian phòng này, cái này đủ để nhìn ra Chu Minh Dương đối Lâm Phong coi trọng!

"Lâm Phong thật đúng là lợi hại a, lúc này mới vừa tới Thiên Đạo phong, liền đã ôm vào Chu Minh Dương đùi."

"Có Chu Minh Dương cho Lâm Phong chỗ dựa, về sau cái này Thiên Đạo phong chỉ sợ không người nào dám trêu chọc Lâm Phong."

"Lâm Phong vận khí thật là thật tốt, vừa lên đến liền được Chu Minh Dương coi trọng."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Vạn Thiên Dương thì là thần sắc kích động, vội vàng chạy đến Lâm Phong bên cạnh, tán thán nói: "Lâm Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật biết luyện đan, ngươi thật đúng là một cái tuyệt thế thiên tài a."

"Bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!".