Chương 761: Tìm kiếm linh dược

Chương 761: Tìm kiếm linh dược

"Lâm Phong, bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Vạn Thiên Dương đối Lâm Phong đưa mắt liếc ra ý qua một cái, gấp vội vàng nói: "Đã chúng ta đã có thể tùy ý xuất nhập địa phương này, vậy chúng ta liền đi về trước đi."

"Đợi sau khi trở về, ta lại đem lần này đạt được đan dược cho ngươi."

Lâm Phong không có trả lời, nhưng vẫn là đi theo Vạn Thiên Dương cùng một chỗ hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến.

"Lâm Phong, ngươi trước chờ một chút." Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên mở miệng gọi lại Lâm Phong.

"Chu tiền bối, ngươi còn có chuyện gì sao?" Lâm Phong ngừng lại bước chân.

"Lâm Phong, là như vậy, ta chỗ này có mấy trương không trọn vẹn đan phương, ta một mực không có đem nó bên trong ghi chép đan dược tìm hiểu ra đến, đã ngươi luyện đan thiên phú như thế cao minh, không biết ngươi có thể hay không giúp ta tìm hiểu một chút cái này một trương không trọn vẹn đan phương?" Chu Minh Dương một tay lật một cái, đã lấy ra một trương không trọn vẹn đan phương.

Mà Lâm Phong thì là đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Có được hệ thống Lâm Phong, thích nhất liền là không trọn vẹn đan phương.

Bởi vì loại đan phương này bình thường đều vô cùng cường đại.

Chỉ cần đem loại đan phương này bù đắp, trên cơ bản đều có thể có được một loại cường đại đan dược luyện chế phương thức.

Hiện tại Chu Minh Dương muốn cho Lâm Phong một trương không trọn vẹn đan phương, Lâm Phong tự nhiên là không có lý do cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết mở miệng nói: "Chu tiền bối, còn xin ngươi trước đem trong tay ngươi không trọn vẹn đan phương cho ta xem một chút."

"Được." Chu Minh Dương khẽ gật đầu, sau đó liền đem trong tay không trọn vẹn đan phương đưa cho Lâm Phong.

Mà Lâm Phong thì là cầm không trọn vẹn đan phương, nghiêm túc xem bắt đầu.

Đây là một trương cường khí thiên đan đan phương.

Loại đan dược này là cao cấp nhất nhân thần cấp đan dược một trong.

Chỉ cần phục dụng loại đan dược này, Thông Thần Cảnh cường giả cho dù là lực lượng đã hao hết, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục tất cả lực lượng.

Có thể nói, loại đan dược này tại chiến đấu bên trong tác dụng phi thường lớn.

Bất quá, trương này đan phương không trọn vẹn đến cũng vô cùng lợi hại.

Rất nhiều trọng yếu bộ phận đều đã toàn bộ thiếu thốn.

Muốn dưới loại tình huống này căn cứ cái này một trương đan phương luyện chế ra Cường Khí Thiên đan đến, cơ hồ liền là chuyện không có thể làm được.

Nhưng Lâm Phong tại nhớ kỹ trên phương thuốc tất cả nội dung về sau, lập tức liền yên lặng hô: "Hệ thống, kiểm trắc Cường Khí Thiên đan đan phương."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Cường Khí Thiên đan đan phương có 231 loại tạp chất, 32421 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Cường Khí Thiên đan trở thành cường khí thiên thần đan."

"Ghi chú 1: Cường Khí Thiên đan chỉ có thể để võ giả khôi phục thể lực."

"Ghi chú 2: Cường khí thiên thần đan không chỉ có thể đủ để võ giả khôi phục thể lực, còn có thể để võ giả lực lượng đạt được ngắn ngủi tăng lên."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong liên quan tới Cường Khí Thiên đan tin tức, bắt đầu phi tốc biến hóa bắt đầu.

Rất nhiều phức tạp địa phương, bị hệ thống phi tốc đơn giản hoá.

Không trọn vẹn địa phương cũng cấp tốc bị hệ thống bù đắp.

Ngắn ngủi một lát, cả trương cường khí thiên đan đan phương liền đã triệt để thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

"Lâm Phong, trương này đan phương tổn hại trình độ vô cùng nghiêm trọng, ngươi trong thời gian ngắn khẳng định là không cách nào đem trương này đan phương bù đắp." Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên mở miệng nói: "Như vậy đi, trương này không trọn vẹn đan phương ta trước hết giao cho ngươi."

"Ngươi đem trương này không trọn vẹn đan phương mang về từ từ xem, chờ nghĩ ra bù đắp trương này đan phương biện pháp về sau, ngươi lại tới tìm ta, ngươi xem coi thế nào?"

"Không cần." Lâm Phong đem trong tay không trọn vẹn đan phương còn đưa Chu Minh Dương, tiếp tục nói: "Cái này một trương đan phương ta đã biết làm sao bù đắp."

"Ngươi. . . Ngươi đã biết làm sao bù đắp rồi?" Chu Minh Dương mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng nói: "Cái này một trương đan phương không trọn vẹn trình độ nghiêm trọng như vậy, ngươi thật nhanh như vậy liền đem trương này đan phương cho bù đắp rồi?"

"Trương này đan phương mặc dù tổn hại đến nghiêm trọng một chút, nhưng muốn đem nó bù đắp cũng không tính rất khó khăn." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chu tiền bối, như vậy đi, ta đem luyện chế đan dược cần có linh dược viết xuống đến, ngươi dựa theo ta đưa cho ngươi tờ đơn đi sưu tập linh dược."

"Chờ sưu tập xong linh dược về sau, ta lập tức tiện tay luyện chế trên phương thuốc ghi chép đan dược."

"Dạng này ngươi liền biết ta đến cùng có hay không bù đắp trương này đan phương."

"Tốt!" Chu Minh Dương gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy ngươi bây giờ liền đem luyện chế đan dược cần có linh dược viết xuống tới đi."

Lâm Phong không làm đáp lại, cầm lấy một bên giấy bút liền viết.

Rất nhanh, trên trăm loại hi hữu linh dược, liền đã bị Lâm Phong toàn bộ viết tại một trang giấy bên trên.

Bất quá, làm Chu Minh Dương trông thấy trên trang giấy linh dược về sau, lại là trong nháy mắt nhíu mày.

Bởi vì những linh dược này thật sự là quá hiếm có.

Có linh dược Chu Minh Dương đều không dám hứa chắc có thể tìm tới.

Nhưng vì để cho Lâm Phong nghiệm chứng đan phương tính chính xác, Chu Minh Dương vẫn là gật đầu nói: "Lâm Phong, ngươi viết linh dược mặc dù khó tìm, nhưng ta vẫn là sẽ hết sức giúp ngươi góp đủ tất cả linh dược."

"Ngươi liền trước lần nữa chờ đi, ta cái này đi giúp ngươi đem tờ đơn trên ghi chép tất cả linh dược toàn bộ tìm đến."

Nói xong, Chu Minh Dương đã biến mất tại gian phòng bên trong.

Mà Lâm Phong thì là ngồi ở một bên, yên lặng chờ đợi.

"Không thể đi, liền Chu tiền bối đều không thể bù đắp đan phương, thật nhanh như vậy liền bị Lâm Phong cho bù đắp rồi?"

"Lâm Phong luyện đan thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng Lâm Phong muốn bù đắp không trọn vẹn đan phương, hẳn là cũng không dễ dàng như vậy đi."

"Lâm Phong nhanh như vậy liền đem không trọn vẹn đan phương bù đắp, hắn bù đắp đan phương chỉ sợ sẽ có vấn đề đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía chồng chất ở một bên linh dược.

Gian phòng này vốn chính là Chu Minh Dương phòng luyện đan, trong phòng có linh dược cũng rất bình thường.

Mà những linh dược kia tất cả đều là Chu Minh Dương bình thường dùng để luyện chế đan dược linh dược.

"Những linh dược kia phẩm chất cũng không tệ, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng bằng đem những linh dược kia toàn bộ luyện chế thành đan dược." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đứng dậy, đem chồng chất tại nơi hẻo lánh chỗ linh dược toàn bộ lấy được trong phòng.

Ngay sau đó, Lâm Phong triệu ra linh hỏa, đem nó toàn bộ đánh vào lò luyện đan bên trong.

Xuy xuy!

Lửa cháy hừng hực, toàn bộ lò luyện đan nhiệt độ trong nháy mắt cất cao.

Đợi đến nhiệt độ thích hợp, Lâm Phong mới tiện tay đem một bên linh dược, theo thứ tự ném vào lò luyện đan bên trong.

Rất nhanh, một cỗ vô cùng tinh thuần mùi thuốc, liền từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra.

"Tốt mùi thuốc nồng nặc!"

"Lâm Phong đây là vừa chuẩn chuẩn bị luyện chế đan dược?"

"Lâm Phong lần này chuẩn bị luyện chế đan dược gì a?"

"Lâm Phong sẽ không phải lại tại luyện chế nhân thần cấp đan dược a?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Liền liền Vạn Thiên Dương đều mở to hai mắt nhìn, thăm dò nhìn về phía Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là không có chút nào để ý tới, vẫn như cũ là hết sức chăm chú luyện chế lấy đan dược.

Tại Lâm Phong khống chế dưới, linh dược bên trong tạp chất, rất nhanh liền bị linh hỏa đốt cháy trở thành tro tàn, chỉ còn lại có nhất là năng lượng tinh thuần!.