Chương 762: Toàn bộ luyện chế thành đan dược

Chương 762: Toàn bộ luyện chế thành đan dược

Tại Lâm Phong khống chế dưới, linh dược bên trong tạp chất, rất nhanh liền bị linh hỏa đốt cháy trở thành tro tàn, chỉ còn lại có nhất là năng lượng tinh thuần!

Từng đạo mùi thuốc nồng nặc cũng phi tốc từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra, tràn ngập cả phòng.

"Mùi thuốc này thật là nồng đậm a."

"Lâm Phong luyện chế đến cùng là đan dược gì a? Vậy mà thơm như vậy."

"Lâm Phong luyện chế đan dược chỉ sợ rất lợi hại a."

Quay chung quanh tại đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Vạn Thiên Dương càng là mở to hai mắt nhìn, nhìn trừng trừng lấy Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là hết sức chăm chú luyện chế lấy đan dược.

Đợi đến lò luyện đan bên trong tất cả linh dược tạp chất toàn bộ bị đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có nhất là năng lượng tinh thuần về sau, Lâm Phong lập tức liền vận dụng lực lượng thần hồn, đem tất cả tinh thuần năng lượng toàn bộ ngưng tụ ở cùng nhau.

Không biết qua bao lâu, những này tinh thuần năng lượng rốt cục chậm rãi thành hình, hóa thành một viên lớn chừng ngón cái đan dược.

Xùy

Cái này, lưu quang lấp lóe, đan lô cái nắp đột nhiên xốc lên.

Kia đan dược hóa thành lưu quang, phóng lên tận trời, tựa hồ là muốn bỏ chạy.

Nhưng không gian chung quanh lại là đã sớm bị Lâm Phong khóa chặt.

Kia đan dược giãy dụa một lát sau, liền vô lực rơi xuống Lâm Phong trong tay.

"Hồi Dương đan! Cái này. . . Đây là đỉnh tiêm nhân thần cấp đan dược Hồi Dương đan!"

"Lâm Phong luyện chế lại là Hồi Dương đan!"

"Trời ạ, Lâm Phong đúng là đem Hồi Dương đan luyện chế ra ra!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hồi Dương đan chính là cao cấp nhất nhân thần cấp đan dược.

Loại đan dược này sau khi phục dụng, có thể tái tạo lại toàn thân, trong nháy mắt chữa trị võ giả thương thế.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là dùng thời gian ngắn như vậy, liền đem trân quý như thế Hồi Dương đan cho luyện chế ra ra.

Đây tuyệt đối là một vị luyện đan kỳ tài!

"Cái này một viên Hồi Dương đan phẩm chất cũng không tệ, miễn cưỡng hợp cách." Lâm Phong cười cười, sau đó liền lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đem Hồi Dương đan chứa vào bình ngọc nhỏ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong vừa nhìn về phía còn lại linh dược, lần nữa trở lại lò luyện đan trước, tiếp tục luyện chế ra bắt đầu.

Xuy xuy!

Từng cây linh dược, không ngừng bị Lâm Phong tiện tay ném vào lò luyện đan bên trong.

Tại linh hỏa thiêu đốt dưới, linh dược bên trong tạp chất trong nháy mắt hóa thành bột mịn, chỉ còn lại tinh thuần nhất dược dịch.

Rất nhanh, toàn bộ lò luyện đan bên trong liền hội tụ trên trăm giọt dược dịch.

Mà Lâm Phong thì là thôi động lực lượng thần hồn, khống chế những này dược dịch không ngừng ngưng tụ, hóa thành một viên lớn chừng ngón cái đan dược.

Một lát sau, viên thứ hai đan dược cũng bị Lâm Phong nhẹ nhõm luyện chế ra đến.

Mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt tràn đầy cả phòng.

"Thiên Nguyên Thần Đan! Lâm Phong đem nhân thần cấp Thiên Nguyên Thần Đan cho luyện chế ra đến rồi!"

"Trời ạ, Lâm Phong luyện đan thiên phú cũng quá lợi hại đi, hắn lại đem nhân thần cấp Thiên Nguyên Thần Đan cho luyện chế ra ra."

"Lâm Phong luyện đan thiên phú kinh khủng như vậy! Cho dù là thần giới đứng đầu nhất luyện đan sư, chỉ sợ đều không có Lâm Phong lợi hại a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại không để ý đến, phản mà là tiếp tục luyện chế lên những đan dược khác.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua nửa ngày thời gian.

Gian phòng bên trong tất cả linh dược, đã toàn bộ bị Lâm Phong luyện chế thành từng viên từng viên nhân thần cấp đan dược.

Giờ phút này cả phòng đều tràn ngập mùi thuốc nồng nặc.

Xùy

Cái này, hư không xé rách, một tên lão giả tóc trắng chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra, đi tới gian phòng bên trong.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là Chu Minh Dương.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì trong gian phòng đó có nồng đậm như vậy đan dược mùi thơm?" Chu Minh Dương nhíu mày nhìn về phía bày để ở một bên từng cái bình ngọc nhỏ, trong nháy mắt liền nhíu mày.

Bởi vì gian phòng bên trong mùi thuốc, tất cả đều là từ mấy cái kia bình ngọc nhỏ bên trong truyền tới.

Lấy lại tinh thần, Chu Minh Dương lại nhìn xem một bên Lâm Phong, hỏi: "Lâm Phong, mấy cái kia tiểu trong bình ngọc đan dược, là ngươi luyện chế?"

"Chu tiền bối, vãn bối trong lúc rảnh rỗi, liền đem gian phòng bên trong tất cả linh dược toàn bộ đều luyện chế thành đan dược, mấy cái kia tiểu trong bình ngọc, chính là vãn bối dùng tiền bối linh dược, luyện chế ra tới đan dược."

"Lão phu có thể nhìn xem sao?"

"Đương nhiên có thể."

Đạt được Lâm Phong cho phép, Chu Minh Dương lúc này mới đi ra phía trước, đem nó bên trong một cái bình ngọc nhỏ mở ra.

"Cái này. . . Đây là Hồi Dương đan? !" Chu Minh Dương con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bình ngọc nhỏ bên trong đan dược.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là đem trân quý như thế nhân thần cấp Hồi Dương đan cho luyện chế ra ra.

Lấy lại tinh thần, Chu Minh Dương ngược lại cầm lấy một cái khác bình ngọc nhỏ, xem xét lên bên trong đan dược.

Rất nhanh, một viên lớn chừng ngón cái màu nâu đan dược, liền hiện ra tại Chu Minh Dương mắt trước.

Viên thuốc này chính là vô số cường giả chạy theo như vịt nhân thần cấp Thiên Nguyên Thần Đan.

Chỉ cần phục dụng loại đan dược này, võ giả tuổi thọ liền có thể có được kéo dài!

"Không nghĩ tới, Thiên Nguyên Thần Đan lại cũng bị Lâm Phong cho luyện chế ra ra, mà lại Lâm Phong luyện chế Thiên Nguyên Thần Đan vì sao lại tinh thuần như vậy?" Chu Minh Dương nhỏ giọng thầm thì một câu về sau, tiếp tục xem xét lên còn lại bình ngọc nhỏ.

Mỗi một cái bình ngọc nhỏ bên trong, đều đặt vào một viên nhân thần cấp đan dược.

Mà lại những đan dược kia đều phi thường tinh thuần.

Liền liền Chu Minh Dương đều chưa từng nhìn thấy tinh thuần như thế đan dược!

"Lâm Phong, ngươi luyện đan thiên phú hoàn toàn chính xác lợi hại a." Chu Minh Dương cảm thán nói: "Ta liền rời đi như thế một hồi, ngươi vậy mà liền đem những này trân quý đan dược cho luyện chế ra ra."

"Hiện tại ta cảm thấy ngươi hẳn là thật có thể luyện chế ra Cường Khí Thiên đan."

Chu Minh Dương lật tay đem sưu tập mà đến linh dược toàn bộ lấy ra về sau, tiếp tục nói: "Ngươi để cho ta tìm kiếm linh dược, ta đã toàn bộ giúp ngươi tìm tới, hiện tại ngươi có thể động thủ luyện chế ra."

"Cũng tốt, ta hiện tại liền tới nếm thử luyện chế Cường Khí Thiên đan đi." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền đem linh hỏa đánh vào lò luyện đan bên trong.

Đợi đến lô bên trong nhiệt độ thích hợp, Lâm Phong lúc này mới cầm lấy một bên linh dược, lần lượt đem nó ném vào lò luyện đan bên trong.

Xuy xuy!

Linh dược bên trong tạp chất trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn.

Tinh thuần dược dịch càng là không ngừng xuất hiện tại lò luyện đan bên trong.

Lập tức, một cỗ vô cùng tinh thuần mùi thuốc, chậm rãi từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra.

"Tốt mùi thuốc nồng nặc, nhìn đến Lâm Phong muốn thành công a."

"Như thế mùi thuốc nồng nặc, Lâm Phong luyện chế đan dược chỉ sợ thật muốn thành công a."

"Lâm Phong luyện chế đan dược, thật muốn thành công!"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Chu Minh Dương thì là nắm đấm nắm chặt, khẩn trương vạn phần.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là nghiêm túc luyện chế lấy đan dược.

Xuy xuy!

Lâm Phong lực lượng thần hồn đột nhiên càn quét ra.

Lò luyện đan bên trong tất cả linh dược chất lỏng, toàn bộ bị Lâm Phong lực lượng thần hồn bao vây, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Theo giọt cuối cùng linh dược chất lỏng dung hợp, một viên lớn chừng ngón cái đan dược cũng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Bất quá, cái này còn chưa không có kết thúc, Lâm Phong nhất định phải khống chế hỏa hầu, tiếp tục thiêu đốt đan dược hình thức ban đầu, để nó biến đến càng thêm tinh thuần, triệt để trở thành một viên đan dược!.