Chương 763: Truyền thụ phương pháp

Chương 763: Truyền thụ phương pháp

Lâm Phong tâm niệm vừa động, luyện lửa trong lò đan diễm nhiệt độ phi tốc hạ xuống.

Tại nhiệt độ thấp thiêu đốt dưới, đan dược hình thức ban đầu cũng biến thành càng thêm ngưng thật bắt đầu.

Không biết qua bao lâu, kia một viên đan dược mới hoàn toàn thành hình, tản ra trận trận mùi thuốc.

Mà đóng chặt lô đỉnh cái nắp, cũng bị Lâm Phong phất tay mở ra.

Xùy

Quang hoa lấp lóe.

Kia đan dược hóa thành lưu quang, phóng lên tận trời, tựa hồ là muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong tốc độ lại là nhanh đến cực hạn, tiện tay liền đem kia một viên đan dược bắt bỏ vào trong lòng bàn tay bên trong.

Đợi đến Lâm Phong lần nữa mở ra bàn tay lúc, kia một viên đan dược mặt ngoài quang hoa đã toàn bộ thu liễm, an tĩnh nằm tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

"Cường Khí Thiên đan! Lâm Phong thật đem Cường Khí Thiên đan cho luyện chế ra đến rồi!"

"Đây cũng là Cường Khí Thiên đan sao, mùi thuốc này thật đúng là nồng đậm a."

"Ta đã từng thấy qua một viên Cường Khí Thiên đan, nhưng kia một viên Cường Khí Thiên đan cùng Lâm Phong luyện chế Cường Khí Thiên đan so sánh, lại là kém nhiều lắm."

Đám người hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong trong tay Cường Khí Thiên đan.

Liền liền Chu Minh Dương đều mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn Lâm Phong trong tay đan dược.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật thông qua kia một trương không trọn vẹn đan phương, đem Cường Khí Thiên đan cho luyện chế ra ra.

Mà lại Lâm Phong luyện chế ra tới Cường Khí Thiên đan, rõ ràng muốn so những luyện đan sư khác luyện chế Cường Khí Thiên đan càng thêm tinh thuần.

Đây tuyệt đối là một tôn luyện đan yêu nghiệt a!

"Lâm Phong, ngươi thật đúng là lợi hại a." Chu Minh Dương cảm thán nói: "Ngươi không riêng luyện chế được Cường Khí Thiên đan, mà lại ngươi luyện chế ra tới Cường Khí Thiên đan, so ta biết kia mấy lão già luyện chế Cường Khí Thiên đan còn tinh khiết hơn."

"Vãn bối cũng chỉ là may mắn thôi." Lâm Phong cười trả lời.

"Lâm Phong, ngươi không cần như thế khiêm tốn, ngươi luyện đan thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Chu Minh Dương dừng một chút, có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Không biết ngươi có nguyện ý hay không đưa ngươi bù đắp hồi khí thiên đan đan phương giao cho ta, để cho ta cũng học tập một chút luyện chế hồi khí thiên đan phương pháp."

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền cầm lấy một bên giấy bút, đem hệ thống bù đắp hồi khí thiên thần đan đan phương cho viết xuống dưới.

Đem tất cả chi tiết toàn bộ viết xong về sau, Lâm Phong lúc này mới đem đan phương giao cho Chu Minh Dương, cũng nói bổ sung: "Chu tiền bối, ta bù đắp đan phương cùng hồi khí thiên đan sơ lược có sự khác biệt."

"Ta bù đắp đan phương càng thêm tường tận, mà lại căn cứ đan phương này luyện chế ra tới đan dược, không chỉ có thể đủ khôi phục võ giả thể lực, còn có thể ngắn ngủi tăng lên võ giả lực lượng, cho nên ta đem đan dược này xưng là hồi khí thiên thần đan."

"Hồi khí thiên thần đan sao?" Chu Minh Dương âm thầm giật mình, sau đó liền cầm lên một bên đan phương, nghiêm túc tra nhìn lại.

Rất nhanh, trên phương thuốc tất cả tin tức liền toàn bộ bị Chu Minh Dương nắm giữ.

Chu Minh Dương nhắm mắt lại, nghiêm túc suy tư một lát sau, lúc này mới thu hồi đan phương, đi thẳng tới lò luyện đan trước.

Xùy

Chu Minh Dương một tay phất lên, tiện tay liền đánh ra một đạo linh hỏa, tràn vào trong lò luyện đan.

Lập tức, lò luyện đan bên trong nhiệt độ đột nhiên cất cao.

Toàn bộ lò luyện đan đều bị thiêu đến một mảnh đỏ bừng.

Mà Chu Minh Dương thì là tiện tay nắm lên một bên linh dược, đem nó lần lượt ném vào lò luyện đan bên trong.

Tại nhiệt độ cao thiêu đốt dưới, những linh dược này rất nhanh liền hóa thành giọt giọt tinh thuần dược dịch.

Xùy

Cái này, lò luyện đan bên trong mấy chục gốc linh dược đột nhiên đốt đốt lên.

Một lát sau, kia mười mấy gốc linh dược liền hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Mà lò luyện đan bên trong còn lại linh dược dược dịch cũng tuần tự bốc hơi, biến mất tại lò luyện đan bên trong.

Đồng thời, một cỗ gay mũi mùi cháy khét, trong nháy mắt liền từ lò luyện đan bên trong tràn ngập ra.

"Chu trưởng lão lần thứ nhất luyện chế cường khí thiên thần đan liền thất bại sao?"

"Không nghĩ tới, Chu trưởng lão vậy mà đều thất thủ."

"Chu trưởng lão vậy mà lại thất thủ, nhìn đến cái này cường khí thiên thần đan luyện chế quả nhiên không dễ dàng a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Chu Minh Dương thì là hít sâu một hơi, lần nữa thôi động hỏa diễm, làm nóng lên một bên lò luyện đan.

Đợi đến nhiệt độ thích hợp về sau, Chu Minh Dương mới cầm lấy một bên linh dược, đem nó lần lượt ném vào lò luyện đan bên trong.

Xuy xuy!

Linh dược bên trong tạp chất trong nháy mắt liền bị dẫn đốt, giọt giọt tinh thuần dược dịch rất nhanh liền xuất hiện ở lò luyện đan bên trong.

Nhưng ngay tại Chu Minh Dương chuẩn bị thiêu đốt cuối cùng vài cọng linh dược tạp chất lúc, kia vài cọng linh dược lại là trong nháy mắt bị dẫn đốt, hóa thành bột mịn.

Mà một cỗ nồng đậm mùi cháy khét, cũng lần nữa từ lò luyện đan bên trong truyền ra.

"Không phải đâu, Chu trưởng lão vậy mà lại thất bại."

"Chu trưởng lão lại liên tục thất bại hai lần?"

"Chu trưởng lão làm sao lại liên tục thất bại hai lần?"

Đám người khẽ nhíu mày, nghị luận lên tiếng.

Trước tiền nhân bầy nhìn Lâm Phong luyện chế cường khí thiên thần đan thuận lợi như vậy, đám người còn tưởng rằng cường khí thiên thần đan luyện chế sẽ phi thường dễ dàng.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, nguyên lai cường khí thiên thần đan luyện chế đúng là như thế khó khăn.

Liền liền Chu Minh Dương đều liên tục thất bại hai lần.

"Quả nhiên không hổ là đỉnh cấp nhân thần cấp đan dược a, luyện chế vẫn là rất khó khăn." Chu Minh Dương nói thầm một tiếng, sau đó liền tiếp theo luyện chế ra bắt đầu.

Xùy

Một lát sau, mùi cháy khét truyền ra, Chu Minh Dương lần nữa thất bại.

Lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu, Chu Minh Dương tuần tự thất bại.

Rất nhanh, Chu Minh Dương chuẩn bị linh dược liền chỉ còn lại có một phần nhỏ.

Những linh dược này số lượng, nhiều nhất còn có thể chèo chống Chu Minh Dương luyện chế ba lần.

Nếu là cuối cùng ba lần Chu Minh Dương vẫn như cũ không cách nào luyện chế ra đan dược, Chu Minh Dương liền phải tiếp tục suy nghĩ biện pháp tìm kiếm linh dược.

Nghĩ tới đây, Chu Minh Dương chỉ có thể nhìn hướng một bên Lâm Phong, dò hỏi: "Lâm Phong, vì sao cuối cùng mấy loại linh dược ta từ đầu đến cuối không cách nào đem nó chiết xuất?"

"Chu tiền bối, bởi vì ngươi lựa chọn thời cơ cùng nhiệt độ đều không đủ." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Sau cùng kia mấy loại linh dược tất cả đều là nhiệt độ thấp dưới điều kiện linh dược, kia mấy loại linh dược nếu là gặp quá cao nhiệt độ, tự nhiên sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn."

"Cho nên, ngươi tại thiêu đốt cuối cùng mấy loại linh dược tạp chất lúc, cần đem lò luyện đan trung bộ phân khu vực nhiệt độ giảm xuống, sau đó lại lựa chọn một cái thời cơ thích hợp, thiêu đốt cuối cùng mấy loại linh dược tạp chất."

"Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể đem cuối cùng mấy loại linh dược bên trong dược dịch lấy ra."

"Cần giảm xuống nhiệt độ sao?" Chu Minh Dương suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Ta thử một chút xem sao."

Nói, Chu Minh Dương lần nữa đi tới lò luyện đan trước.

Xuy xuy!

Hỏa diễm bốc lên, lò luyện đan trong nháy mắt liền bị làm nóng.

Chu Minh Dương cầm lấy một bên linh dược, đem nó toàn bộ ném vào lò luyện đan bên trong.

Ngay sau đó, Chu Minh Dương liền khống chế hỏa diễm, thiêu đốt lên linh dược.

Rất nhanh, giọt giọt tinh thuần dược dịch, liền xuất hiện ở lò luyện đan bên trong.

Đến cuối cùng vài cọng linh dược thời điểm, Chu Minh Dương lúc này mới dựa theo Lâm Phong dặn dò, đem nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, sau đó mới đốt đốt lên.

Xuy xuy!

Liệt diễm bốc lên.

Cuối cùng vài cọng linh dược tạp chất chậm rãi thiêu đốt tiêu tán.

Giọt giọt tinh thuần dược dịch, cũng chậm rãi từ bên trong tiêu tán ra..