Chương 764: Thiên Đạo điện

Chương 764: Thiên Đạo điện

Giọt giọt tinh thuần dược dịch, phiêu phù ở trong lò luyện đan.

Chu Minh Dương thôi động lực lượng thần hồn, bao vây lấy lò luyện đan bên trong tinh thuần dược dịch, thận trọng đem nó toàn bộ dung hợp lại cùng nhau.

Đồng thời, Chu Minh Dương khống chế luyện lửa trong lò đan diễm, không ngừng thiêu đốt lấy những này dược dịch.

Không biết qua bao lâu, dược dịch dần dần ngưng hình, một viên lớn chừng ngón cái đan dược, chậm rãi xuất hiện ở lò luyện đan trung ương.

Mà một cỗ vô cùng tinh thuần mùi thuốc, càng là tràn ngập cả phòng.

Oanh

Cái này, lò luyện đan cái nắp đột nhiên tung bay.

Một sợi lưu quang phóng lên tận trời.

Chu Minh Dương tiện tay trảo một cái, liền tuỳ tiện đem đạo kia lưu quang bắt bỏ vào trong tay.

Đợi đến Chu Minh Dương mở ra bàn tay lớn lúc, một viên tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược, đã xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

"Cái này. . . Đây là cường khí thiên thần đan! Chu tiền bối thành công!"

"Chu tiền bối thật đem cường khí thiên thần đan cho luyện chế ra đến rồi!"

"Cường khí thiên thần đan, tốt mùi thuốc nồng nặc a!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn một tia tán thưởng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vừa rồi chỉ là tùy ý chỉ điểm Chu Minh Dương một phen, Chu Minh Dương liền đem nhân thần cấp cường khí thiên thần đan cho luyện chế ra ra.

Đây tuyệt đối là một tôn luyện đan yêu nghiệt a!

"Lâm Phong, đa tạ." Cái này, Chu Minh Dương đi tới, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Nếu không phải ngươi chỉ ra thiếu sót của ta chỗ, ta chỉ sợ bây giờ còn chưa có thể đem cường khí thiên thần đan luyện chế ra đến."

"Chu tiền bối, ngươi có thể luyện chế ra cường khí thiên thần đan, hay là bởi vì bản thân ngươi thiên phú liền cực kỳ tốt." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Nếu là tiền bối không có những chuyện khác, vậy ta liền đi trước."

"Tốt! Chờ lần sau có không trọn vẹn đan phương, lại đi tìm ngươi." Chu Minh Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, nếu là cái này Thiên Đạo Cung bên trong, có ai dám khi dễ ngươi, ngươi tìm đến ta chính là, ta nhất định sẽ giúp ngươi trút cơn giận."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong hướng về phía Chu Minh Dương ôm quyền, sau đó mới quay người rời khỏi phòng.

Vạn Thiên Dương thì là theo sát phía sau.

Bất quá, chung quanh đám võ giả lại là mặt già hơi rút.

Hiện tại Lâm Phong có Chu Minh Dương chỗ dựa, cái này Thiên Đạo Cung bên trong chỉ sợ không còn có người dám trêu chọc Lâm Phong.

Nói cách khác, cái này Thiên Đạo Cung bên trong tài nguyên tu luyện, đã có thể tùy ý Lâm Phong chọn lựa!

. . .

"Lâm Phong, những đan dược này cho ngươi." Rời đi Thiên Đan các về sau, Vạn Thiên Dương lập tức liền lấy ra một bình đan dược, đem nó đưa cho Lâm Phong.

"Loại này phẩm giai đan dược, ngươi vẫn là giữ lại mình dùng đi." Lâm Phong nhìn lướt qua Vạn Thiên Dương trong tay đan dược, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Những đan dược kia mặc dù đều là nhân thần cấp đan dược, nhưng ẩn chứa trong đó tạp chất vẫn là nhiều lắm.

Mà lại những đan dược kia sau khi phục dụng, cũng không thể tăng cao tu vi.

Cho dù Lâm Phong vận dụng hệ thống, rút ngoại trừ những đan dược kia bên trong tạp chất, những đan dược kia cũng đối Lâm Phong cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp cự tuyệt Vạn Thiên Dương đưa tới đan dược.

"Cũng đúng, ngươi vừa rồi luyện chế ra nhiều như vậy trân quý đan dược, khẳng định là chướng mắt trong tay của ta những đan dược này." Cái này, Vạn Thiên Dương lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, hiện tại chúng ta nói thế nào cũng coi là đồng minh đi."

"Ngươi vừa rồi luyện chế được nhiều như vậy trân quý đan dược, có thể hay không chia một ít cho ta a?"

"Cút." Lâm Phong trừng Vạn Thiên Dương một chút, nhàn nhạt nói một câu.

Vạn Thiên Dương: ". . ."

Vạn Thiên Dương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể coi như thôi.

Hai người một đường tiến lên, rất nhanh liền tới đến Thiên Đạo phong trung ương một tòa cung điện.

Tòa cung điện này bốn phía bao phủ cường đại tụ linh đại trận, cả tòa cung điện cũng bởi vậy tràn ngập linh khí nồng nặc.

Bất quá, dựa theo Thiên Đạo phong quy định, chỉ có Thiên Đạo phong bên trong xếp hạng trước mười võ giả, mới có thể vào ở tòa cung điện này bên trong.

"Lâm Phong, mặc dù hai người chúng ta thực lực cũng còn không sai, nhưng Thiên Đạo phong bên trong lại là yêu nghiệt rất nhiều, chúng ta cho dù là liên thủ, cũng không có khả năng giết vào trước mười." Vạn Thiên Dương nhìn thoáng qua trước mắt rộng lớn cung điện về sau, khẽ thở dài: "Chúng ta tốt hơn theo liền tại phụ cận tìm một chỗ ở lại đi."

Lâm Phong không nói gì, nhưng lại nhẹ gật đầu.

Bất quá, còn không đợi Vạn Thiên Dương, Lâm Phong hai người đi ra, một tên đồng tử lại là bước nhanh tiến lên đón, cung kính nói: "Hai vị, các ngươi chính là Lâm Phong Lâm công tử cùng Vạn Thiên Dương Vạn công tử a?"

"Ngươi là ai?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, ta chính là Chu Minh Dương Chu Lão tọa hạ đồng tử, vừa rồi ta tiếp vào Chu Lão thông tri, để cho ta mang các ngươi tiến vào Thiên Đạo điện." Đồng tử cười trả lời một câu.

"Mang bọn ta tiến vào Thiên Đạo điện?" Lâm Phong cau mày nói: "Cái này Thiên Đạo điện không phải chỉ có xếp hạng trước mười võ giả mới có thể tiến vào sao?"

"Chúng ta lúc này mới vừa tới Thiên Đạo phong, còn chưa tiến vào xếp hạng, liền có thể tiến vào Thiên Đạo điện rồi?"

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, Chu Lão chính là Thiên Đạo Cung trưởng lão, hắn một câu liền có thể để ngươi tiến vào Thiên Đạo điện." Đồng tử vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm đi, không người nào dám ngỗ nghịch Chu trưởng lão ý tứ, các ngươi đi theo ta cũng được."

Nói xong, đồng tử đã cất bước hướng phía Thiên Đạo điện bên trong đi đến.

Lâm Phong, Vạn Thiên Dương hai người nhìn nhau về sau, lúc này mới đi theo.

Xuy xuy!

Lâm Phong, Vạn Thiên Dương hai người vừa đi vào Thiên Đạo điện, liền cảm nhận được một cỗ vô cùng linh khí nồng nặc.

Mà lại chung quanh còn tràn ngập các loại trân quý tài nguyên tu luyện.

Liền liền thủ hộ tại Thiên Đạo điện bốn phía thị vệ cùng người hầu, đều tất cả đều là Thông Thần Cảnh võ giả!

"Hai người này là ai? Bọn hắn tiến vào trước mười rồi?"

"Thiếu niên kia tu vi mới Thông Thiên cảnh cấp bốn, làm sao lại tiến vào trước mười, bọn hắn là thông qua Chu trưởng lão quan hệ mới tiến vào Thiên Đạo điện."

"Nguyên lai là hai cái đi cửa sau đi vào Thiên Đạo điện gia hỏa."

"Ngươi nhỏ giọng một chút, lời này của ngươi nếu để cho Chu trưởng lão kia đồng tử nghe thấy được, Chu trưởng lão tất nhiên không tha cho ngươi."

Chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Có võ giả càng là tức giận bất bình.

Có thể ở nơi này võ giả, ngoại trừ thị vệ cùng người hầu bên ngoài, chính là sát nhập vào Thiên Đạo Bảng trước mười võ giả.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong, Vạn Thiên Dương hai người lại là thông qua Chu Minh Dương quan hệ, trực tiếp đi cửa sau tiến vào Thiên Đạo điện.

Cái này tự nhiên làm cho thủ hộ ở chỗ này thị vệ cùng bọn người hầu hết sức bất mãn.

"Các vị, ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút." Cái này, kia đồng tử đứng dậy, cất cao giọng nói: "Hai người này tên là Lâm Phong, Vạn Thiên Dương."

"Về sau bọn hắn đem ở tại Thiên Đạo điện, các ngươi muốn thường xuyên thủ hộ an toàn của bọn hắn."

"Nếu là bọn họ bị thương, ta liền bắt các ngươi là hỏi."

"Huyền Minh, nếu là bọn họ là dựa vào lấy thực lực tiến vào nơi này, chúng ta tự nhiên là không lời nào để nói." Cái này, một tên thị vệ đi ra, cau mày nói: "Nhưng hai người bọn họ lại là thông qua quan hệ, đi cửa sau tiến vào nơi này, loại người này, chúng ta tại sao muốn bảo hộ hắn?"

Oanh

Thị vệ kia lời còn chưa dứt, đồng tử liền đã đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào thị vệ kia trên thân..