Chương 765: Đông đảo tài nguyên tu luyện

Chương 765: Đông đảo tài nguyên tu luyện

Thị vệ kia lời còn chưa dứt, đồng tử đã đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào thị vệ kia trên thân.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Thị vệ kia trong nháy mắt da tróc thịt bong, thổ huyết bay ngược mà ra.

Làm xong đây hết thảy về sau, đồng tử mới mở miệng lần nữa, mây trôi nước chảy nói: "Ta để các ngươi bảo vệ tốt Lâm Phong cùng Vạn Thiên Dương, các ngươi còn có vấn đề gì hay không?"

"Huyền Phong, cho dù ngươi ra tay đánh chúng ta, chúng ta cũng tuyệt không có khả năng bảo hộ đi cửa sau tiến đến gia hỏa!" Cái này, lại có một tên thị vệ đứng dậy, cắn răng nói: "Bọn hắn không xứng với chúng ta bảo hộ!"

Oanh

Đồng tử bấm tay gảy nhẹ, lần nữa đánh ra một đạo lưu quang.

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, người võ giả kia trong nháy mắt máu me đầm đìa, ngã xuống đất không dậy nổi.

Ùng ục!

Còn lại đám võ giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Huyền Phong ra tay một lần so một lần nặng, còn lại đám võ giả tự nhiên cũng bị chấn nhiếp.

Lần này, không có người lại đứng ra phản bác.

"Các ngươi nếu là không có vấn đề khác, liền cho ta thật tốt bảo hộ Lâm Phong cùng Vạn Thiên Dương." Đồng tử mở miệng lần nữa, thanh âm băng lãnh nói: "Nếu để cho ta phát hiện Lâm Phong cùng Vạn Thiên Dương ở chỗ này nhận lấy bất cứ thương tổn gì, ta liền để các ngươi tiếp nhận nghiêm trọng gấp trăm lần tổn thương!"

Đám người: ". . ."

Đám người mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể cắn răng gật đầu.

Thấy thế, đồng tử lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, Vạn Thiên Dương hai người, nói: "Lâm Phong, Vạn Thiên Dương, cái này trước mặt phủ đệ, chính là chỗ ở của các ngươi."

"Các ngươi nếu là có bất luận cái gì cần, liền tìm bọn này thị vệ cùng người hầu đi."

"Nếu như các ngươi thực sự có xử lý không được sự tình, liền tới tìm ta, ta sẽ giúp các ngươi giải quyết."

"Được rồi, ta cũng nên trở về phục mệnh."

Nói xong, đồng tử dưới chân một bước, đã biến mất ngay tại chỗ.

Lâm Phong, Vạn Thiên Dương hai người đưa mắt nhìn đồng tử rời đi về sau, lúc này mới tiến vào phủ đệ bên trong.

Tòa phủ đệ này phi thường khổng lồ.

Chung quanh mọc đầy các loại trân quý linh dược.

Những linh dược này nếu là đặt ở ngoại giới, tất nhiên sẽ để cho vô số luyện đan sư điên cuồng.

Nhưng tại nơi này lại chỉ là như là cỏ dại đồng dạng sinh trưởng.

"Thông thần ao máu? ! Nơi này lại có như thế lớn một tòa thông thần ao máu!" Cái này, Vạn Thiên Dương nhìn xem một bên một tòa to lớn ao máu, đột nhiên kinh hô lên.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, quả nhiên chú ý tới một tòa to lớn ao máu.

Cái này ao máu tinh hồng, tản ra vô cùng năng lượng cường đại ba động.

Cái này một tòa ao máu bên trong dòng máu, tất cả đều là từ Thông Thần Cảnh cường giả tinh huyết hội tụ mà thành.

Cũng đúng là như thế, cái này ao máu mới có thể gọi thông thần ao máu.

Bịch

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Vạn Thiên Dương liền đã thả người nhảy vào ao máu bên trong, điên cuồng thôn phệ lên bên trong tinh huyết.

"Lâm Phong, ngươi cũng xuống a, trong này năng lượng phi thường ôn hòa, nếu là thôn phệ nơi này tinh huyết, tu vi của ngươi khẳng định có thể đạt được đột phá!" Cái này, ao máu bên trong Vạn Thiên Dương đột nhiên hô một tiếng.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa tiến vào ao máu, phản mà là tiếp tục đi thăm bắt đầu.

Lâm Phong phát hiện, tòa phủ đệ này bên trong, ngoại trừ thông thần ao máu bên ngoài, còn có rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Thậm chí tại tòa phủ đệ này trung ương, còn có một tòa tàng bảo khố.

Rất nhiều giới thần binh, thông thần binh, đều bị đặt ở cái này một tòa tàng bảo khố bên trong.

"Tòa phủ đệ này bên trong tài nguyên tu luyện cũng không phải ít." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Nếu là đem tòa phủ đệ này bên trong tài nguyên tu luyện toàn bộ thôn phệ, thực lực của ta hẳn là có thể tăng lên không ít đi."

Nghĩ đến, Lâm Phong quay người liền về tới thông thần ao máu bên trong, điên cuồng thôn phệ lên trong ao máu tinh huyết.

Xuy xuy!

Từng đạo vô cùng năng lượng tinh thuần không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức cũng tại thời khắc này đột nhiên xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi liền đã đột phá đến Thông Thiên cảnh cấp năm!

Bất quá, cả tòa thông thần ao máu bên trong tinh huyết, cũng đã bị Lâm Phong cho hấp thu hơn phân nửa.

Ngay tại thôn phệ tinh huyết, nghiêm túc tu luyện Vạn Thiên Dương, tự nhiên là rất nhanh liền đã nhận ra ao máu bên trong dị dạng.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Gia hỏa này đến cùng có mấy cái đan điền a? Vậy mà nhanh như vậy liền đem ao máu bên trong tinh huyết cho hấp thu hơn phân nửa." Vạn Thiên Dương cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, cả tòa ao máu bên trong tinh huyết, liền đã bị Lâm Phong toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng đã tăng lên tới Thông Thiên cảnh cấp năm đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh cấp sáu!

"Lâm Phong, ngươi cái này thôn phệ tốc độ, cũng quá nhanh đi." Vạn Thiên Dương mặt già hơi rút nói: "Nhìn đến ta lần này phải đi tìm đám kia thị vệ bổ sung trong ao máu tinh huyết."

Nói xong, Vạn Thiên Dương đã quay người đi ra phủ đệ, đi tìm đám kia thị vệ bổ sung tinh huyết.

Mà Lâm Phong thì là hướng phía trong phủ đệ tàng bảo khố trực tiếp đi đến.

Cái này một tòa tàng bảo khố mặc dù không lớn, nhưng bên trong bảo vật lại là không ít.

Vẻn vẹn giới thần binh liền có trên ngàn cái, thông thần binh thì là có trên trăm kiện nhiều.

Mặt khác, nơi này còn có rất nhiều hắn trân quý của hắn tài nguyên tu luyện, cùng một chút trân quý vật liệu.

"Những tài liệu trân quý này, ngược lại là có thể dùng đến bố trí trận pháp, về phần những binh khí kia, trước hết thôn phệ đi." Lâm Phong cười cười, sau đó liền cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới thần binh có 23921 loại tạp chất, 12322 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, tất cả giới thần binh trong nháy mắt liền bị từng đạo nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Năng lượng cường đại phi tốc tràn vào giới thần binh bên trong, từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, thì là không ngừng từ những cái kia giới thần binh bên trong lan tràn ra.

Rất nhanh, tất cả giới thần binh cũng đã hoàn thành thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

Trong đó càng là có trên trăm kiện cấp tám giới thần binh trở thành cấp chín giới thần binh, có vài chục kiện cấp chín giới thần binh trở thành thông thần binh.

"Thu hoạch cũng không tệ." Lâm Phong cười cười, sau đó liền lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả thông thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thông thần binh có 120 loại tạp chất, 212 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, tất cả thông thần binh liền trong nháy mắt bị từng đạo quang hoa bao trùm.

Năng lượng cường đại càng là phi tốc tràn vào đến tất cả thông thần binh bên trong.

Rất nhanh, trên trăm kiện thông thần binh liền hàn mang lấp lóe, tản ra càng cường đại hơn năng lượng ba động!

Mà cái này trong đó, càng là có mấy chục kiện cấp hai thông thần binh lột xác thành vì cấp ba thông thần binh.

Có mười mấy món cấp ba thông thần binh lột xác thành vì cấp bốn thông thần binh.

Có những này thông thần binh, Lâm Phong thực lực liền có thể lần nữa đạt được tăng lên.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tiếp tục vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đánh ra trên trăm con Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ chung quanh trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, thôn phệ lên chung quanh binh khí..