Chương 766: Lăn ra ngoài

Chương 766: Lăn ra ngoài

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng thời gian.

Chồng chất tại Lâm Phong trước người Linh Khí, bây giờ đã chỉ còn lại có cuối cùng một kiện thông thần binh.

Mà lại món này thông thần binh mặt ngoài, sớm đã là vết rạn dày đặc, tùy thời đều có thể vỡ vụn.

Ken két!

Theo một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn vang lên, cuối cùng một kiện thông thần binh mặt ngoài vết rạn phi tốc lan tràn ra.

Mà cuối cùng một kiện thông thần binh cũng ầm vang vỡ vụn, triệt để hóa thành bột mịn.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Toàn bộ mặt đất cũng vì đó run lên.

Mà Lâm Phong khóe miệng, thì là khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, Lâm Phong tu vi đã từ Thông Thiên cảnh cấp năm, một hơi tăng lên tới Thông Thiên cảnh cấp tám!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong Phệ Thiên Huyết Cổ tại thôn phệ trân quý tài nguyên tu luyện về sau, cũng đã phi tốc lớn mạnh.

Bây giờ Lâm Phong kia trên trăm con Phệ Thiên Huyết Cổ, đã lớn lên nhiều gấp đôi.

Từng đạo năng lượng cường đại ba động, càng là không ngừng từ kia trên trăm chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ bên trong lan tràn ra.

"Phệ Thiên Huyết Cổ ngược lại là tăng lên không ít." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền trực tiếp đem lên trăm chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ thu sạch trở về trong cơ thể.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới cất bước đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong đột nhiên cảm nhận được một đạo khí tức.

Một đạo khí tức này tự nhiên chính là Vạn Thiên Dương khí tức.

Bất quá, giờ phút này Vạn Thiên Dương khí tức rõ ràng trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

Vạn Thiên Dương tu vi cũng đã từ ban đầu Thông Thần Cảnh cấp hai tăng lên tới Thông Thần Cảnh cấp ba.

"Vạn Thiên Dương tu vi ngược lại là tăng lên không ít." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền cất bước đi ra khỏi phòng.

Rất nhanh, Lâm Phong liền nhìn thấy ngay tại nói thần huyết hồ bên trong tắm Vạn Thiên Dương.

Từng đạo năng lượng tinh thuần, đang không ngừng tràn vào Vạn Thiên Dương trong cơ thể.

Vạn Thiên Dương khí tức, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

"Lâm Phong, ngươi xuất quan?" Cái này, Vạn Thiên Dương cũng chú ý tới Lâm Phong.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Muốn hay không xuống tới cùng một chỗ tắm một cái?"

"Không cần." Lâm Phong có chút khoát tay.

Bây giờ nói thần huyết hồ đối Lâm Phong đã không có tác dụng quá lớn.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp liền cự tuyệt Vạn Thiên Dương.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Từng đạo lực lượng cường đại đột nhiên càn quét ra.

Thủ hộ tại phủ đệ thị vệ chung quanh nhóm đột nhiên toàn thân máu tươi, từ ngoài phủ đệ bay tiến đến.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên mặt âm trầm, khí thế hung hăng từ ngoài cửa lớn đi đến.

Tại cái này người đàn ông tuổi trung niên sau lưng, còn đi theo một tên cao gầy nam tử cùng một nữ tử.

"Lục Thanh Vân, ngươi vì sao muốn mạnh mẽ xông tới Lâm công tử phủ đệ? !"

"Lục Thanh Vân, nơi này là Lâm công tử phủ đệ, xin lập tức rời đi!"

"Lục Thanh Vân, Lâm công tử chính là Chu trưởng lão người, nếu ngươi là dám động Lâm công tử, Chu trưởng lão tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi."

Bọn thị vệ cầm vũ khí, cảnh giác nhìn xem dẫn đầu nam tử.

Đầu lĩnh kia nam tử tên là Lục Thanh Vân, chính là Thiên Đạo phong xếp hạng thứ năm cường giả.

Tu vi càng là đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp sáu.

Mà đi theo phía sau hắn theo thứ tự là Lý Thành, Liễu Vân Yên.

Hai người này là Thiên Đạo phong xếp hạng thứ sáu cùng thứ bảy cường giả.

Hai người tu vi đều là đạt đến Thông Thần Cảnh cấp năm.

"Lâm Phong, nhanh chóng cút ra đây cho ta!" Cái này, Lục Thanh Vân thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nhưng mà, cả tòa trong phủ đệ lại là không người đáp lại.

Ngược lại là chạy tới thị vệ, càng ngày càng nhiều.

Những thị vệ này cầm trong tay vũ khí, vẻ mặt nghiêm túc đem Lục Thanh Vân bao quanh bao vây lại.

Thấy thế, Lục Thanh Vân cười lạnh nói: "Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem ai dám ngăn cản ta!"

Lục Thanh Vân thanh âm băng lãnh, đưa tay liền chuẩn bị hướng phía thị vệ chung quanh công kích mà đi.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Dừng tay!"

Theo thanh âm vang lên, một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên chậm rãi từ phủ đệ bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

"Bái kiến Lâm công tử."

"Gặp qua Lâm công tử."

"Bái kiến Lâm công tử."

Thị vệ chung quanh nhóm thần sắc cung kính, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Lục Thanh Vân thì là khẽ nhíu mày, nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Ngươi chính là Lâm Phong?"

"Ngươi không biết ta, vậy ngươi tìm ta làm cái gì?" Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ta tới tìm ngươi, là để ngươi lăn ra Thiên Đạo điện." Lục Thanh Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Căn cứ Thiên Đạo Cung quy định, chỉ có tại Thiên Đạo Cung xếp hạng trước mười võ giả, mới có thể vào ở Thiên Đạo điện."

"Mà ngươi chỉ là một cái vừa tiến vào Thiên Đạo Cung người mới, liền xếp hạng đều không có, ngươi dựa vào cái gì tiến vào Thiên Đạo điện?"

"Liền xem như Chu trưởng lão an bài ngươi vào ở, cũng không được!"

Lục Thanh Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu là ngươi thật nghĩ phải ở lại chỗ này, vậy liền đánh trước thắng ta lại nói."

"Thiên Đạo điện lấy thực lực nói chuyện, ngươi nếu là không có thực lực, liền lăn ra nơi này."

"Ta có thể hay không ở chỗ này, sao lại cần trải qua ngươi cho phép?" Lâm Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi đi."

"Quả nhiên là cái hèn nhát, cái này sợ." Lục Thanh Vân cười lạnh nói: "Đã ngươi không ra tay, vậy ta liền ra tay rồi!"

Nói xong, Lục Thanh Vân trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong công tới.

Bất quá, Liễu Vân Yên, Lý Thành hai người lại là tay mắt lanh lẹ, vội vàng đem Lục Thanh Vân cho ngăn lại, cũng nhắc nhở: "Thanh Vân, Lâm Phong dù sao cũng là Chu trưởng lão người, nếu ngươi thật ra tay đả thương Lâm Phong, Chu trưởng lão tất nhiên không có khả năng dễ tha ngươi."

"Ta nhưng không quản được nhiều như vậy, ta không cho phép có người phá hư quy củ của nơi này!" Lục Thanh Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay ta nhất định phải đem Lâm Phong đuổi ra Thiên Đạo điện!"

Nói xong, Lục Thanh Vân dưới chân một bước, tuỳ tiện lách qua Liễu Vân Yên, Lý Thành hai người.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một đạo to lớn quyền ảnh đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Quyền này ảnh phá toái hư không, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Thấy thế, thị vệ chung quanh nhóm trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhao nhao lách mình trên trước, đem Lâm Phong bảo hộ ở sau lưng.

Bất quá, Lục Thanh Vân dù sao cũng là trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ năm cường giả.

Quyền này ảnh mặc dù còn chưa rơi xuống, nhưng bọn thị vệ cũng đã khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Như quyền này ảnh thật rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn sợ rằng sẽ tại chỗ trọng thương.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra, lan tràn bốn phía.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, quyền ảnh đã triệt để tiêu tán, bọn thị vệ cũng không một người thụ thương.

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Mới vừa rồi là Lâm công tử đỡ được Lục Thanh Vân công kích? !"

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực cường đại như thế? Liền Lục Thanh Vân công kích đều cản lại? !"

"Trời ạ, Lục Thanh Vân công kích đúng là bị Lâm công tử chặn!"

Bọn thị vệ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là mây trôi nước chảy đỡ được Lục Thanh Vân công kích.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !.