Chương 767: Vì ngươi nô bộc vạn năm

Chương 767: Vì ngươi nô bộc vạn năm

Bọn thị vệ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là mây trôi nước chảy liền đỡ được Lục Thanh Vân công kích.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Đương nhiên, rung động nhất, tự nhiên vẫn là Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân vừa rồi một chiêu kia mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng cũng có năm, sáu phần mười lực lượng.

Loại này lực lượng, cho dù là Đạo Thần cảnh cấp năm cường giả, đều phải né tránh ba phần.

Nhưng Lâm Phong lại là tiện tay liền đỡ được công kích của hắn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Phải biết, Lâm Phong mới vẻn vẹn chỉ là Thông Thiên cảnh cấp tám tu vi mà thôi a.

Xùy

Còn không đợi Lục Thanh Vân suy nghĩ nhiều, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã giống như quỷ mị giống như xuất hiện ở hắn thân trước.

"Lâm Phong, xem ra là ta đánh giá thấp ngươi." Lục Thanh Vân nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Nói xong, Lục Thanh Vân cầm bốc lên nắm đấm, liền chuẩn bị lần nữa hướng phía Lâm Phong đập tới.

Nhưng còn không đợi hắn ra quyền, Lâm Phong bàn tay lớn liền đã bóp lấy cổ của hắn, cũng đem hắn giơ lên cao cao.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Lục Thanh Vân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đường đường Thiên Đạo phong hạng năm, lại sẽ bị Lâm Phong làm nhục như vậy.

Trong chốc lát, Lục Thanh Vân sắc mặt đỏ lên, lấy ra trường kiếm liền hướng phía Lâm Phong chém vào đi lên.

Xuy xuy!

Kiếm đạo hội tụ, lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều bị đánh ra lít nha lít nhít vết rạn.

Nhưng Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ là siết chặt Lục Thanh Vân cổ.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Lục Thanh Vân toàn lực ra tay, lại cũng không cách nào thương tới Lâm công tử mảy may."

"Lục Thanh Vân cách khoảng cách gần như thế đối Lâm công tử ra tay, Lâm công tử cũng lông tóc không tổn hao gì?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lâm công tử lại lợi hại như thế? !"

Thị vệ chung quanh nhóm há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực sẽ cường đại như thế.

Cho dù Lâm Phong chính diện tiếp nhận Lục Thanh Vân công kích, cũng lông tóc không tổn hao gì.

Đương nhiên, rung động nhất vẫn là Lục Thanh Vân.

Chỉ có Lục Thanh Vân rõ ràng nhất hắn vừa rồi thi triển kiếm pháp cường đại cỡ nào.

Lúc trước Lục Thanh Vân từng nương tựa theo vừa rồi kiếm pháp đã đánh bại một tên cùng hắn cùng cảnh giới yêu nghiệt.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại nương tựa theo nhục thân lực lượng, liền tiếp nhận hắn tất cả công kích.

Chẳng lẽ Lâm Phong nhục thân lực lượng, đã có thể so với Đạo Thần Binh rồi? !

Ken két!

Còn không đợi Lục Thanh Vân suy nghĩ nhiều, Lâm Phong bàn tay lớn liền đột nhiên phát lực.

Một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên lan tràn, trực tiếp đem Lục Thanh Vân thân thể rung ra từng đạo dữ tợn vết rạn.

Đỏ thắm máu tươi càng là không ngừng từ những này vết rạn bên trong lan tràn ra.

Lạch cạch!

Bởi vì quá mức thống khổ, Lục Thanh Vân sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo, hắn thân thể cũng triệt để thoát lực, trường kiếm trong tay càng là trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

"Lục Thanh Vân cái này bại?"

"Lục Thanh Vân không phải bại, là lập tức liền phải bỏ mạng."

"Lục Thanh Vân chính là Đạo Thần cảnh cấp sáu cường giả, Lâm công tử lại chỉ là Thông Thiên cảnh cấp tám tu vi, nhưng cuối cùng Lâm công tử lại trực tiếp nghiền ép Lục Thanh Vân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Bọn thị vệ con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn hiện tại mới phát hiện, bọn hắn tựa hồ là vẫn luôn đánh giá thấp Lâm Phong.

"Lâm công tử, xin dừng tay!" Cái này, Lý Thành bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Lục Thanh Vân mặc dù tính tình nóng nảy một chút, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua muốn đối với ngài hạ sát thủ a."

"Còn xin ngài không muốn giết Lục Thanh Vân."

"Lâm công tử, cầu ngài tha Lục Thanh Vân một mạng đi." Một bên Liễu Vân Yên cũng đứng dậy.

Bất quá, Lâm Phong vẫn không để ý tới, vẫn như cũ là không ngừng dùng sức, đem Lục Thanh Vân cổ bóp vặn vẹo biến hình.

Máu đỏ tươi càng là không ngừng từ Lục Thanh Vân cổ bên trong tuôn ra, thuận Lâm Phong bàn tay nhỏ xuống trên mặt đất.

"Lâm Phong, ngươi liền tha hắn một mạng đi." Cái này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hai tên lão giả tóc trắng chậm rãi xuất hiện ở trong phủ đệ.

Mà đầu lĩnh kia lão giả, chính là Thiên Đạo phong đại trưởng lão Chu Minh Dương.

"Bái kiến Chu trưởng lão, bái kiến Lý trưởng lão."

"Gặp qua Chu trưởng lão, gặp qua Lý trưởng lão."

"Gặp qua hai vị trưởng lão!"

Thị vệ chung quanh nhóm trong lòng run rẩy dữ dội, nhao nhao hướng về phía Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người khom mình hành lễ.

Bất quá, Lý Danh Nghĩa lại là không để ý đến đám kia thị vệ, ngược lại là nhìn xem Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, Lục Thanh Vân cũng coi là ta nửa cái đệ tử, ngươi liền cho ta ba phần chút tình mọn, thả hắn đi."

Nghe vậy, Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đem Lục Thanh Vân như là rác rưởi giống như vứt xuống một bên.

Mặc dù Lâm Phong cũng không nhận ra lão giả kia, nhưng lão giả kia khí tức lại là vô cùng cường đại.

Thực lực chỉ sợ cùng Chu Minh Dương không kém là bao nhiêu.

Đối phương nếu là nguyện ý, đã có thể trực tiếp ra tay từ Lâm Phong trong tay cứu Lục Thanh Vân.

Nhưng đối phương lại khách khí như thế cùng Lâm Phong thương lượng, Lâm Phong tự nhiên cũng không thể bác đối phương mặt mũi.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể thả Lục Thanh Vân.

"Lục Thanh Vân, còn chưa cút tới cho Lâm công tử thỉnh tội? !" Cái này, Lý Danh Nghĩa thanh âm đột nhiên vang lên.

Lục Thanh Vân dùng sức hít sâu vài khẩu khí, lúc này mới bước nhanh đi tới, gấp vội vàng nói: "Đa tạ sư tôn ân cứu mạng, đa tạ Lâm công tử ân không giết."

"Lục Thanh Vân, vi sư sớm đã đã cảnh cáo ngươi, để ngươi không cho phép tới đây trêu chọc Lâm Phong, nhưng ngươi cuối cùng vẫn tới." Lý Danh Nghĩa trầm giọng nói: "Hôm nay nếu là không cho ngươi một chút trừng phạt, ngươi vĩnh viễn sẽ không nhớ lâu."

Nói, Lý Danh Nghĩa chậm rãi đưa tay, bấm tay đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào Lục Thanh Vân trong cơ thể.

Ngay sau đó, Lý Danh Nghĩa liền hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một cái văn tự, cũng đem nó lạc ấn tại một cái thẻ ngọc phía trên.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Danh Nghĩa lúc này mới đem thẻ ngọc giao cho Lâm Phong, cũng nói: "Lâm Phong, ta đã xem thẻ ngọc này cùng Lục Thanh Vân thần hồn tướng liền."

"Chỉ cần ngươi bóp nát thẻ ngọc, Lục Thanh Vân liền sẽ hình thần câu diệt."

"Đã hắn trêu chọc ngươi, vậy ta liền trừng phạt hắn tại bên cạnh ngươi vì ngươi nô bộc vạn năm."

"Chờ vạn năm kỳ đầy, ta lại thu hồi thẻ ngọc."

"Được." Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, tiện tay liền đem thẻ ngọc thu vào.

Mà một bên Lục Thanh Vân thì là mặt mũi tràn đầy đắng chát, như cha mẹ chết.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đường đường Thiên Đạo phong hạng năm, cuối cùng vậy mà trở thành Lâm Phong nô bộc.

Bất quá, vừa nghĩ tới Lâm Phong thực lực, hắn liền rất nhanh thoải mái.

Hắn cùng Lâm Phong so sánh, hoàn toàn chính xác còn kém rất nhiều.

Cho dù là trở thành loại thiên tài này nô bộc, tựa hồ cũng không mất mặt.

"Lâm Phong, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút." Cái này, Chu Minh Dương đi ra, vừa cười vừa nói: "Cái này một vị cũng là Thiên Đạo phong trưởng lão, tên là Lý Danh Nghĩa."

"Ta lần này dẫn hắn tới, vốn là muốn đến thỉnh giáo một chút ngươi phương diện luyện đan vấn đề, ai biết chúng ta đến một lần đã nhìn thấy loại chuyện này."

"Lục Thanh Vân gia hỏa này hoàn toàn chính xác đáng chết."

"Bất quá, để hắn trở thành nô bộc của ngươi một vạn năm, cũng không tệ.".