Chương 768: Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan

Chương 768: Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan

An bài Lâm Phong đến Thiên Đạo điện ở lại, nguyên bản là Chu Minh Dương ý tứ.

Nhưng cuối cùng Lục Thanh Vân lại là không vâng lời Chu Minh Dương ý tứ, dẫn người đi vào phủ đệ tìm Lâm Phong phiền phức, cái này tự nhiên làm cho Chu Minh Dương sinh lòng không vui.

Dựa theo Chu Minh Dương ý tứ, là chuẩn bị trực tiếp chém giết Lục Thanh Vân.

Bất quá, Lục Thanh Vân dù sao cũng là Lý Danh Nghĩa nửa cái đệ tử.

Mà lại lần này Lý Danh Nghĩa lại cùng Chu Minh Dương cùng một chỗ tới.

Chu Minh Dương tự nhiên không thể quét Lý Danh Nghĩa mặt mũi, lúc này mới tha Lục Thanh Vân một mạng.

Bất quá, để Lục Thanh Vân trở thành Lâm Phong nô bộc, đây cũng là đối Lục Thanh Vân trừng phạt.

"Hai người các ngươi không có ra tay, lần này liền bỏ qua cho hai người các ngươi." Chu Minh Dương quét Liễu Vân Yên, Lý Thành hai người một chút, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm Phong, lần này ta mang Lý trưởng lão tới, là chuyên hướng ngươi thỉnh giáo luyện đan."

"Hai vị, các ngươi muốn thỉnh giáo cái nào một loại đan dược luyện chế phương thức?" Lâm Phong hiếu kì dò hỏi.

"Lâm Phong, ta nghe nói ngươi đem Chu trưởng lão trong tay kia một trương không trọn vẹn đan phương cho bù đắp." Lý Danh Nghĩa đi ra, tiếp tục nói: "Vừa vặn, trong tay của ta cũng có một trương không trọn vẹn đan phương, ta lần này tới, chính là muốn xin giúp ta xem một chút cái này một trương không trọn vẹn đan phương."

"Không trọn vẹn đan phương?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Lý Danh Nghĩa cũng đã đem kia một trương không trọn vẹn đan phương lấy ra ngoài, nói: "Lâm Phong, đây cũng là tay ta bên trong kia một trương không trọn vẹn đan phương, còn xin ngươi giúp ta xem một chút, cái này một trương không trọn vẹn đan phương có thể hay không bù đắp."

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đưa tay đem kia một trương không trọn vẹn đan phương nhận lấy.

Lập tức, lượng lớn văn tự, hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Đây là một trương Khí Huyết Thần Dương Đan đan phương.

Loại đan dược này chính là Hoàng Thần cấp đan dược, so với người Thần cấp đan dược càng thêm trân quý.

Bất quá, trương này đan phương tổn hại trình độ lại là vô cùng nghiêm trọng.

Muốn căn cứ một chút như vậy văn tự ghi chép, suy đoán ra hoàn chỉnh đan phương, khẳng định là không thể nào.

Nhưng nếu là Lâm Phong vận dụng hệ thống, tự nhiên có thể nhẹ nhõm bù đắp cái này một trương đan phương.

Nghĩ đến, Lâm Phong âm thầm tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc Khí Huyết Thần Dương Đan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Khí Huyết Thần Dương Đan có 12312 loại tạp chất, 123123 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Khí Huyết Thần Dương Đan trở thành Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong vừa ký ức xuống tới nội dung phi tốc biến đổi bắt đầu.

Nguyên bản phức tạp khó hiểu bộ phận, trong nháy mắt liền bị tinh giản.

Tất cả không trọn vẹn bộ phận, cũng cấp tốc bị bù đắp.

Rất nhanh, Lâm Phong đầu óc bên trong tàn khuyết không đầy đủ nội dung, liền đã trở nên phi thường hoàn chỉnh, trở thành một trương tiệm đan phương mới.

"Lâm Phong, ta cái này một trương đan phương không trọn vẹn trình độ muốn so Chu trưởng lão kia một trương đan phương không trọn vẹn trình độ càng thêm nghiêm trọng, phải không ta cái này một trương đan phương trước hết đặt ở ngươi nơi này, chờ bù đắp tốt, ta lại tới tìm ngươi đi." Cái này, Lý Danh Nghĩa thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Lý trưởng lão, không cần." Lâm Phong lấy lại tinh thần, vừa cười vừa nói: "Ngươi cái này một trương đan phương, ta đã bù đắp."

Lý trưởng lão: ". . ."

Lý trưởng lão thần sắc đọng lại, sững sờ ngay tại chỗ.

Sau một lúc lâu, Lý trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, có chút không quá tin tưởng nói: "Lâm Phong, ta kia một trương đan phương không trọn vẹn đến nghiêm trọng như vậy, ngươi nhanh như vậy liền đã bù đắp hoàn tất?"

"Đích thật là đã bù đắp hoàn tất." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta đem luyện chế kia đan dược cần có linh dược toàn bộ viết xuống đến, ngươi đi đem linh dược tìm tới, ta trước thử đem kia đan dược luyện chế ra đến."

Nói, Lâm Phong liền lật tay lấy ra giấy bút, đem luyện chế Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan cần có linh dược toàn bộ viết tại trên trang giấy.

"Những linh dược này cũng không khó tìm." Lý Danh Nghĩa nhìn thấy Lâm Phong viết xuống tới những linh dược kia về sau, chậm rãi nói: "Lâm Phong, ngươi đợi ta một hồi, ta hiện tại liền đi đưa ngươi viết xuống tới những linh dược này toàn bộ tìm đến."

Nói xong, Lý Danh Nghĩa đã biến mất ngay tại chỗ.

Một nén nhang về sau, Lý Danh Nghĩa xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong đám người thân trước.

Bất quá, lần này Lý Danh Nghĩa lại là đem tất cả linh dược mang theo trở về, cũng chất đống tại Lâm Phong thân trước.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Danh Nghĩa mới dò hỏi: "Lâm Phong, ngươi nhìn những linh dược này đủ chưa? Nếu là không đủ, ta lại đi chuẩn bị cho ngươi điểm trở về."

"Đủ rồi." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền lật tay lấy ra lò luyện đan, cũng lấy linh hỏa làm nóng.

Đợi đến trong lò nhiệt độ thích hợp, Lâm Phong lúc này mới đem một bên linh dược toàn bộ ném vào lò luyện đan bên trong.

Xuy xuy!

Liệt diễm bừng bừng.

Tất cả linh dược phi tốc bị dẫn đốt, hóa thành bột mịn.

Cuối cùng, toàn bộ lò luyện đan bên trong chỉ còn lại có là tinh thuần nhất mấy giọt dược dịch.

Từng sợi nhàn nhạt mùi thuốc, càng là không ngừng từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra.

"Lâm Phong chiết xuất thành công a."

"Lâm Phong cái này chiết xuất tốc độ thật là khá nhanh a."

"Chiết xuất về sau chính là Ngưng Đan, không biết Lâm Phong có thể hay không căn cứ không trọn vẹn đan phương Ngưng Đan thành công."

Lý Danh Nghĩa, Chu Minh Dương hai người nhỏ giọng nghị luận.

Mà Lâm Phong thì là trực tiếp vận dụng lực lượng thần hồn, đem lò luyện đan bên trong dược dịch toàn bộ bao vây lại.

Ngay sau đó, lò luyện đan bên trong dược dịch liền tại Lâm Phong khống chế dưới, chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một viên lớn chừng ngón cái đan dược hình thức ban đầu.

Không biết qua bao lâu, đan dược hình thức ban đầu càng phát ra ngưng thực, một viên lớn chừng ngón cái đan dược, cũng chậm rãi xuất hiện ở lò luyện đan trung ương.

Oanh

Cái này, lò luyện đan cái nắp đột nhiên nổ tung.

Một sợi lưu quang đột nhiên từ lò luyện đan bên trong xông ra, tựa hồ là muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã có chuẩn bị, tiện tay liền đem đạo kia lưu quang bóp vào tay bên trong.

Đợi đến Lâm Phong mở ra bàn tay lúc, một viên huyết hồng sắc đan dược, đã xuất hiện ở Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

"Thật mạnh khí huyết chi lực! Đan dược này so Khí Huyết Thần Dương Đan ẩn chứa khí huyết chi lực càng thêm cường đại a!"

"Không đúng, đan dược này so Khí Huyết Thần Dương Đan giống như lợi hại hơn a."

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Mặc dù Lâm Phong luyện chế viên thuốc này cùng Khí Huyết Thần Dương Đan rất tương tự, nhưng Lâm Phong luyện chế viên thuốc này nhưng so với Khí Huyết Thần Dương Đan ẩn chứa khí huyết chi lực cường đại càng nhiều.

Còn không đợi hai người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong cũng đã mở miệng nói: "Hai vị, ta luyện chế viên thuốc này, tên là Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan, hắn dược hiệu so Khí Huyết Thần Dương Đan càng thêm tinh thuần."

"Lâm. . . Lâm Phong, ý của ngươi là, ngươi không riêng bù đắp kia một trương không trọn vẹn đan phương, ngươi còn cường hóa kia một trương không trọn vẹn đan phương?" Lý Danh Nghĩa cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Đúng vậy." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Lý Danh Nghĩa: ". . ."

Lý Danh Nghĩa mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trước người Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể trong thời gian ngắn như vậy bù đắp cả trương đan phương, hơn nữa còn đem đan phương cho cường hóa, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

============================INDEX==768==END============================.