Chương 769: Người làm thuê

Chương 769: Người làm thuê

Lý Danh Nghĩa làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem cái kia một trương không trọn vẹn đến nghiêm trọng như vậy đan phương bù đắp, hơn nữa còn đem nó cường hóa.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, ngươi có thể hay không đem ngươi bù đắp sau đan phương nói cho ta à?" Cái này, Lý Danh Nghĩa thanh âm lần nữa vang lên.

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Nếu như không phải Lý Danh Nghĩa, Lâm Phong cũng không có khả năng đạt được trân quý như thế đan phương.

Mà lại, chỉ có đem đan phương giao cho Lý Danh Nghĩa, về sau Lý Danh Nghĩa mới có thể mang tốt hơn đan phương đến tìm Lâm Phong thỉnh giáo.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể sảng khoái đem đan phương giao cho Lý Danh Nghĩa.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cầm lấy một bên giấy bút, nghiêm túc đem hoàn chỉnh đan phương viết xuống dưới.

"Đây chính là Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan luyện chế phương thức sao?" Lý Danh Nghĩa cẩn thận xem hết Lâm Phong viết xuống đan phương về sau, lập tức liền lấy ra lò luyện đan  dựa theo trên phương thuốc ghi chép nội dung, luyện chế ra bắt đầu.

Xuy xuy!

Liệt diễm bừng bừng.

Đủ loại linh dược bị Lý Danh Nghĩa toàn bộ ném vào lò luyện đan bên trong.

Cực nóng nhiệt độ cao, rất nhanh liền đem những linh dược này đốt thành bột mịn.

Giọt giọt tinh thuần dược dịch, cũng không ngừng xuất hiện ở lò luyện đan bên trong.

Nhưng lại tại Lý Danh Nghĩa bắt đầu thiêu đốt cuối cùng mấy loại linh dược thời điểm, cực nóng nhiệt độ lại là trong nháy mắt đem còn lại linh dược toàn bộ đốt thành bột mịn.

Liền liền lò luyện đan bên trong tinh thuần dược dịch đều chịu ảnh hưởng, trong nháy mắt bốc hơi.

Rất nhanh, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, xen lẫn một cỗ gay mũi mùi cháy khét, không ngừng từ lò luyện đan bên trong truyền ra.

"Lý trưởng lão thất bại rồi?"

"Không nghĩ tới, Lý trưởng lão vậy mà thất bại."

"Lý trưởng lão luyện đan thiên phú thế nhưng là rất lợi hại a, làm sao lần này Lý trưởng lão đột nhiên liền thất bại rồi? Chẳng lẽ kia loại đan dược thật khó như vậy luyện chế sao?"

Thị vệ chung quanh nhóm nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Lý Danh Nghĩa cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là nghiêm túc luyện chế lấy đan dược.

Rất nhanh, mùi cháy khét lần nữa truyền ra, Lý Danh Nghĩa cũng lại một lần nữa thất bại.

"Lý trưởng lão, ngươi làm cái gì? Làm sao tiếp liền thất bại hai lần?" Cái này, Chu Minh Dương đi ra phía trước, bĩu môi nói: "Phải không ngươi đem đan phương cho ta xem một chút, ta đến hiệp trợ ngươi luyện chế đan dược."

"Cũng được." Lý Danh Nghĩa cũng không có ẩn tàng, tiện tay liền đem Lâm Phong bù đắp đan phương đưa cho Chu Minh Dương.

Chu Minh Dương nghiêm túc đem trên phương thuốc nội dung toàn bộ ghi lại cũng nắm giữ về sau, lúc này mới đem một bên linh dược, theo thứ tự ném vào lò luyện đan bên trong.

Nhưng rất nhanh, lò luyện đan bên trong lại lần nữa tràn ngập ra mùi cháy khét.

"Chu Minh Dương, ngươi làm cái gì? Ngươi thất bại tốc độ làm sao còn nhanh hơn ta?" Lý Danh Nghĩa bĩu môi nói: "Được rồi được rồi, ngươi tránh ra, ta tự mình tới."

Nói, Lý Danh Nghĩa liền tiếp theo bắt đầu luyện đan.

Bất quá, lần này Lý Danh Nghĩa đồng dạng không thành công, rất nhanh liền lần nữa thất bại.

Cứ như vậy, Lý Danh Nghĩa, Chu Minh Dương hai người không ngừng lặp lại.

Nhưng không có một lần thành công.

"Không thể đi, kia đan dược thật có khó như vậy luyện chế sao? Chu trưởng lão cùng Lý trưởng lão vậy mà không có một cái thành công."

"Đây chính là Hoàng Thần cấp đan dược, luyện chế trên khó khăn một chút, cũng là bình thường."

"Nhìn đến Lý trưởng lão, Chu trưởng lão hai người trong thời gian ngắn là không thể nào luyện chế thành công."

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà Lâm Phong thì là ngáp một cái, quay người rời đi.

Lâm Phong đã đem tất cả chi tiết, đều viết xuống dưới, về phần có thể hay không luyện chế thành công, liền phải dựa vào Lý Danh Nghĩa, Chu Minh Dương hai người.

. . .

Sau bảy ngày.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người đã đem tất cả luyện chế Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan linh dược toàn bộ hao hết.

Nhưng tiếc nuối là, hai người cho dù là hao hết tất cả linh dược, cũng vẫn không có luyện chế ra một viên khí Huyết Thần dương Thiên Linh đan đến.

Rơi vào đường cùng, hai người cũng chỉ có thể rời đi phủ đệ, đi tìm mới linh dược đến luyện chế đan dược.

"Đã bảy ngày, bọn hắn lại còn là không thể luyện chế thành công." Lâm Phong đi vào hai người luyện chế đan dược địa phương, phát hiện trên mặt đất chất đống lấy lượng lớn luyện chế đến một nửa, liền hủy đi đan dược.

Những đan dược này đại đa số cũng đã gần thành hình, chỉ vì Lý Danh Nghĩa, Chu Minh Dương hai người không có nắm giữ tốt sau cùng một chút chi tiết, dẫn đến đan dược trực tiếp hủy đi.

Đối với luyện đan sư tới nói, những này bán thành phẩm đan dược liền là rác rưởi.

Nhưng đối với Lâm Phong tới nói, đây cũng là hàng thật giá thật đan dược a.

Bởi vì Lâm Phong có thể trực tiếp vận dụng hệ thống, đem những đan dược này tạp chất toàn bộ rút trừ!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tiện tay liền đem Lý Danh Nghĩa, Chu Minh Dương hai người luyện chế ra tới bán thành phẩm toàn bộ thu thập lại.

Sau đó, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong đan dược."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan có 21231 loại tạp chất, 122671 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong thu thập lại đan dược trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Giữa thiên địa tinh thuần năng lượng càng là giống như là thủy triều, không ngừng tràn vào đến những đan dược này bên trong.

Mà Lâm Phong trong tay đan dược, cũng phi tốc thuế biến.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong trong tay tất cả đan dược đã rực rỡ hẳn lên!

"Ha ha, không nghĩ tới Lý trưởng lão, Chu trưởng lão hai người luyện chế lâu như vậy đan dược, cuối cùng vẫn là tiện nghi ta à." Lâm Phong thu hồi tất cả đan dược, lẩm bẩm nói: "Về sau ngược lại là có thể đem một chút càng thêm khó khăn đan phương giao cho Lý trưởng lão, Chu trưởng lão hai người, để bọn hắn chỉ có thể luyện chế ra phế đan, trở thành ta người làm thuê."

Nói xong, Lâm Phong liền đem tất cả Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan toàn bộ thu vào.

Những này Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan chính là Hoàng Thần cấp đan dược, không chỉ có thể đủ tăng lên khí huyết, còn có thể tăng thực lực lên.

Lâm Phong mặc dù trước trước liền luyện chế được một viên Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan, nhưng lại còn không có phục dụng.

Bây giờ Lâm Phong lại thông qua hệ thống, đạt được trên trăm viên Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan, Lâm Phong cũng chuẩn bị đem nó phục dụng, dùng để tăng cao tu vi.

Nghĩ đến, Lâm Phong lúc này liền đem một viên Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan để vào trong miệng.

Xuy xuy!

Tinh thuần dược hiệu trong nháy mắt liền tại Lâm Phong trong cơ thể tản ra.

Lực lượng cường đại càng là không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Mà Lâm Phong tu vi càng là trực tiếp từ Thông Thiên cảnh cấp tám, tăng lên tới Thông Thiên cảnh bát giai đỉnh phong!

"Cái này Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan cũng không tệ." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền lần nữa phục dụng một viên Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan.

Xuy xuy!

Tinh thuần dược hiệu lần nữa tại Lâm Phong trong cơ thể tản ra.

Lâm Phong khí tức không ngừng tăng lên, nhưng Lâm Phong tu vi, lại từ đầu đến cuối dừng lại tại Thông Thiên cảnh bát giai đỉnh phong.

"Nhìn đến cái này Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan phục dụng đến càng nhiều, đưa đến hiệu quả sẽ càng ngày càng nhỏ a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, sau đó liền tiếp theo đem Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan để vào trong miệng.

Mặc dù loại đan dược này đối Lâm Phong tác dụng đã không lớn, nhưng ít ra còn có một điểm tác dụng.

Chỉ cần có tác dụng, Lâm Phong liền có thể một mực phục dụng Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan.

Ai bảo Lâm Phong đan dược nhiều đây.

============================INDEX==769==END============================.