Chương 770: Ta muốn đánh mười cái

Chương 770: Ta muốn đánh mười cái

Lâm Phong như cùng ăn phổ thông hạt đậu đồng dạng, không ngừng hướng trong miệng đặt vào đan dược.

Rất nhanh, Lâm Phong trong tay Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan liền bị Lâm Phong ăn hết hơn phân nửa.

Nhưng cũng tiếc chính là, Lâm Phong tu vi lại từ đầu đến cuối dừng lại tại Thông Thiên cảnh bát giai đỉnh phong, không còn có bất kỳ tăng lên.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách, hai tên lão giả chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là rời đi không lâu Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người.

"Lâm Phong, ngươi đang ăn cái gì a?" Chu Minh Dương nhìn xem Lâm Phong, hiếu kì hỏi thăm.

"Ăn Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan." Lâm Phong đương nhiên nói.

"Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan?" Chu Minh Dương nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong bàn tay, mới phát Lâm Phong trong tay vậy mà cầm mười mấy viên Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan.

Mà lại, giờ phút này Lâm Phong liền như là ăn phổ thông hạt đậu giống như, không ngừng ăn những cái kia trân quý Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan.

Thấy thế, Chu Minh Dương cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn hao phí thời gian lâu như vậy, đều không thể luyện chế ra tới Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan, Lâm Phong trong tay nhưng lại có một đống lớn.

"Lâm Phong, mỗi cái võ giả nhiều nhất chỉ có thể hấp thu hai cái Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan dược hiệu, nếu như lại nhiều, những thuốc kia hiệu liền không thể bị võ giả hấp thu." Chu Minh Dương nhắc nhở: "Cho nên, ngươi phục dụng hai cái Khí Huyết Thần Dương Đan là được, còn lại liền chớ lãng phí đi."

"Không có việc gì, đan dược này hương vị cũng không tệ lắm, ăn chơi cũng rất tốt." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

Chu Minh Dương: ". . ."

Chu Minh Dương cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hoàng Thần cấp đan dược, đây chính là đỉnh cấp bảo vật, nhưng Lâm Phong lại ăn chơi.

Đây quả thực là phung phí của trời a!

Thu hồi ánh mắt, Chu Minh Dương cũng lười suy nghĩ nhiều, hắn tiện tay lấy ra chuẩn bị xong linh dược cùng luyện đan lô, liền bắt đầu luyện chế lên Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan.

Lý Danh Nghĩa đồng dạng là lấy ra linh dược cùng luyện đan lô, đi theo luyện bắt đầu.

Thấy thế, Lâm Phong lại là nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Hai cái này người làm thuê, lại lên tuyến a.

Nghĩ đến, Lâm Phong dứt khoát liền ngồi xuống một bên, lẳng lặng chờ đợi đan dược ra lò.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người tự nhiên cũng không có để Lâm Phong thất vọng.

Hai người trải qua một buổi sáng luyện chế về sau, trên mặt đất đã xuất hiện một đống lớn phế đan.

Lâm Phong tự nhiên là tiện tay liền đem nó toàn bộ thu thập lại.

"Lâm Phong, vì sao chúng ta từ đầu đến cuối không cách nào luyện chế thành công a?" Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên mở miệng hỏi thăm một câu.

"Chu trưởng lão, ta đã đem luyện chế Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan chi tiết toàn bộ viết cho các ngươi." Lâm Phong khẽ thở dài: "Các ngươi nếu quả như thật luyện chế không ra, khả năng này liền là thiên phú phương diện nguyên nhân."

Chu Minh Dương: ". . ."

Lý Danh Nghĩa: ". . ."

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người mặt già hơi rút, sau đó liền tiếp theo luyện chế ra bắt đầu.

Ầm ầm!

Cái này, từng đợt trầm thấp nổi trống âm thanh, đột nhiên vang lên.

Toàn bộ Thiên Đạo điện bên trong, cũng cấp tốc truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

"Ha ha, xem ra là có người tới khiêu chiến Thiên Đạo điện người a." Cái này, vừa luyện chế đan dược thất bại Chu Minh Dương, đột nhiên nói một câu.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt mũi tràn đầy không hiểu, khiêu chiến Thiên Đạo điện người? Đây là ý gì?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Chu Minh Dương chủ động mở miệng giải thích: "Lâm Phong, Thiên Đạo điện nội bộ tài nguyên tu luyện rất nhiều, nhưng lại chỉ có Thiên Đạo Cung bên trong xếp hạng trước mười võ giả, mới có thể tiến vào Thiên Đạo điện."

"Những cái kia xếp hạng dựa vào sau võ giả, tự nhiên cũng muốn đi vào đến Thiên Đạo điện bên trong."

"Mà bọn hắn tiến vào Thiên Đạo điện phương pháp, chính là thông qua lôi vang Thiên Đạo điện bên ngoài cự trống, khiêu chiến Thiên Đạo điện bên trong võ giả."

"Chỉ cần bọn hắn có thể chiến thắng Thiên Đạo điện bên trong võ giả, liền có thể thay vào đó, thuận lợi tiến vào Thiên Đạo điện."

"Hiện tại tiếng trống vang lên, tự nhiên là có người lôi vang lên trống trận, muốn khiêu chiến Thiên Đạo điện bên trong võ giả."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong lòng thoải mái, khẽ gật đầu.

Chu Minh Dương thì là lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi còn không có nhìn qua Thiên Đạo điện bên ngoài võ giả khiêu chiến Thiên Đạo điện bên trong võ giả đi, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

"Nếu ngươi là muốn đi, ta liền mang ngươi tới."

"Tốt!" Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền theo Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người cùng đi ra khỏi phủ đệ.

. . .

Thiên Đạo điện bên ngoài.

Một người đàn ông tuổi trung niên toàn thân cầm trong tay cự chùy, điên cuồng đánh cự trống.

Kịch liệt nổ vang âm thanh, trong nháy mắt liền đem Thiên Đạo Cung bên trong đám võ giả toàn bộ hấp dẫn tới.

"Người kia là ai? Hắn còn muốn muốn khiêu chiến Thiên Đạo điện bên trong tồn tại."

"Người kia tựa như là Cổ Dương Danh a."

"Không đúng, hắn liền là Cổ Dương Danh! Vị kia thế nhưng là Thiên Đạo bảng vàng Phong Thần bảng trên xếp hạng thứ nhất tồn tại!"

"Cổ Dương Danh bế quan nhiều năm như vậy, hắn rốt cục muốn khiêu chiến Thiên Đạo điện bên trong tồn tại sao?"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Phong Thần bảng chính là Thiên Đạo bảng vàng bên trong phi thường đặc thù một cái bảng danh sách.

Chỉ có thông qua thực lực, một trận chiến phong thần người, mới có thể leo lên cái này một phần bảng danh sách.

Mà lúc trước Cổ Dương Danh lợi dụng lực lượng một người, đồ diệt một tòa thần triều.

Cũng chính là thông qua trận chiến kia, Cổ Dương Danh một trận chiến phong thần, đứng hàng Phong Thần bảng vị thứ nhất!

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Sáu tên võ giả đạp không mà đến, nhao nhao rơi vào Thiên Đạo điện bên ngoài cửa chính.

Sáu người này khí tức cường đại, mạnh nhất một tên võ giả càng là đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp sáu tu vi.

Sáu người này tự nhiên chính là xếp hạng trước mười võ giả.

"Thiên Đạo điện bên trong xếp hạng trước mười võ giả, vì sao chỉ sáu người?" Cái này, Cổ Dương Danh thả tay xuống bên trong trống chùy thản nhiên nói: "Ta muốn đánh mười cái!"

Oanh

Cổ Dương Danh thanh âm không lớn, nhưng lại như kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Cổ Dương Danh.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Dương Danh đi vào Thiên Đạo điện, cũng không phải là chỉ là khiêu chiến một người, mà là muốn khiêu chiến mười người.

Cái này cần lớn bao nhiêu lực lượng, mới có thể làm ra chuyện thế này đến? !

"Phách lối!" Cái này, xếp hạng thứ mười Lý Phi Minh nhìn không được.

Hắn rút ra trường kiếm, trực tiếp đâm về Cổ Dương Danh.

Oanh

Nhưng mà, Cổ Dương Danh chỉ là dưới chân một bước, liền trực tiếp đem Lý Phi Minh chấn động phải bay ngược mà ra, ngã xuống đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Cổ Dương Danh Thông Thần Cảnh cấp sáu tu vi, mặc dù so Lý Phi Minh cao một cái tiểu cảnh giới, nhưng cũng không trở thành dễ dàng như thế đánh bại Lý Phi Minh a?"

"Cổ Dương Danh thực lực, lại cường đại như thế sao?"

"Cái này. . . Đây cũng là Cổ Dương Danh thực lực sao?"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Nhưng Cổ Dương Danh cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là nhìn về phía trước người đám người, thản nhiên nói: "Các ngươi cùng lên đi, bằng không các ngươi sẽ cùng vừa rồi tên kia đồng dạng."

"Ngươi muốn chết!" Xếp hạng thứ tư Bạch Thiên Lạc cầm trong tay trường kiếm, một kiếm đâm ra.

Xuy xuy!

Kiếm đạo ngưng tụ, kiếm ảnh đầy trời phá toái hư không, đột nhiên hướng về Cổ Dương Danh.

Nhưng mà, còn không đợi những này kiếm ảnh rơi xuống Cổ Dương Danh trên thân, Cổ Dương Danh liền đã tiện tay bắt lấy Bạch Thiên Lạc cầm kiếm bàn tay.

============================INDEX==770==END============================.