Chương 771: Sau cùng bên thắng

Chương 771: Sau cùng bên thắng

Cổ Dương Danh vung tay lên, dễ như trở bàn tay liền bắt lấy Bạch Thiên Lạc bàn tay lớn.

Hư không bên trong kiếm đạo trong nháy mắt tiêu tán, phảng phất vừa rồi chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng.

Liền liền Bạch Thiên Lạc đều con ngươi khẽ run, trong lòng thất kinh.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, công kích của hắn vậy mà lại bị Cổ Dương Danh dễ dàng như thế hóa giải.

Trọng yếu nhất chính là, hắn bị Cổ Dương Danh nắm bàn tay, đúng là như là bị cái kìm kềm ở đồng dạng, khó mà di động mảy may.

"Giết!" Bạch Thiên Lạc hừ lạnh một tiếng, một tay ngưng tụ ra một phương ấn ký, hướng phía Cổ Dương Danh trực tiếp vỗ tới.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vết rạn dày đặc, một mảnh hỗn độn.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Cổ Dương Danh nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì, thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

Mà Cổ Dương Danh hai con bàn tay lớn, thì là gắt gao nắm vuốt Bạch Thiên Lạc hai con bàn tay lớn.

Ken két!

Cái này, Cổ Dương Danh bỗng nhiên phát lực, một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên lan tràn ra.

Bạch Thiên Lạc hai cái bàn tay cũng bắt đầu lấy một vòng khoa trương biên độ, phi tốc bóp méo bắt đầu.

Ngay sau đó, Cổ Dương Danh nâng lên một cước, liền trực tiếp đem Bạch Thiên Lạc đá bay ra ngoài.

Xuy xuy!

Máu tươi vẩy ra, Bạch Thiên Lạc toàn thân vết thương, vô lực đổ vào vũng máu bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Bạch Thiên Lạc chính là Thiên Đạo điện xếp hạng thứ tư cường giả, hắn vậy mà như thế tuỳ tiện liền thua ở Cổ Dương Danh trong tay? !"

"Cổ Dương Danh thực lực lại cường đại như thế sao? Liền Bạch Thiên Lạc đều thua ở Cổ Dương Danh trong tay."

"Cổ Dương Danh thiên phú và thực lực, đích thật là thật là đáng sợ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cổ Dương Danh, Bạch Thiên Lạc hai người cùng là Thông Thần Cảnh cấp sáu cường giả.

Nhưng mà, Bạch Thiên Lạc tại Cổ Dương Danh trong tay, nhưng căn bản liền không hề có lực hoàn thủ.

Cái này hắn ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn!

"Ở tại Thiên Đạo điện đều là phế vật sao?" Cái này, Cổ Dương Danh nhìn về phía trước người Thiên Đạo điện, cao giọng nói: "Các ngươi đám phế vật này, có tư cách gì ở tại Thiên Đạo điện bên trong? !"

"Ha ha, ngươi ngược lại là khẩu khí thật lớn." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân mang áo bào trắng, khuôn mặt tuấn lãng nam tử, liền chậm rãi từ Thiên Đạo điện đi ra.

"Diệp Minh Phàm! Hắn là Thiên Đạo điện bên trong xếp hạng thứ nhất Diệp Minh Phàm!"

"Diệp Minh Phàm, hắn vậy mà cũng xuất hiện!"

"Diệp Minh Phàm đã thật lâu không có lộ mặt qua a."

Đám người hai con ngươi nhắm lại, thần sắc kính sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện tuấn lãng nam tử.

Nam tử kia tên là Diệp Minh Phàm, chính là Thiên Đạo điện bên trong xếp hạng thứ nhất tồn tại.

Tu vi đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp bảy!

Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ Thiên Đạo Cung trưởng lão ngoài ra, còn không ai có thể chiến thắng Diệp Minh Phàm!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, bế quan lâu như vậy Diệp Minh Phàm lại lại đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi chính là Diệp Minh Phàm đi?" Cổ Danh Dương nhìn xem Diệp Minh Phàm, thản nhiên nói: "Hôm nay ta liền muốn nhìn xem, ngươi đến cùng có không có tư cách làm Thiên Đạo điện thứ nhất tên."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Danh Dương đã lách mình hướng phía Diệp Minh Phàm công kích đi lên.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ.

Một đạo che khuất bầu trời quyền ảnh đột nhiên ngưng tụ thành hình, trực tiếp hướng về Diệp Minh Phàm.

Nhưng mà, đợi đến kia quyền ảnh sắp rơi vào Diệp Minh Phàm thân lúc trước, quyền ảnh lại là trong nháy mắt sụp đổ hủy diệt, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Đây chính là Diệp Minh Phàm thần thông thương khung diệt sao?"

"Thương khung diệt quả nhiên lợi hại a, cái này một thần thông ra tay liền có thể diệt vạn vật."

"Không nghĩ tới, cường đại như thế công kích, cũng chỉ có thể tại thương khung diệt xuống trong nháy mắt hủy diệt."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Cho tới nay, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói qua Diệp Minh Phàm thần thông thương khung diệt, nhưng lại chưa hề thấy tận mắt.

Mà lần này, bọn hắn cuối cùng là thấy được Diệp Minh Phàm thương khung diệt.

Nhất niệm liền có thể diệt thương khung!

"Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác muốn so vừa rồi đám người kia mạnh lên không ít." Cái này, Cổ Dương Danh đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, ngươi cuối cùng rồi sẽ trở thành bại tướng dưới tay."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Dương Danh cũng không còn lưu thủ.

Hai tay của hắn kết ấn, phía chân trời đột nhiên xuất hiện vạn trượng hắc vụ.

Theo những này hắc vụ không ngừng ép xuống, đại địa bên trên hoa cỏ trong nháy mắt khô héo, hóa thành bột mịn.

Liền liền chung quanh đám võ giả đều hứng chịu tới ảnh hưởng, xuất hiện từng sợi tóc trắng.

Một số võ giả trên mặt, càng là nhiều hơn mấy đạo nếp uốn.

"Cái này. . . Đây là Cổ Dương Danh thần thông, Luân Hồi Ấn!"

"Luân Hồi Ấn! Thật là khủng khiếp tử khí!"

"Cổ Dương Danh cái này một thần thông, trở nên càng thêm cường đại a."

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Cổ Dương Danh nếu là đem cái này một thần thông tu luyện tới đại thành, nói không chừng thật có thể chế tạo ra một phương luân hồi đến!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, từng đạo bóng đen, liền đột nhiên từ hư không bên trong hắc vụ bên trong phun trào mà ra.

Những bóng đen này hóa thành hắc quang, trực tiếp tuôn hướng Diệp Minh Phàm.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi những bóng đen này tới gần, trong đó hơn phân nửa bóng đen cũng đã đột nhiên nổ tung, tiêu tán trống không.

Nhưng càng nhiều bóng đen, lại là đi tới Diệp Minh Phàm thân trước, cũng đối Diệp Minh Phàm triển khai điên cuồng công kích.

Mà Diệp Minh Phàm trên thân, cũng đã xuất hiện rất nhiều nhỏ bé vết thương.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Minh Phàm thụ thương địa phương, làn da rõ ràng nếp uốn mấy phần.

Liền liền Diệp Minh Phàm trong cơ thể khí huyết, cũng đi theo trôi mất không ít.

Hiển nhiên, những bóng đen kia không chỉ có thể đủ đối Diệp Minh Phàm tạo thành tổn thương, còn có thể cướp đoạt Diệp Minh Phàm khí huyết.

"Đáng chết!" Diệp Minh Phàm cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn cắn răng, hai tay kết ấn, trực tiếp thôi động toàn lực.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một cái to lớn hắc cầu không ngừng tại Diệp Minh Phàm trên không hội tụ.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt chôn vùi, tiêu tán trống không.

Liền liền đám võ giả đều khóe miệng chảy máu, nhượng bộ lui binh.

"Thương khung diệt!" Diệp Minh Phàm thanh âm băng lãnh, trên tay ấn ký bỗng nhiên ngưng tụ.

Mà trên đỉnh đầu hắn trống không một cái kia to lớn hắc cầu thì là hóa thành lưu quang, trực tiếp tuôn hướng Cổ Danh Dương.

Thấy thế, Cổ Danh Dương lập tức thôi động hư không bên trong mây đen, hóa thành một tôn che khuất bầu trời thân ảnh, ngăn tại hắn thân trước.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng phi tốc càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Chung quanh võ giả tức thì bị trong nháy mắt chấn bay ra ngoài.

Liền liền toàn bộ Thiên Đạo Cung, đều đang không ngừng bị cái này hai cỗ lực lượng cường đại nuốt mất.

Bất đắc dĩ, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người chỉ có thể ra tay, đánh ra một đạo trận pháp, lúc này mới đem kia hai đạo lực lượng cường đại ngăn cách ra.

Không biết qua bao lâu, Thiên Đạo điện trước lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Diệp Minh Phàm, Cổ Danh Dương hai người đều là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Bịch

Cái này, Diệp Minh Phàm thân thể mềm nhũn, trừng trừng mới ngã xuống đất, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Trái lại Cổ Danh Dương, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ!

============================INDEX==771==END============================.