Chương 772: Một quyền đánh lui

Chương 772: Một quyền đánh lui

"Cổ Dương Danh thắng?"

"Cổ Dương Danh vậy mà chiến thắng Diệp Minh Phàm!"

"Cổ Dương Danh lại lấy Thông Thần Cảnh cấp sáu tu vi, chiến thắng Thông Thần Cảnh cấp bảy Diệp Minh Phàm!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Diệp Minh Phàm chính là Thiên Đạo bảng vàng trên tồn tại, hơn nữa còn là Thiên Đạo điện xếp hạng thứ nhất thiên tài.

Có thể nói, Diệp Minh Phàm đã là thiên tài trong thiên tài.

Ngày bình thường, chỉ có Diệp Minh Phàm vượt cảnh giới chiến thắng đối thủ.

Nhưng lúc này đây, Cổ Dương Danh lại bước một cái tiểu cảnh giới, chiến thắng Diệp Minh Phàm.

Cái này đủ để chứng minh, Cổ Dương Danh thiên phú thật phi thường khủng bố!

"Thiên Đạo điện bên trong võ giả, cũng không gì hơn cái này." Cổ Dương Danh ánh mắt quét mắt Thiên Đạo điện bên trong đám kia võ giả, thản nhiên nói: "Liền các ngươi này thiên phú, còn dám tự xưng thiên tài?"

"Các ngươi hưởng thụ lấy nhiều như vậy trân quý tài nguyên tu luyện, nhưng kết quả là, lại toàn bộ thua ở tay của ta bên trong."

"Các ngươi loại này thiên phú, về sau liền toàn bộ lăn ra Thiên Đạo điện đi."

"Chỉ có chiến thắng ta người, mới có thể tiến vào Thiên Đạo điện!"

"Cổ Dương Danh, ngươi không khỏi cũng quá đáng một chút đi." Cái này, Bạch Thiên Lạc đứng dậy, cắn răng nói: "Ta thừa nhận, ngươi thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng ngươi dựa vào cái gì đem chúng ta đuổi ra Thiên Đạo điện?"

"Các ngươi nếu là muốn lưu tại Thiên Đạo điện bên trong cũng được." Cổ Dương Danh nhìn xem Bạch Thiên Lạc, thản nhiên nói: "Bất quá, các ngươi nếu là tiếp tục lưu lại Thiên Đạo điện, vậy ta liền thấy các ngươi một lần, đánh các ngươi một lần, đánh tới các ngươi sinh sống không thể tự lo liệu."

Bạch Thiên Lạc: ". . ."

Bạch Thiên Lạc cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn mặc dù lòng có bất mãn, nhưng hắn lại căn bản cũng không phải là Cổ Dương Danh đối thủ.

Rơi vào đường cùng, Bạch Thiên Lạc cũng chỉ có thể cắn răng, đem trong lòng hỏa khí toàn bộ nén trở về.

Liền liền còn lại những cái kia xếp hạng dựa vào trước đám thiên tài bọn họ, đều là giận mà không dám nói gì.

"Một đám phế vật." Cái này, Cổ Dương Danh hừ lạnh một tiếng, cất bước liền hướng phía Thiên Đạo điện bên trong đi vào.

Mà đám kia xếp hạng trước mười đám thiên tài bọn họ, lại là không có một cái người dám cùng đi theo tiến Thiên Đạo điện.

"Cổ Dương Danh thiên phú thật là không tệ, liền là tính cách quá cực đoan một chút." Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên nói: "Được rồi, chúng ta cũng nên trở về tiếp tục luyện đan, đi thôi."

Nói xong, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người quay người về tới Thiên Đạo điện.

Lâm Phong thì là theo sát phía sau.

"Ai bảo ngươi tiến Thiên Đạo điện?" Cái này, Cổ Danh Dương ngừng lại bước chân, nhìn về phía cùng đi theo tiến Thiên Đạo điện Lâm Phong.

"Cổ Dương Danh, ngươi phát cái gì thần kinh, Lâm Phong tiến vào Thiên Đạo điện, là lão phu đặc cách, ngươi chẳng lẽ còn có ý kiến gì hay sao?" Chu Minh Dương cau mày, đục ngầu con ngươi bên trong hiện lên một tia lửa giận.

"Chu trưởng lão, cho dù là ngươi đặc cách, cũng không được. " Cổ Dương Danh thản nhiên nói: "Ta vừa rồi liền đã nói qua, nếu là muốn đi vào Thiên Đạo điện, liền nhất định phải chiến thắng ta."

"Nếu là không cách nào chiến thắng ta, lại tiến vào Thiên Đạo điện, kia ta gặp hắn một lần liền đánh hắn một lần, đánh tới hắn chủ động rời đi Thiên Đạo điện mới thôi."

"Cổ Dương Danh, ngươi làm càn!" Chu Minh Dương nắm đấm nắm chặt, toàn thân khí thế trong nháy mắt bộc phát ra.

Cho dù là Cổ Dương Danh đều bị chấn động đến lui lại nửa bước.

Nhưng rất nhanh, Cổ Dương Danh liền ổn định thân hình, trầm giọng nói: "Chu trưởng lão, ngươi đây là muốn lấy thế đè người sao?"

"Cổ Dương Danh, hôm nay ta còn liền lấy thế ép ngươi!" Chu Minh Dương hừ lạnh một tiếng, liền chuẩn bị trực tiếp ra tay, thật tốt giáo huấn Cổ Dương Danh một phen.

Nhưng Lâm Phong lại là cản lại Chu Minh Dương, mây trôi nước chảy nói: "Chu trưởng lão, không cần ngươi ra tay, ta tự mình tới đi."

"Lâm Phong, tên kia mặc dù cuồng vọng, nhưng hắn dù sao cũng là Thông Thần Cảnh cấp sáu võ giả, mà lại hắn mới vừa rồi còn chiến thắng Thiên Đạo điện bên trong xếp hạng thứ nhất Diệp Minh Phàm."

"Nếu ngươi cùng hắn giao thủ, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm."

"Chu trưởng lão, hắn không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong tràn đầy tự tin nói một câu, sau đó liền đi thẳng tới Cổ Dương Danh thân trước, thản nhiên nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy đánh, vậy ta liền cùng ngươi đánh nhau một trận."

"Thông Thiên cảnh cấp tám tu vi, ngươi nếu là không có Chu trưởng lão che chở, ngươi liền chẳng là cái thá gì." Cổ Dương Danh hừ lạnh nói: "Hôm nay ta liền để ngươi nhìn xem, Thông Thần Cảnh cùng Thông Thiên cảnh chi ở giữa chênh lệch!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Dương Danh đã nâng lên bàn tay lớn, một chưởng vỗ hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một con che khuất bầu trời to lớn bàn tay đột nhiên ngưng tụ thành hình, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Nhưng mà, đối mặt Cổ Dương Danh công kích, Lâm Phong lại là không tránh không né, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo như là thủy triều giống như phi tốc lan tràn ra, đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

Trái lại Cổ Dương Danh, lại là lảo đảo lui lại, hơi có vẻ chật vật.

"Cổ. . . Cổ Dương Danh bị Lâm Phong một quyền đánh lui rồi?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể! Cổ Dương Danh cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau, đúng là bị Lâm Phong cho đánh lui?"

"Lâm Phong thực lực, thật cường đại như thế sao?"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, vừa đánh bại Diệp Minh Phàm Cổ Dương Danh, vậy mà lại bị Thông Thiên cảnh Lâm Phong cho đánh lui.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Liền liền Cổ Dương Danh đều đuôi lông mày chau lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Phong thực lực sẽ lợi hại như thế.

"Tiếp xuống, ta cũng sẽ không lại lưu thủ." Cổ Dương Danh hừ lạnh một tiếng, lần nữa cất bước thẳng hướng Lâm Phong.

Mà Lâm Phong thì là tâm niệm vừa động, trực tiếp thi triển ra thần thông chớp mắt vạn năm, đem tương lai ba giây đồng hồ bên trong chuyện sẽ xảy ra, toàn bộ dòm ló ra.

Trải qua một phen nhìn trộm về sau, Lâm Phong đã triệt để nắm giữ Cổ Dương Danh phương thức xuất chiêu, cùng ra chiêu lộ tuyến.

Dưới loại tình huống này, còn không đợi Cổ Dương Danh ra chiêu, Lâm Phong liền đã xách trước né tránh.

Mà lại, Lâm Phong còn tìm ra Cổ Dương Danh sơ hở, một quyền đập vào Cổ Dương Danh yếu hại.

Rống rống!

Thần Long chi lực bỗng nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, ầm vang khuếch tán.

Cổ Dương Danh trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền vừa đoạt được đệ nhất Cổ Dương Danh, đều không phải Lâm Phong đối thủ.

Lâm Phong cái này một vị song bảng đệ nhất thiên tài, quả nhiên là danh bất hư truyền!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn có vẻ giống như biết ta muốn như thế nào ra chiêu đồng dạng?" Cổ Dương Danh cau mày, đã đã nhận ra dị thường.

Vừa rồi hắn còn không có ra chiêu, Lâm Phong liền đã sớm chuẩn bị tốt né tránh phương hướng.

Kể từ đó, Cổ Dương Danh tự nhiên là không cách nào đánh trúng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Còn không đợi Cổ Dương Danh suy nghĩ nhiều, một cỗ năng lượng ba động khủng bố, đột nhiên cuốn tới.

Hắn định thần nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong đã lần nữa huy quyền hướng hắn đập tới.

============================INDEX==772==END============================.