Chương 773: Hi vọng ngươi có thể phá kén thành bướm

Chương 773: Hi vọng ngươi có thể phá kén thành bướm

Cổ Dương Danh định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Lâm Phong nắm đấm đã hướng phía hắn trực tiếp đập tới.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm phi tốc càn quét, đem hết thảy chung quanh triệt để thôn phệ.

Toàn bộ hư không càng là trong nháy mắt xé rách, hóa thành bột mịn.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, Cổ Dương Danh sớm đã không thấy bóng dáng.

Mà Lâm Phong thì là có chút quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa hư không.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách, một đạo toàn thân máu tươi, nhìn qua vô cùng thân ảnh chật vật, chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, đạo thân ảnh này chính là Cổ Dương Danh!

"Ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường lợi hại, nhưng ngươi đồng dạng không có khả năng chiến thắng ta!" Cổ Dương Danh hừ lạnh một tiếng, hai tay phi tốc kết ấn.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Nồng đậm tử khí phi tốc tràn ngập ra.

Nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt mây đen dày đặc.

Mà chung quanh hết thảy sinh cơ, cũng bắt đầu phi tốc trôi qua bắt đầu.

Liền liền một số võ giả tóc, cũng bắt đầu phi tốc biến trắng!

Rơi

Cái này, Cổ Dương Danh trên tay ấn ký bỗng nhiên ngưng tụ, hư không bên trong mây đen đột nhiên biến hóa, hóa thành một tôn che khuất bầu trời bóng đen.

Bóng đen này huy động như là núi non đồng dạng to lớn nắm đấm, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong rơi đập mà xuống.

Trong đó lan tràn mà ra khí tức, trong nháy mắt lột thoát vạn vật sinh cơ!

Liền liền Lâm Phong làn da, cũng bắt đầu trở nên thô ráp!

"Cổ Dương Danh thần thông hoàn toàn chính xác thật lợi hại a." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, lật tay liền đem lục đại linh hỏa toàn bộ lấy ra.

Cái này lục đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, phi tốc hội tụ, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Thế Giới chi lực, Thần Long chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ lực lượng, toàn bộ dung nhập vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Toàn bộ lục sắc hỏa liên cũng tại thời khắc này phi tốc to lớn lên.

Cực nóng khí tức càng là không ngừng lan tràn ra, đem nhiệt độ chung quanh đều cấp tốc đề cao.

Liền liền không khí bên trong, đều đột ngột toát ra từng tia lửa!

Đợi đến bóng đen kia nắm đấm sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy lục sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt thôn phệ.

Ngoại trừ một cái biển lửa bên ngoài, chung quanh không còn có bất kỳ sự vật gì tồn tại!

Mà bốn phía cũng chỉ còn lại có liệt diễm thiêu đốt thanh âm.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, chung quanh biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Đợi đến tất cả hỏa diễm toàn bộ dập tắt, cả phiến thiên địa đã là một mảnh cháy đen.

Liền liền đám võ giả đều đã đầy bụi đất, chật vật vạn phần.

Về phần Cổ Dương Danh, sớm đã là máu thịt be bét, ngã trên mặt đất thở hồng hộc.

Thời khắc này Cổ Dương Danh, đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu!

"Cổ. . . Cổ Dương Danh bại? !"

"Lâm Phong vừa rồi một chiêu kia thật sự là quá cường đại, Cổ Dương Danh bại cũng rất bình thường."

"Lâm Phong một chiêu kia uy lực, đích thật là quá kinh khủng, Cổ Dương Danh không chết, đã là vạn hạnh."

"Thông Thiên cảnh cấp tám tu vi, lại đánh bại Thông Thần Cảnh cấp sáu Cổ Dương Danh, loại này thiên phú mới sắp xếp song bảng thứ nhất, ngược lại là ủy khuất Lâm Phong."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Cổ Dương Danh thì là con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

Vừa rồi một khắc này, Cổ Dương Danh đã cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nếu không phải hắn tại thời khắc sống còn, đem tất cả bảo mệnh át chủ bài toàn bộ đem ra, hắn vừa rồi chỉ sợ cũng đã vẫn lạc!

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong đi đến Cổ Dương Danh thân trước, tiện tay liền đem Cổ Dương Danh không gian giới chỉ lấy xuống, thu nhập túi bên trong.

Đương nhiên, Lâm Phong cũng không tiếp tục đối Cổ Dương Danh ra tay.

Bởi vì Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, cái này bốn Chu Minh hiển nhiều hơn rất nhiều nói khí tức cường đại.

Kia núp trong bóng tối mấy người, rõ ràng liền là tới cứu Cổ Dương Danh.

Nếu là Lâm Phong muốn giết Cổ Dương Danh, kia núp trong bóng tối mấy người khẳng định sẽ ra tay ngăn cản.

Rốt cuộc, Cổ Dương Danh chính là Phong Thần bảng trên xếp hạng thứ nhất thiên tài, mà lại hắn mới vừa rồi còn chiến thắng Diệp Minh Phàm.

Nếu không phải Lâm Phong xuất hiện, Cổ Dương Danh đã là Thiên Đạo Cung đệ nhất thiên tài.

Thiên Đạo Cung tự nhiên không thể lại để Cổ Dương Danh dạng này thiên tài cứ như vậy trắng Bạch Vẫn rơi.

Đương nhiên, Lâm Phong cùng Cổ Dương Danh ở giữa cũng không thù oán.

Ra tay giáo huấn Cổ Dương Danh một phen, cũng đem bảo vật của hắn lấy đi, cũng coi là cho Cổ Dương Danh một bài học.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này mới nhìn về phía một bên Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người, nói: "Chu trưởng lão, Lý trưởng lão, chúng ta trở về đi."

"Tốt!" Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới đi theo Lâm Phong trở về phủ đệ.

Đợi đến Lâm Phong, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa ba người rời đi về sau, hai tên lão giả tóc trắng lúc này mới chậm rãi chậm rãi đi ra từ trong hư không, đi tới Cổ Dương Danh thân trước.

Hai người nhìn cả người máu tươi, chỉ còn lại cuối cùng một hơi Cổ Dương Danh, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Trong đó một tên cao gầy lão giả càng là nhìn xem Lâm Phong biến mất phương hướng, nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực lại sẽ cường đại như thế, hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước a."

"Nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, cho dù là Thiên Đạo Cung cung chủ, chỉ sợ đều sẽ không sẽ là Lâm Phong đối thủ."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực đích thật là quá cường đại." Một tên lão giả khác nhìn xem Cổ Dương Danh, mặt già hơi rút nói: "Lúc trước nếu không phải ta cho Cổ Dương Danh một chút thủ đoạn bảo mệnh, vừa rồi Cổ Dương Danh chỉ sợ cũng đã vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay."

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi lưu cho Cổ Dương Danh kia mấy kiện đồ vật, vậy mà đều bị Lâm Phong cho oanh thành bột mịn." Cao gầy lão giả lấy lại tinh thần, nhìn xem chỉ còn lại cuối cùng một hơi Cổ Dương Danh, thản nhiên nói: "Cổ Dương Danh, trải qua trận chiến ngày hôm nay, ta hi vọng ngươi có thể phá kén thành bướm."

Nói xong, cao gầy lão giả một tay phất lên, Cổ Dương Danh liền bị cao gầy lão giả thu nhập một phương khác không gian.

Ngay sau đó, hai tên lão giả liền đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Phủ đệ.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người vẫn như cũ còn tại nghiêm túc luyện chế lấy đan dược.

Bất quá, bởi vì hai người luyện đan thiên phú xác thực có hạn, cho nên hai người luyện chế ra mấy ngày, cũng không thể đủ đem Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan cho luyện chế ra đến.

Lâm Phong tùy ý chỉ điểm Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người một chút luyện đan quyết khiếu về sau, liền về đến phòng, lấy ra từ Cổ Dương Danh trên thân đạt được không gian giới chỉ.

Trải qua trước trước kia một trận đại chiến, Cổ Dương Danh không gian giới chỉ đã triệt để vỡ vụn, như là than cốc đồng dạng.

"Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ." Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 23213 loại tạp chất, 32331 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa bao vây.

============================INDEX==773==END============================.