Chương 774: Tranh tài một trận

Chương 774: Tranh tài một trận

Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Từng đạo lực lượng cường đại, càng là không ngừng tràn vào Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ bên trong.

Rất nhanh, nguyên bản còn thủng trăm ngàn lỗ không gian giới chỉ, liền đã phi tốc chữa trị bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, kia một viên không gian giới chỉ liền đã triệt để chữa trị, rực rỡ hẳn lên.

"Tổng xem là khá đem trong không gian giới chỉ bảo vật lấy ra a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền tiện tay đem trong không gian giới chỉ bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Lập tức, lượng lớn binh khí, trân quý tài nguyên tu luyện trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Cái này trong đó không chỉ có linh căn, Linh Tinh, giới thần binh các loại bảo vật, còn có trên trăm kiện thông thần binh.

Trọng yếu nhất chính là, những này thông thần binh phần lớn đều tại khoảng cấp ba.

Nếu là Lâm Phong có thể đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong tu vi tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong quả quyết mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới thần binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới thần binh có 43242 loại tạp chất, 32314 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, tất cả giới thần binh trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Năng lượng tinh thuần càng là không ngừng tràn vào những này giới thần binh bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả giới thần binh đã toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Cái này trong đó càng là có trên trăm kiện cấp chín giới thần binh lột xác thành vì cấp một thông thần binh!

Có thể nói, chỉ lần này thôi rút trừ, liền đã để Lâm Phong đạt được thu hoạch khổng lồ.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả thông thần binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến thông thần binh có 23132 loại tạp chất, 32121 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng sợi nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả thông thần binh bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, càng là không ngừng tràn vào những này thông thần binh bên trong.

Đợi đến quang hoa giảm đi, thông thần binh bên trong khí tức đã càng phát ra cường đại.

Trong đó càng là có hơn ba mươi kiện cấp hai thông thần binh lột xác thành vì cấp ba thông thần binh, hơn mười kiện cấp ba thông thần binh lột xác thành vì cấp bốn thông thần binh.

Hiện tại Lâm Phong trong tay, tổng cộng có hơn hai mươi kiện cấp bốn thông thần binh, hơn năm mươi kiện cấp ba thông thần binh, hơn sáu mươi kiện cấp hai thông thần binh, hơn sáu mươi kiện cấp một thông thần binh.

Mà cái này trong đó, càng là có một kiện thông thần binh đã ra đời thần thông.

Món này thông thần binh là một cái mâm tròn.

Mâm tròn bên trong điêu khắc hoa văn phức tạp.

Cái này mâm tròn mặc dù chỉ là một kiện cấp ba thông thần binh, nhưng hắn lại ra đời một loại tên là huyễn quạ thần thông.

Chỉ cần vận dụng mâm tròn, liền có thể thi triển ra huyễn quạ thần thông, để đối thủ hãm sâu huyễn thuật bên trong, cũng khống chế đối phương.

Có thể nói, đây là một loại phi thường quỷ dị thần thông.

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà lại có thông thần binh ra đời thần thông." Lâm Phong nhếch miệng cười nói: "Nhìn đến lần này bảo vật, lại có thể để thực lực của ta tăng lên không ít a."

Nói xong, Lâm Phong liền ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển công pháp, điên cuồng thôn phệ đứng lên trước giới thần binh cùng thông thần binh.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần không ngừng từ giới thần binh cùng thông thần binh bên trong lan tràn ra.

Những cái này năng lượng không ngừng hội tụ, cuối cùng toàn bộ tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

...

Cùng lúc đó.

Lâm Phong chiến thắng Cổ Dương Danh, trở thành Thiên Đạo điện đệ nhất sự tình, cũng đã truyền khắp hơn phân nửa Thiên Đạo Cung.

Liền liền Thiên Đạo Cung xếp hạng bảng danh sách, cũng đã triệt để thay đổi.

Bây giờ đứng hàng bảng danh sách đệ nhất, tự nhiên chính là Lâm Phong.

Mà đứng hàng thứ hai, thì là Cổ Dương Danh.

Thẳng đến tên thứ ba, mới là Diệp Minh Phàm.

"Lâm Phong? Thông Thiên cảnh cấp tám? Đây là tình huống như thế nào?"

"Lâm Phong? Liền là cái kia Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài? Hắn làm sao lại đứng hàng đệ nhất?"

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong làm sao đột nhiên đứng hàng đệ nhất?"

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả trông thấy mới nhất xếp hạng về sau, nhao nhao nhíu mày nghị luận.

Cuối cùng, vẫn là mấy tên gặp qua Lâm Phong cùng Cổ Dương Danh đại chiến võ giả ra mặt, đem chuyện đã xảy ra nói ra, chung quanh võ giả mới biết được Lâm Phong cường đại.

Chỉ là, đám võ giả làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thông Thiên cảnh cấp tám tu vi, lại có thể chiến thắng Thông Thần Cảnh cấp sáu Cổ Dương Danh.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Đúng rồi, Lâm Phong bây giờ đứng hàng thứ nhất, hẳn là có được khiêu chiến trưởng lão tư cách a?" Cái này, trong đó một tên võ giả đột nhiên mở miệng nói: "Chỉ cần Lâm Phong khiêu chiến thành công, liền có thể thay vào đó, trở thành Thiên Đạo Cung trưởng lão."

"Không thể đi, Thiên Đạo Cung trưởng lão tất cả đều là một đám thực lực cường đại yêu nghiệt, Lâm Phong mặc dù có thể chiến thắng Cổ Dương Danh, nhưng hắn tuyệt đối không thể chiến thắng Thiên Đạo Cung trưởng lão." Một tên khác võ giả khẽ nhíu mày.

"Cũng đúng, lấy Lâm Phong tu vi, muốn chiến thắng Thiên Đạo Cung trưởng lão, thật sự là quá khó khăn." Còn lại đám võ giả, đồng dạng là nhẹ gật đầu.

...

Thiên Đạo điện.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người vẫn như cũ còn tại trong phủ đệ nghiêm túc luyện đan.

Bất quá, hai người bên cạnh, lại là nhiều hơn một lão giả.

Lão giả này tóc trắng phơ, toàn thân tản ra khí tức cường đại.

Tu vi càng là đã đạt đến Thông Thần Cảnh bát giai đỉnh phong.

Hắn chính là Thiên Đạo Cung xếp hạng cuối cùng trưởng lão Chu Dương.

Chu Dương nghe nói Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người lấy được Khí Huyết Thần Dương Đan đan phương về sau, liền đi thẳng tới phủ đệ, đi theo hai người học lên Khí Huyết Thần Dương Đan luyện chế phương thức.

Nhưng làm cho Chu Dương bất đắc dĩ là, cái này Khí Huyết Thần Dương Đan luyện chế phương thức, thật sự là quá khó khăn.

Chu Dương đi theo Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa hai người cùng một chỗ luyện chế ra mười mấy ngày, cũng không có thể luyện chế một viên Khí Huyết Thần Dương Đan đến.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Chu Dương trước người lò luyện đan đột nhiên nổ tung.

Nồng đậm mùi cháy khét càng là không ngừng từ lò luyện đan bên trong truyền ra.

Lần này luyện đan, Chu Dương lại thất bại.

"Chu Dương, ngươi cái này luyện đan thiên phú cũng quá kém đi." Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên mở miệng.

"Thôi đi, Chu Dương không riêng luyện đan thiên phú kém, liền liền thiên phú tu luyện cũng cực kỳ bình thường a, thật không biết hắn là thế nào lên làm trưởng lão." Một bên Lý Danh Nghĩa bĩu môi nói: "Muốn ta nhìn, chờ Lâm Phong sau khi xuất quan, trực tiếp liền có thể khiêu chiến Chu Dương, cũng đem Chu Dương thay vào đó, trở thành mới Thiên Đạo Cung trưởng lão."

"Chu trưởng lão, Lý trưởng lão, các ngươi cũng quá xem thường người đi, ta thừa nhận ta luyện đan thiên phú hoàn toàn chính xác cực kỳ bình thường, nhưng ta thiên phú tu luyện cũng không yếu." Chu Dương bĩu môi nói: "Chờ Lâm Phong sau khi xuất quan, ta liền chủ động đi khiêu chiến Lâm Phong, để các ngươi tận mắt nhìn, đến cùng ai lợi hại hơn!"

"Chu Dương, vẫn là thôi đi, ngươi nếu như bị Lâm Phong đánh bại, ngươi trưởng lão này vị trí liền giữ không được." Chu Minh Dương khẽ lắc đầu.

"Nếu là ta liền Lâm Phong một cái vừa tiến vào Thiên Đạo Cung người mới đều đánh không lại, ta còn có tư cách gì trở thành trưởng lão? !" Chu Dương hừ lạnh nói: "Ta nhất định phải cùng Lâm Phong tranh tài một trận!"

"Ồ? Ai muốn cùng ta tranh tài một trận?" Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, vang lên..