Chương 775: Thông thần bảng thứ nhất

Chương 775: Thông thần bảng thứ nhất

"Ồ? Ai muốn đánh với ta một trận?" Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương ba người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chính chậm rãi hướng phía bọn hắn đi tới.

Bất quá, bây giờ Lâm Phong toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi cũng đã đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp một!

"Lâm Phong, ngươi nhanh như vậy đã đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp một rồi?" Chu Minh Dương tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

"Thu được một chút cơ duyên, liền một hơi đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp một." Lâm Phong cười trả lời.

"Ngươi cái này thiên phú tu luyện, thật đúng là đủ không hợp thói thường." Chu Minh Dương mặt già hơi rút, cảm thán lên tiếng.

Lúc trước hắn vì đột phá đến Thông Thần Cảnh lúc, từng hao phí tới tận trên trăm năm.

Nhưng Lâm Phong ngược lại tốt, chỉ dùng mười mấy ngày, liền từ Thông Thiên cảnh cấp tám, một hơi đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp một.

Loại này thiên phú tu luyện liền xem như Chu Minh Dương nhìn cũng làm trận tự bế.

"Đúng rồi, Lâm Phong, hiện tại ngươi đứng hàng Thiên Đạo Cung vị thứ nhất, đã có được khiêu chiến Thiên Đạo Cung trưởng lão tư cách." Cái này, Chu Minh Dương lần nữa mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi có thể thuận lợi đánh bại một tên nội môn trưởng lão, ngươi liền có thể thay vào đó, trở thành mới nội môn trưởng lão."

"Chỉ cần ngươi trở thành nội môn trưởng lão, Thiên Đạo Cung bên trong một chút trân quý nhất tài nguyên tu luyện, ngươi liền có tư cách được hưởng."

"Khiêu chiến trưởng lão sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Trưởng lão thực lực hẳn là cực kỳ mạnh a?"

"Bằng không Cổ Dương Danh, Diệp Minh Phàm chỉ sợ sớm đã đi khiêu chiến trưởng lão, cũng thay vào đó."

"Trưởng lão thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh." Chu Minh Dương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu là ngươi đi khiêu chiến những cái kia thực lực cường đại trưởng lão, ngươi khẳng định là không thắng được."

"Nhưng nơi này không phải có một cái có sẵn sao."

Chu Minh Dương dùng ánh mắt chỉ chỉ bên cạnh Chu Dương, tiếp tục nói: "Gia hỏa này gọi Chu Dương, hắn chỉ có Thông Thiên cảnh bát giai đỉnh phong tu vi."

"Đồng thời, hắn cũng là Thiên Đạo Cung trưởng lão một trong."

"Chỉ cần ngươi chiến thắng Chu Dương, ngươi liền có thể thay vào đó, trở thành Thiên Đạo Cung trưởng lão."

"Chu trưởng lão, ngươi cũng quá đáng đi, ngươi còn thật sự coi ta quả hồng mềm rồi? !" Chu Dương mặt già hơi rút nói: "Đã các ngươi nhìn như vậy không dậy nổi ta, vậy ta hôm nay thật đúng là muốn cùng Lâm Phong tranh tài một trận, để các ngươi nhìn xem Lâm Phong cùng ta chi ở giữa chênh lệch!"

"Không cần, ta không muốn khiêu chiến ngươi." Lâm Phong đánh gãy Chu Dương.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi còn tính là lý trí, biết không phải là đối thủ của ta, cho nên liền trực tiếp từ bỏ khiêu chiến tại ta." Chu Dương cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi cái lựa chọn này là đúng."

"Lúc trước Diệp Minh Phàm cũng khiêu chiến qua ta, nhưng cuối cùng Diệp Minh Phàm lại bị ta một chiêu đánh bại."

"Chu trưởng lão, ngươi hiểu lầm." Lâm Phong giải thích nói: "Ta chỉ là không muốn khi dễ ngươi, cho nên mới không đánh với ngươi một trận."

Chu Dương: ". . ."

Chu Dương sửng sốt nửa ngày, lúc này mới mặt già hơi rút nói: "Lâm Phong, ngươi nói cái gì? ! Ngươi nói ngươi không muốn khi dễ ta? !"

"Tới tới tới! Hôm nay ta còn liền muốn đánh với ngươi một trận!"

Chu Dương nghiến răng nghiến lợi, vén tay áo lên liền chuẩn bị cùng Lâm Phong đánh nhau.

Nhưng Lâm Phong lại là âm thầm lắc đầu, cũng không để ý tới.

Lâm Phong tu vi tăng lên tới Thông Thần Cảnh cấp một về sau, thực lực tự nhiên cũng đã được đến tăng lên cực lớn.

Hiện tại Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Đạo Thần cảnh cấp sáu võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng thần thông, có thể trảm giết Đạo Thần cảnh cấp bảy võ giả.

Nếu là tại lại thêm Thần Long chi lực, Vạn Binh Chi Lực các loại thủ đoạn, Lâm Phong có thể chém giết Đạo Thần cảnh cấp tám cường giả.

Toàn lực bạo phát xuống, Lâm Phong thậm chí có tin tim chém giết Đạo Thần cảnh cấp chín cường giả.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể trực tiếp bỏ qua Chu Dương.

Bởi vì lấy Lâm Phong thực lực bây giờ đi cùng Chu Dương Nhất chiến, đích thật là đang khi dễ Chu Dương.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Chu Dương liền đã khí thế hung hăng hướng phía Lâm Phong đi tới.

Nhưng một bên Chu Minh Dương lại là tiện tay liền đem Chu Dương cho đè lại, cau mày nói: "Chu trưởng lão, muốn hay không khiêu chiến ngươi, là Lâm Phong định đoạt, không phải ngươi nói tính."

"Đã Lâm Phong không muốn khiêu chiến ngươi, ngươi liền đừng đi quấy rầy Lâm Phong."

"Chu trưởng lão, Lâm Phong mới vừa nói lời nói ngươi cũng nghe thấy, đây cũng quá khinh người, ta nuốt không trôi cơn tức này!" Chu Dương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Chu trưởng lão, ngươi vừa học được Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan, đều là Lâm Phong bù đắp, ngươi như thế đối Lâm Phong nói chuyện, chẳng lẽ liền không sợ Lâm Phong về sau không truyền đan phương cho ngươi?" Chu Minh Dương khẽ nhíu mày.

"Kia. . . Kia đan phương là Lâm Phong bù đắp? !" Chu Dương đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm Phong, vừa rồi có nhiều đắc tội, ta ở đây xin lỗi ngươi, ngươi nhưng ngàn vạn đừng để trong lòng."

Chu Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lâm Phong, ta là tất cả trưởng lão bên trong, thực lực yếu nhất một vị, nếu ngươi là không khiêu chiến ta, vậy ngươi chuẩn bị khiêu chiến ai?"

"Ta muốn khiêu chiến một tên Thông Thần Cảnh cấp chín trưởng lão." Lâm Phong thuận miệng nói.

"Thông Thần Cảnh cấp chín?" Chu Dương suy tư một lát sau, lần nữa mở miệng nói: "Bây giờ toàn bộ Thiên Đạo Cung, chỉ có một vị Thông Thần Cảnh cấp chín trưởng lão."

"Trưởng lão kia tên là Từ Minh Phi, chính là Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng thứ nhất tên."

"Thông thần bảng thứ nhất tên?" Lâm Phong nhíu mày nói: "Ta ngược lại thật ra có thể thử một lần, đi khiêu chiến một chút Từ trưởng lão."

"Lâm Phong, ngươi điên rồi? Ngươi muốn khiêu chiến Từ Minh Phi? !" Chu Dương mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Sau một lúc lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi vừa mới đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp một, coi như ngươi thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể vượt qua tám cái tiểu cảnh giới, chiến thắng Từ Minh Phi."

"Huống chi Từ Minh Phi vẫn là Thiên Đạo bảng vàng thông thần trên bảng xếp hạng thứ nhất tuyệt thế thiên tài."

"Nếu ngươi là khiêu chiến Từ Minh Phi, căn bản không khả năng sẽ có nửa điểm phần thắng."

"Dù sao ta cũng chỉ là đi thử xem thôi, coi như thật thất bại, cũng không có gì." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói.

"Lâm Phong, Từ Minh Phi lão gia hỏa kia tính tình cũng không tốt, nếu ngươi là đi khiêu chiến hắn, hắn chỉ sợ sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình." Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên mở miệng nói: "Muốn ta nói, ngươi vẫn là trực tiếp khiêu chiến Chu Dương tên kia ổn thỏa nhất."

"Thực lực của hắn là tất cả trưởng lão bên trong yếu nhất, nếu ngươi là khiêu chiến Chu Dương, có rất lớn khả năng có thể thay vào đó."

Chu Dương: ". . ."

Chu Dương cả trương mặt già hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn mặc dù có chút không thích Chu Minh Dương lí do thoái thác, nhưng hắn nhưng như cũ là gật đầu nói: "Chu trưởng lão nói đến hoàn toàn chính xác không sai, ta đích xác là tất cả trưởng lão bên trong thực lực yếu nhất một vị."

"Nếu ngươi là muốn chọn, tốt nhất vẫn là lựa chọn khiêu chiến ta, dạng này mới là ổn thỏa nhất."

"Không cần, ta liền khiêu chiến Từ trưởng lão." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta lựa chọn khiêu chiến Từ trưởng lão về sau, phải làm như thế nào? Là trực tiếp cho Từ trưởng lão hạ chiến thư sao?"

"Nếu ngươi thật muốn khiêu chiến Từ Minh Phi, kia chuyện còn lại liền giao cho chúng ta đi làm đi." Chu Minh Dương khẽ thở dài: "Chúng ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị cho tốt đây hết thảy.".