Chương 776: Thiên Đạo đài

Chương 776: Thiên Đạo đài

Vân Minh điện.

Một người đàn ông tuổi trung niên mặt không biểu tình, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Trung niên nam tử này toàn thân trên dưới, thỉnh thoảng tản ra khí tức cường đại.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi bất ngờ đã đạt đến Thông Thần Cảnh cấp chín.

Hắn chính là thông thần bảng thứ nhất tên Từ Minh Phi.

Đồng thời, hắn cũng là Thiên Đạo Cung trưởng lão một trong.

Ngay tại vừa rồi, Từ Minh Phi đã nhận được Chu Minh Dương phái người tin tức truyền đến.

Tin tức này vô cùng đơn giản, liền là Lâm Phong muốn khiêu chiến Từ Minh Phi, thay thế Từ Minh Phi trưởng lão chi vị.

"Từ trưởng lão, Lâm Phong mặc dù thiên phú và thực lực đều rất không tệ, nhưng hắn không khỏi cũng quá mức làm càn một chút đi." Cái này, đại điện bên trong trong đó một tên võ giả đột nhiên mở miệng nói: "Kia Lâm Phong không đi khiêu chiến còn lại trưởng lão, lại vẫn cứ muốn tới khiêu chiến ngài, chẳng lẽ là cảm thấy ngài dễ khi dễ sao? !"

"Không sai, kia Lâm Phong đích thật là quá mức cuồng vọng." Một tên khác võ giả đồng dạng là gật đầu nói: "Từ trưởng lão, ngài lần này nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút Lâm Phong!"

"Lâm Phong tên kia hoàn toàn chính xác có chút cuồng vọng." Từ Minh Phi thả tay xuống bên trong thẻ ngọc, thản nhiên nói: "Đã Lâm Phong muốn khiêu chiến ta, vậy ta liền đánh với hắn một trận, để hắn nhận rõ hắn cùng ta chi ở giữa chênh lệch."

Từ Minh Phi dừng một chút, tiếp tục nói: "Truyền lệnh xuống, mở ra Thiên Đạo đài, ta muốn cùng Lâm Phong tranh tài một trận!"

"Nặc!" Đám võ giả khom người lĩnh mệnh, sau đó liền nhao nhao rời đi.

...

Rất nhanh, Lâm Phong khiêu chiến Từ Minh Phi sự tình, liền tại toàn bộ Thiên Đạo Cung truyền ra.

Bất quá, Thiên Đạo Cung đám võ giả lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà lại khiêu chiến Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng đệ nhất Từ Minh Phi.

Phải biết, Từ Minh Phi không riêng thực lực cường đại, mà lại tính tình còn không tốt.

Lâm Phong trực tiếp khiêu chiến Từ Minh Phi, tất nhiên sẽ khiến Từ Minh Phi bất mãn.

Đến lúc đó, cho dù Từ Minh Phi không ra tay giết Lâm Phong, Lâm Phong cũng tất nhiên tránh không được một phen da thịt nỗi khổ.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại trực tiếp khiêu chiến Từ trưởng lão."

"Lâm Phong vẫn là quá vọng động rồi a, hắn khiêu chiến ai không tốt, làm sao hết lần này tới lần khác muốn đi khiêu chiến Từ trưởng lão?"

"Từ trưởng lão chính là Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng thứ nhất tên, Lâm Phong chạy tới khiêu chiến Từ trưởng lão, cái này hoàn toàn liền là tìm tai vạ a."

Đám người âm thầm cảm thán, đồng thời phi tốc hướng phía Thiên Đạo đài hội tụ mà đi.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Đạo Cung võ giả, cơ hồ toàn bộ đều chạy tới Thiên Đạo đài, liền vì chứng kiến Lâm Phong cùng Từ Minh Phi đại chiến.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không rung động, mấy tên võ giả chậm rãi xuất hiện ở Thiên Đạo đài trên không.

Nhìn kỹ lại, chính là Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Lâm Phong bọn người.

"Lâm Phong đến rồi!"

"Lâm Phong nhanh như vậy liền đến rồi?"

"Lâm Phong vậy mà nhanh như vậy lại tới!"

Đám võ giả con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hư không bên trong Lâm Phong.

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, đạp không liền rơi xuống Thiên Đạo đài trung ương.

"Ha ha, ngươi tới được ngược lại là thật mau." Cái này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang vọng.

Lập tức, một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến.

Trung niên nam tử này khuôn mặt tuấn lãng, chính là Thiên Đạo bảng vàng thông thần trên bảng xếp hạng thứ nhất Từ Minh Phi!

"Từ trưởng lão cũng tới!"

"Từ trưởng lão đến đây, đại chiến muốn bắt đầu a."

"Không nghĩ tới trận này đại chiến vậy mà nhanh như vậy lại bắt đầu."

Đám người kích động vạn phần.

Mà dưới lôi đài, thì là có võ giả mở lên đánh cược.

Đến đây quan sát đại chiến đám võ giả, nhao nhao đặt cược.

Rất nhanh, kia một tên mở đánh cược võ giả thân trước, liền đã chất đầy lượng lớn bảo vật.

"Vạn Thiên Dương, ngươi tại sao chạy tới nơi này mở đánh cược rồi?" Chu Minh Dương rất nhanh liền chú ý tới mở đánh cược Vạn Thiên Dương.

Hắn nhìn một chút chồng chất tại Vạn Thiên Dương trước người bảo vật, cau mày nói: "Ngươi thu nhiều như vậy bảo vật, nếu là đợi chút nữa Lâm Phong thua, ngươi thường nổi sao?"

"Đền không nổi." Vạn Thiên Dương thần thức truyền âm nói: "Chu trưởng lão, ta đây là vốn nhỏ mua bán, còn hi vọng ngươi không muốn vạch trần ta."

"Nếu là đợi chút nữa Lâm Phong thật thua, ta liền trực tiếp chạy trốn."

Chu Minh Dương: "..."

Chu Minh Dương mặt già hơi rút, trong lòng một trận bất đắc dĩ.

Vạn Thiên Dương tên kia liền là chó không đổi được đớp shit, vẫn là trước sau như một vô sỉ.

Bất quá, Vạn Thiên Dương dù sao cũng là Lâm Phong bằng hữu, Chu Minh Dương cũng không có tại chỗ vạch trần Vạn Thiên Dương.

"Ồ? Còn có người ở chỗ này mở đánh cược sao?" Cái này, đứng trên lôi đài Từ Minh Phi đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu hữu, ngươi bồi tỉ lệ là như thế nào tính toán?"

"Từ trưởng lão, nếu là ngươi thắng, chỉ có một bồi một phẩy một." Vạn Thiên Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng nếu là Lâm Phong thắng, là một bồi một vạn."

"Ha ha, cho dù Lâm Phong không phải là đối thủ của ta, ngươi cái này bồi tỉ lệ cũng không cần được thiết trí cao như vậy đi." Từ Minh Phi cười cười, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta lấy ra mười cái cấp bốn thông thần binh, ép chính ta thắng."

Nói xong, Từ Minh Phi vung tay lên, trực tiếp đem một viên không gian giới chỉ ném cho Vạn Thiên Dương.

Làm xong đây hết thảy về sau, Từ Minh Phi lại bổ sung: "Đúng rồi, như là ta thắng, ngươi có thể bồi thường nổi a?"

"Nếu ngươi là đền không nổi, vậy ta thế nhưng là sẽ không bỏ qua ngươi.".