Chương 777: Kiếm rơi

Chương 777: Kiếm rơi

"Lâm... Lâm Phong vậy mà một quyền đánh lui Từ trưởng lão?"

"Lâm Phong mới Thông Thần Cảnh cấp một tu vi, hắn làm sao có thể đánh lui Thông Thần Cảnh cấp chín Từ trưởng lão?"

"Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế sao?"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể một quyền đánh lui Từ Minh Phi.

Đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực!

Liền liền Từ Minh Phi đều đuôi lông mày chau lên, âm thầm chấn kinh.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Phong thực lực sẽ cường đại như thế.

"Ngược lại là ta đánh giá thấp ngươi a." Từ Minh Phi hít sâu một hơi, lúc này mới lật tay lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm hàn mang lấp lóe, tản ra vô cùng lăng lệ khí tức.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trường kiếm kia rõ ràng là một kiện cấp năm thông thần binh!

Xùy

Cái này, Từ Minh Phi trường kiếm trong tay bỗng nhiên rơi xuống, vạn trượng kiếm ảnh đột nhiên hội tụ, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là sớm đã thông qua chớp mắt vạn năm, biết được Từ Minh Phi công kích lộ tuyến.

Cho nên còn không đợi kia kiếm ảnh rơi xuống, Lâm Phong thân ảnh liền sớm đã là biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc lan tràn ra.

Lâm Phong trước vị trí cũ, trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Nhưng đợi đến bụi mù tiêu tán về sau, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ ngược lại là thật mau." Từ Minh Phi hừ lạnh một tiếng, lần nữa huy động trường kiếm, hướng phía sớm đã trốn đến cách đó không xa Lâm Phong trực tiếp đánh tới.

Xuy xuy!

Kiếm ảnh dày đặc.

Toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt vỡ ra đến.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã xách trước né tránh, tuỳ tiện tránh đi tất cả công kích.

Thấy thế, Từ Minh Phi trên mặt thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên.

Hắn sở dĩ có thể đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng vị thứ nhất, chính là bởi vì hắn kiếm đầy đủ nhanh, uy lực đủ cường đại.

Thông Thần Cảnh bên trong, không người có thể đều tránh thoát Từ Minh Phi kiếm.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại là liên tiếp né tránh Từ Minh Phi công kích.

Mà lại, Lâm Phong còn mỗi lần đều xách trước tránh đi, liền phảng phất biết Từ Minh Phi công kích lộ tuyến đồng dạng.

Cái này khiến đến Từ Minh Phi rung động vạn phần.

"Chẳng lẽ hắn có được dự báo tương lai thần thông?" Từ Minh Phi đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đồng dạng.

Như Lâm Phong thật có được loại kia thần thông, vậy hắn muốn đánh trúng Lâm Phong, liền thật rất buồn ngủ khó khăn.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng kiếm võng." Từ Minh Phi thản nhiên nói: "Cho dù ngươi có được dự báo tương lai thần thông, nhưng ở võng kiếm của ta phía dưới, ngươi cũng đem tránh cũng không thể tránh!"

Tiếng nói vừa ra, Từ Minh Phi trường kiếm trong tay một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám.

Rất nhanh, Từ Minh Phi thân trước, liền đã xuất hiện lít nha lít nhít trường kiếm.

Những này trường kiếm không ngừng xoay quanh hội tụ, hóa thành một trương che khuất bầu trời kiếm võng, hướng phía Lâm Phong trực tiếp rơi đi.

Xuy xuy!

Kiếm võng chỗ qua, liền liền hư không đều bị cắt ra.

Toàn bộ mặt đất càng là trực tiếp bị rung ra lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Đối mặt Từ Minh Phi toàn lực công kích, Lâm Phong cầm bốc lên nắm đấm, liền huy quyền đập đi lên.

Rống rống!

Thần Long chi lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Từng đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem kiếm ảnh đầy trời chấn thành bột mịn.

Sau đó, những cái kia kim quang Cự Long càng là thế đi không giảm, bỗng nhiên hướng phía Từ Minh Phi va chạm mà đi.

"Cái này. . . Thật là một cái Thông Thần Cảnh cấp một võ giả có thể thi triển ra công kích sao?" Từ Minh Phi cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thông Thần Cảnh cấp một võ giả, lại có thể đem lưới kiếm của hắn phá mất.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Xem ra cần phải lấy ra át chủ bài, mới có thể chiến thắng Lâm Phong a." Từ Minh Phi tự nói một câu, liền chuẩn bị ra tay ngăn cản chạm mặt tới kim quang Cự Long.

Nhưng mà, còn không đợi Từ Minh Phi động thủ, con ngươi của hắn liền phi tốc vặn vẹo, hóa thành hai con Hắc Sắc Ô Nha.

Ngay sau đó, Từ Minh Phi liền thần sắc ngưng kết, phảng phất mất hồn đồng dạng, ngu ngơ ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Cái này, kim quang Cự Long cuốn tới, bỗng nhiên rơi vào Từ Minh Phi trên thân.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Từ Minh Phi trong nháy mắt vết thương dày đặc, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thông Thần Cảnh cấp một Lâm Phong cùng Thông Thần Cảnh cấp chín Từ Minh Phi giao thủ, đúng là không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí, Lâm Phong còn chiếm tận thượng phong, một mực đè ép Từ Minh Phi đánh.

Hiện tại Từ Minh Phi càng là thụ trọng thương, bị Lâm Phong đánh cho toàn thân vết thương.

Đương nhiên, rung động nhất, vẫn là Từ Minh Phi.

Vừa rồi Từ Minh Phi vốn là muốn ra tay ngăn cản chạm mặt tới kim quang Cự Long.

Nhưng Từ Minh Phi lại phát hiện, Lâm Phong tựa hồ là vận dụng nào đó loại thần thông, trực tiếp khống chế tinh thần của hắn, để hắn không cách nào di động mảy may!

"Lâm Phong thủ đoạn, quả nhiên là tầng tầng lớp lớp, trách không được hắn dám trực tiếp khiêu chiến tại ta." Từ Minh Phi hít sâu một hơi, lần nữa đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Nhìn đến chỉ có thể vận dụng Kiếm rơi thần thông."

Tiếng nói vừa ra, Từ Minh Phi hai tay kết ấn, hư không bên trong trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít trường kiếm.

Những này trường kiếm hàn mang lấp lóe, vô cùng sắc bén.

Liền liền chung quanh hư không, đều bị hắn kinh khủng kiếm khí chỗ vạch phá!

Xùy

Cái này, Từ Minh Phi tâm niệm vừa động, kiếm ảnh đầy trời liền bắt đầu như là sao băng giống như vẽ qua hư không, trực tiếp tuôn hướng Lâm Phong.

Nhưng kỳ quái là, hư không bên trong trường kiếm rơi xuống về sau, lại có mới trường kiếm xuất hiện tại hư không bên trong, hướng phía Lâm Phong dũng mãnh lao tới.

Thấy thế, Lâm Phong trực tiếp vận dụng chớp mắt vạn năm, xem xét lên kiếm ảnh phi hành quỹ tích.

Nhưng làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, những này trường kiếm đúng là đã phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Mà lại, mặc kệ Lâm Phong hướng địa phương nào chạy trốn, những này trường kiếm đều sẽ thay đổi phương hướng, truy sát Lâm Phong!

Trọng yếu nhất chính là, những này trường kiếm bên trong mỗi một thanh trường kiếm, đều vô cùng cường đại.

Bất luận cái gì một thanh trường kiếm hoạch rơi, đều có thể tuỳ tiện chém giết một tên Thông Thần Cảnh cấp chín cường giả.

Mà giờ khắc này, đầy trời trường kiếm nếu là đồng thời rơi vào Lâm Phong trên thân, liền xem như Lâm Phong chỉ sợ cũng đến trong nháy mắt vẫn lạc!

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực a." Lâm Phong hít sâu một hơi, ngoắc liền đem lục đại linh hỏa lấy ra ngoài.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, lục đại linh hỏa trong nháy mắt giao thoa từng cục, hóa thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Sau đó, Lâm Phong lại đem Thần Long chi lực, Thế Giới chi lực các loại loại năng lượng, toàn bộ dung nhập vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Bốn phía nhiệt độ, cũng tại thời khắc này đột nhiên cất cao.

Liền liền chung quanh hư không, đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Xuy xuy!

Đợi đến kiếm ảnh đầy trời đi vào thân trước, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy lục sắc hỏa liên, cùng nó chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh trong nháy mắt vang vọng mà lên.

Cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn ra, đem cả phiến thiên địa đều triệt để thôn phệ.

Mà kia đầy trời kiếm ảnh, cũng trong nháy mắt bao phủ tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong..