Chương 778: Nguyên linh lửa

Chương 778: Nguyên linh lửa

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt bao phủ tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong.

Bốn phía cũng chỉ còn lại có hỏa diễm không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, chung quanh biển lửa mới dần dần giảm đi.

Đợi đến biển lửa tiêu tán, cả phiến thiên địa sớm đã là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Liền liền xách trước tránh né, cách xa nhau rất xa đám người đô đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi nếu không phải bọn hắn chạy nhanh, chỉ sợ cũng quấn vào biển lửa bên trong, vẫn mệnh tại chỗ.

"Lâm Phong hỏa liên công kích quả nhiên là đáng sợ a."

"Lâm Phong hỏa liên công kích thật sự là quá kinh khủng, nếu không phải ta chạy nhanh, chỉ sợ đã bị Lâm Phong cho tươi sống đánh chết."

"May mà ta chạy nhanh, bằng không vừa rồi ta liền vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay."

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, trong lòng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh, đám võ giả ánh mắt liền ngưng kết tại Thiên Đạo đài bên trên.

Giờ phút này, Từ Minh Phi đã toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần nằm trên mặt đất, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Nếu không phải Từ Minh Phi ngực trước còn tại có chút chập trùng, đám võ giả chỉ sợ đều cho là hắn đã vẫn lạc.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Từ Minh Phi thân trước, thản nhiên nói: "Còn đánh sao?"

"Không. . . Không đánh." Từ Minh Phi khóe miệng nhúc nhích, vô cùng chật vật mở miệng nói ra: "Ta. . . Ta nhận thua, một trận chiến này là ngươi thắng."

Oanh

Từ Minh Phi thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai bỗng nhiên nổ vang.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Thiên Đạo đài trên Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại thật nương tựa theo Thông Thần Cảnh cấp một tu vi, chiến thắng Thông Thần Cảnh cấp chín Từ Minh Phi.

Kể từ đó, Lâm Phong liền sẽ thành Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng thứ nhất tên.

Đồng thời, Lâm Phong còn sẽ thành Thiên Đạo Cung tân nhiệm trưởng lão!

Đương nhiên, rung động nhất, vẫn là đứng tại đám người bên trong Chu Dương.

Nguyên bản Chu Dương còn muốn cùng Lâm Phong một trận chiến, chứng minh hắn không yếu tại Lâm Phong.

Nhưng hiện tại xem ra, nếu là lúc ấy Lâm Phong đáp ứng đánh với hắn một trận, kết cục của hắn chỉ sợ muốn so Từ Minh Phi càng thêm thê thảm.

Mà hắn trưởng lão chi vị, cũng đem triệt để mất đi.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong nói đều là thật, ta thật không phải là Lâm Phong đối thủ." Chu Dương khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo nhàn nhạt quang hoa, đột nhiên xuất hiện ở hư không bên trong.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một trương che khuất bầu trời bảng danh sách, đột nhiên xuất hiện ở đám người trên không.

Mà tại cái này một phần bảng danh sách đỉnh cao nhất, bất ngờ viết "Thông thần bảng" ba chữ to.

Bây giờ đứng hàng thông thần bảng đệ nhất, đương nhiên đó là Từ Minh Phi.

"Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng!"

"Thông thần bảng xuất hiện, nhìn đến Lâm Phong muốn lấy thay mặt Từ Minh Phi, trở thành thông thần bảng thứ nhất tên!"

"Lần này thông thần bảng thứ nhất, hẳn là Lâm Phong."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà thông thần bảng trên nhất đầu, cũng chậm rãi xuất hiện một cái tên mới.

Cái tên này, tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong, đứng hàng Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng thứ nhất, ban thưởng nguyên linh lửa!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một lão giả chậm rãi đi ra từ trong hư không, xuất hiện ở đám người trên không.

Lão giả này tự nhiên chính là lần trước Thiên Đạo bảng vàng xuất hiện lúc, hiện thân tên lão giả kia, tên là Bạch Thanh huyền, Thiên Đạo bảng vàng người quản lý một trong!

"Bái kiến trắng quản sự!"

"Gặp qua trắng quản sự!"

"Gặp qua trắng quản sự!"

Chung quanh đám võ giả thần sắc cung kính, nhao nhao hướng về phía hư không bên trong lão giả khom mình hành lễ.

Liền liền Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương bọn người, đều nhao nhao cong xuống thân thể.

Bất quá, Bạch Thanh huyền cũng không để ý tới chút nào, tiện tay liền lấy ra một đạo tái nhợt hỏa diễm, đem nó ném cho Lâm Phong.

Xùy

Hỏa diễm tới tay, một cỗ nóng rực cảm giác, trong nháy mắt đánh tới.

Liền liền Lâm Phong thần hồn, đều cảm giác khó chịu dị thường!

"Lâm Phong, đây là nguyên linh lửa, chuyên môn dùng để thiêu đốt thần hồn." Cái này, Bạch Thanh huyền đột nhiên mở miệng nói: "Nguyên linh hỏa chi bên trong năng lượng, đã bị phong ấn bắt đầu."

"Cứ như vậy, ngươi liền có thể càng thêm dễ dàng luyện hóa nguyên linh lửa."

"Chờ luyện hóa hoàn thành, nguyên linh lửa phong ấn cũng đem lần nữa giải trừ."

"Đến lúc đó nguyên linh hỏa tướng sẽ bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại đến."

"Nguyên linh lửa lực lượng, đã bị phong ấn sao?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, rung động trong lòng vạn phần.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, cái này nguyên linh lửa đều đã bị phong ấn, lại còn có được như thế cực nóng nhiệt độ.

Kia nếu là cái này nguyên linh lửa không có bị phong ấn, lại đem bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào đến?

Nghĩ tới đây, Lâm Phong chính là một trận tê cả da đầu.

"Đa tạ trắng quản sự!" Lâm Phong thận trọng đem nguyên linh lửa cất kỹ về sau, lúc này mới hướng về phía Bạch Thanh huyền ôm quyền.

Nhưng Bạch Thanh huyền lại là khoát tay nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, đây là ngươi đăng lâm Thiên Đạo bảng vàng thông thần bảng thứ nhất tên nên được ban thưởng."

"Đúng rồi, ngươi lần này đánh bại Từ Minh Phi, về sau ngươi chính là Thiên Đạo Cung tân trưởng lão."

"Tiếp xuống, liền để Chu Minh Dương dẫn ngươi đi hoàn thành Thiên Đạo Cung trưởng lão lên ngôi nghi thức đi."

Nói, Bạch Thanh huyền còn nhìn một chút phía dưới Chu Minh Dương.

Chu Minh Dương lập tức ngầm hiểu, vội vàng đứng dậy, khom người nói: "Trắng quản sự yên tâm, ta sẽ thật tốt giúp Lâm trưởng lão hoàn thành trưởng lão lên ngôi nghi thức."

"Tốt!" Bạch Thanh huyền khẽ gật đầu, sau đó liền cất bước biến mất tại hư không bên trong bên trong.

Đợi đến Bạch Thanh huyền rời đi, đám người chung quanh cũng không khỏi đến âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Kia loại vô hình cảm giác áp bách, cuối cùng là biến mất.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta liền trực tiếp dẫn ngươi đi tiến hành lên ngôi nghi thức đi." Cái này, Chu Minh Dương đi tới Lâm Phong thân trước.

"Chu trưởng lão, trước thong thả, ta còn có chuyện không có xong xuôi." Lâm Phong cười cười, lập tức liền nhìn về phía đám người bên trong Vạn Thiên Dương, cất cao giọng nói: "Vạn Thiên Dương, ta vừa rồi áp một kiện cấp bốn thông thần binh cho ngươi  dựa theo ngươi bồi tỉ lệ, ta hẳn là có thể có được một vạn kiện cấp bốn thông thần binh đi?"

Vạn Thiên Dương: ". . ."

Vạn Thiên Dương cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn hiện tại toàn thân cao thấp bảo vật toàn bộ cộng lại, cũng không có một vạn kiện cấp bốn thông thần binh.

Cái này khiến hắn làm sao bồi thường Lâm Phong?

"Trốn!" Vạn Thiên Dương không nói nhảm, cầm lừa gạt tới bảo vật, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng mà, Lâm Phong thông qua thần thông chớp mắt vạn năm, sớm đã nhìn thấu Vạn Thiên Dương động tác.

Cho nên Lâm Phong xách trước liền đứng ở Vạn Thiên Dương chạy trốn lộ tuyến bên trên, chặn Vạn Thiên Dương đường đi.

"Lâm. . . Lâm Phong, ta. . . Trên người ta thật không có nhiều như vậy cấp bốn thông thần binh." Vạn Thiên Dương vẻ mặt cầu xin, nói: "Ngươi liền xem như đánh chết ta, giết ta, ta cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy cấp bốn thông thần binh cho ngươi a."

"Ta biết ngươi không có nhiều như vậy." Lâm Phong duỗi ra bàn tay lớn, thản nhiên nói: "Có bao nhiêu trước hết cầm nhiều ít ra, về phần còn lại, trước hết thiếu đi.".