Chương 779: Khảo hạch

Chương 779: Khảo hạch

Lâm Phong duỗi ra bàn tay lớn, thản nhiên nói: "Có bao nhiêu trước hết cầm nhiều ít ra đi, còn lại trước hết thiếu."

Vạn Thiên Dương: ". . ."

Vạn Thiên Dương cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn phí đi như thế lớn công phu, mới thật không dễ dàng lấy được ngần ấy bảo vật.

Nhưng bây giờ lại muốn toàn bộ bồi thường cho Lâm Phong, cái này không sẽ chờ cùng với cho Lâm Phong làm áo cưới sao?

Trọng yếu nhất chính là, Vạn Thiên Dương coi như đem tất cả bảo vật toàn bộ bồi thường cho Lâm Phong, còn chưa đủ.

"Vạn Thiên Dương, ngươi có cầm hay không? Ngươi nếu là không cầm, ta coi như tự mình động thủ." Cái này, Lâm Phong thanh âm lần nữa vang lên.

"Cầm! Ta đưa cho ngươi!" Vạn Thiên Dương than nhẹ một tiếng, chỉ có thể ngoan ngoãn đem một viên không gian giới chỉ ném cho Lâm Phong.

Cầm tới kia một viên không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong lập tức dùng thần thức xem xét, lúc này mới phát hiện trong không gian giới chỉ đích thật là chất đầy đủ loại bảo vật.

Những bảo vật này mặc dù không đủ để hoàn lại Lâm Phong, nhưng cũng coi là một bút thu hoạch khổng lồ.

Lâm Phong tiện tay đem kia không gian giới chỉ cất kỹ, sau đó mới mở miệng nói: "Vạn Thiên Dương, còn lại bộ phận, chờ về sau có lại cho ta."

Nói xong, Lâm Phong cái này mới trở lại Chu Minh Dương bên cạnh, đi theo Chu Minh Dương cùng đi tham gia Thiên Đạo Cung trưởng lão lên ngôi nghi thức.

Mà Vạn Thiên Dương thì là da mặt co rúm, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Lần này hắn thiếu Lâm Phong nhiều như vậy bảo vật, cũng không biết muốn khi nào mới có thể hoàn lại rõ ràng.

Lắc đầu, Vạn Thiên Dương cũng lười suy nghĩ nhiều, quay người liền biến mất mà đi.

. . .

Lâm Phong chiến thắng Từ Minh Phi, cũng sẽ tiến hành trưởng lão lên ngôi sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Đạo Cung.

Đồng thời, Thiên Đạo Cung đám võ giả, cũng cơ hồ toàn bộ đều hội tụ tại một tòa đại điện trước.

Tòa đại điện này tên là anh linh điện.

Là tế tự Thiên Đạo Cung tiên tổ địa phương.

Mà Thiên Đạo Cung trưởng lão lên ngôi, cũng chính là ở cái địa phương này cử hành.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Thông Thần Cảnh cấp một tu vi, chiến thắng Thông Thần Cảnh cấp chín Từ Minh Phi."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại a, liền Từ Minh Phi đều thua ở Lâm Phong trong tay."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, bây giờ Lâm Phong đã là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách, năm tên võ giả chậm rãi xuất hiện ở anh linh điện trước.

Năm người này tự nhiên chính là Lâm Phong, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương, Vạn Thiên Dương.

Mọi người tại đám người nhìn chăm chú, thả người mà xuống, đi thẳng vào anh linh trong điện.

Lập tức, lít nha lít nhít bài vị, lập tức liền hiện ra tại trước mắt mọi người.

"Lâm Phong đến rồi!"

"Không biết lần này Lâm Phong chọn vị nào tiền bối phủ đệ."

"Lâm Phong lựa chọn phủ đệ, hẳn là sẽ tương đối dựa vào trước."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

"Lâm Phong, ngươi trở thành Thiên Đạo Cung trưởng lão về sau, liền sẽ có được một tòa phủ đệ." Cái này, Chu Minh Dương mở miệng nói: "Mà nơi này mỗi một khối bài vị, đều đại biểu một tòa phủ đệ."

"Hiện tại ngươi chỉ cần lựa chọn một tòa bài vị, cũng đạt được bài vị tán thành, liền có thể vào ở đến bài vị chủ nhân lưu lại phủ đệ."

Chu Minh Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, những cái kia phủ đệ cũng không phải là phổ thông phủ đệ."

"Những cái kia phủ đệ bên trong, có phủ đệ nguyên chủ nhân lưu lại các loại bảo vật cùng truyền thừa."

"Nói cách khác, chỉ cần ngươi có thể có được bài vị chủ nhân tán thành, tiến vào phủ đệ bên trong, sẽ cùng tại đạt được bài vị chủ nhân truyền thừa."

"Cho nên, ngươi nhất định phải nghiêm túc lựa chọn bài vị."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền cẩn thận liếc nhìn đứng lên lúc trước lít nha lít nhít bài vị.

Những này bài vị phía trên, đều có lấy đối bài vị chủ nhân kỹ càng giới thiệu.

Đồng thời, những này bài vị bên trong, còn có từng đạo khí tức cường đại lan tràn ra.

Có khí tức, liền liền Lâm Phong đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

"Có thể được cung phụng người ở chỗ này, đều không đơn giản a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đem ánh mắt như ngừng lại đỉnh cao nhất một khối bài vị phía trên.

Cái này bài vị Thượng Thanh sở viết, bài vị chủ nhân tên là phùng xây xa, chính là Thiên Đạo Cung đời thứ nhất cung chủ.

Về phần còn lại bài vị, phần lớn đều là một chút Thiên Đạo Cung quản sự bài vị.

Lại hoặc là một chút Thiên Đạo Cung đỉnh cấp cường giả bài vị.

Bất quá, những này bài vị bên trong tràn ngập ra khí tức, so sánh với đời thứ nhất cung chủ bài vị bên trong tràn ngập khí tức, liền như là ánh sáng đom đóm, vô cùng yếu ớt.

Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp liền lựa chọn Thiên Đạo Cung đời thứ nhất cung chủ bài vị.

"Lâm Phong, ngươi cũng không phải là muốn muốn lựa chọn đời thứ nhất cung chủ bài vị a?" Một bên Chu Minh Dương, đột nhiên mở miệng.

"Chu trưởng lão, ta nếu là lựa chọn đời thứ nhất cung chủ bài vị, có vấn đề gì không?" Lâm Phong không hiểu hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề, nơi này tất cả bài vị, ngươi cũng có thể lựa chọn." Chu Minh Dương dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, đời thứ nhất cung chủ bài vị bên trong, lưu lại đời thứ nhất cung chủ một sợi tàn hồn, từ xưa đến nay, còn chưa hề có người có thể thu hoạch được đời thứ nhất cung chủ kia một sợi tàn hồn tán thành."

"Cũng đúng là như thế, đời thứ nhất cung chủ phủ đệ, mới có thể bỏ trống đến bây giờ."

"Bất quá, ngươi muốn thử một chút, ngược lại cũng không có cái gì."

"Nếu là ngươi cuối cùng thất bại, cũng còn có thể lựa chọn cái khác bài vị."

"Thì ra là thế." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền chậm rãi đưa tay, đem bàn tay lớn đặt ở đỉnh cao nhất kia một khối bài vị phía trên.

Xuy xuy!

Ánh sáng lấp lóe.

Một bóng người trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Đây là một tên cao lớn nam tử trung niên.

Mặc dù hắn chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tản ra một cỗ vô cùng năng lượng cường đại ba động.

Cho dù là Lâm Phong, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Mà đạo này tàn ảnh cũng chính là Thiên Đạo Cung đời thứ nhất cung chủ Vệ Văn Hạo

"Bái kiến cung chủ!"

"Gặp qua cung chủ!"

"Bái kiến cung chủ!"

Chung quanh đám võ giả trông thấy Vệ Văn Hạo về sau, lập tức khom mình hành lễ, cung kính vạn phần.

Liền liền Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người nhao nhao cong xuống thân thể.

"Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng là lại có người tỉnh lại ta a." Cái này, Vệ Văn Hạo nhìn về phía Lâm Phong, chậm rãi nói: "Ngươi tên là gì?"

"Lâm Phong." Lâm Phong ôm quyền, tiếp tục nói: "Ta lần này tỉnh lại tiền bối, là muốn vào ở tiền bối phủ đệ."

"Ha ha! Ngươi nếu là có thể thông qua khảo nghiệm của ta, ta tự nhiên sẽ để ngươi vào ở phủ đệ của ta." Vệ Văn Hạo cười cười, tiếp tục nói: "Ta hạng thứ nhất khảo hạch, chính là khảo nghiệm ngươi thiên phú."

"Khảo hạch phương thức là học được ta thi triển võ kỹ."

Vừa dứt lời, Vệ Văn Hạo liền đã một tay phất lên, đánh ra mấy chục đạo lưu quang.

Cái này mấy chục đạo lưu quang bỗng nhiên rơi xuống, tại trong đại điện tạo thành một cái lồng giam.

Ngay sau đó, quang hoa chợt hiện, lồng giam trung ương hết thảy trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không..