Chương 780: Phá vỡ trận pháp

Chương 780: Phá vỡ trận pháp

Lồng giam bên trong quang hoa chợt hiện, trung ương hết thảy trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mà kia từ mấy chục cây cột sáng hình thành lồng giam, cũng chậm rãi tiêu tán.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Lâm Phong, đây là càn khôn lồng giam, chỉ cần ngươi có thể học được ba thành, liền coi như là thông qua ta cửa thứ nhất khảo nghiệm." Cái này, Vệ Văn Hạo thanh âm, lần nữa vang lên.

Bất quá, Lâm Phong lại là cau mày nói: "Tiền bối, muốn đạt tới trình độ nào, mới xem như học xong ba thành?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể ngưng tụ ra mười cái cột sáng, ta liền coi như ngươi học xong ba thành." Vệ Văn Hạo cười trả lời.

Nghe vậy, một bên đám người, nhao nhao nhíu mày.

Vệ Văn Hạo vừa rồi thi triển võ kỹ, bọn hắn đều nhìn thấy.

Kia võ kỹ hoàn toàn chính xác phi thường lợi hại, nhưng cũng phi thường khó nắm giữ.

Cho dù là bọn hắn lấy được kia một bộ võ kỹ, nghiêm túc quan sát mấy chục năm, cũng không nhất định có thể nắm giữ ba thành.

Nhưng bây giờ Lâm Phong chỉ nhìn một lần, Vệ Văn Hạo liền muốn để Lâm Phong đem nó bên trong ba thành thi triển đi ra, cái này thật sự là quá khó khăn!

"Trách không được đời thứ nhất cung chủ phủ đệ một mực bỏ trống."

"Muốn vào ở đời thứ nhất cung chủ phủ đệ, quả nhiên rất khó a."

"Đời thứ nhất cung chủ nói lên điều kiện, thật sự là quá hà khắc rồi a."

"Cho dù Lâm Phong hiện tại là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng thứ nhất, cũng tuyệt đối không thể hoàn thành như thế khó khăn nhiệm vụ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà một bên Vệ Văn Hạo, thì là vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, qua nhiều năm như vậy, ta cái thứ nhất khảo nghiệm, còn chưa hề có người có thể thông qua."

"Nếu ngươi là không cách nào thông qua, liền trực tiếp từ bỏ đi."

"Ngươi cái thứ nhất khảo nghiệm, cũng không phải là rất khó khăn." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền tại đầu óc bên trong nhớ lại vừa rồi hình tượng.

Vệ Văn Hạo thi triển càn khôn lồng giam quá trình, cùng càn khôn lồng giam hình thành hình tượng, không ngừng tại Lâm Phong đầu óc bên trong lấp lóe mà qua.

Đem những hình ảnh này lặp đi lặp lại tiêu hóa về sau, Lâm Phong cũng đã lĩnh ngộ được bảy tám phần, nhưng lại cũng không hoàn toàn.

Thế là, Lâm Phong liền yên lặng hô: "Hệ thống, kiểm trắc ta vừa rồi học tập càn khôn lồng giam."

"Đinh ~ kiểm trắc đến càn khôn lồng giam có 3232 chỗ lỗ thủng, 231123 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, càn khôn lồng giam trở thành diệt thế lồng giam."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong liên quan tới càn khôn lồng giam tin tức bắt đầu phi tốc biến hóa bắt đầu.

Một chút chỗ thiếu sót, cấp tốc liền bị hệ thống sở tu đổi.

Không trọn vẹn bộ phận, tức thì bị hệ thống trong nháy mắt bù đắp.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong vừa nhìn qua càn khôn lồng giam liền đã triệt để rực rỡ hẳn lên, hoàn thành thuế biến.

Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, đem vừa hoàn thiện càn khôn lồng giam tiêu hóa hoàn tất về sau, rồi mới lên tiếng: "Tiền bối, ta học xong."

"Nhanh như vậy?" Vệ Văn Hạo ngẩn người, lập tức tiếp tục nói: "Không nóng nảy, ta có thể cho thêm ngươi một chút thời gian."

"Không cần." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền hai tay kết ấn.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một từng chiếc màu đen cột sáng không ngừng hội tụ mà thành.

Ngắn ngủi một lát, hư không bên trong liền đã xuất hiện mấy chục cây tản ra khí tức cường đại màu đen cột sáng.

Theo những này màu đen cột sáng rơi xuống phía dưới, một cái to lớn màu đen lồng giam cũng trong nháy mắt hình thành.

Ngay sau đó, lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên càn quét.

Màu đen lồng giam bên trong hết thảy trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Mà kia mấy chục cây màu đen cột sáng, cũng chậm rãi tiêu tán.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chỉ nhìn một lần, liền nắm giữ Vệ Văn Hạo trước trước thi triển võ kỹ.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong thi triển võ kỹ, muốn so Vệ Văn Hạo thi triển ra võ kỹ càng thêm cường đại.

Liền phảng phất, Lâm Phong không quang học sẽ Vệ Văn Hạo võ kỹ, còn đem kia võ kỹ tăng cường đồng dạng.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Tốt!" Cái này, Vệ Văn Hạo tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này quả nhiên lợi hại, không quang học sẽ ta trước trước thi triển võ kỹ, còn đem nó cho tăng cường."

"Cửa thứ nhất này, tính ngươi thông qua được!"

Vệ Văn Hạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ta chỗ này còn có cửa thứ hai."

"Ta cái này cửa thứ hai khảo nghiệm chính là trận pháp."

Tiếng nói vừa ra, Vệ Văn Hạo lần nữa nâng lên hai tay, phi tốc kết ấn.

Rất nhanh, một đạo nhàn nhạt màn sáng, liền từ mặt đất lan tràn ra, hóa thành một mảnh nhàn nhạt màn sáng.

Cái này màn sáng đem Lâm Phong bọn người, toàn bộ bao phủ tại bên trong.

"Cái này. . . Đây là Vệ cung chủ  lưu lại Thiên Cung đại trận?"

"Cái này đích xác là Thiên Cung đại trận!"

"Cái này Thiên Cung đại trận không thể phá vỡ, không người có thể phá, Vệ cung chủ cũng không phải là muốn muốn để Lâm Phong phá vỡ tòa trận pháp này a?"

Đám người cau mày, trên mặt đều là lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Cung đại trận chính là một loại vô cùng cường đại phòng ngự đại trận.

Cho dù là Thiên Đạo Cung quản sự ra tay, cũng không nhất định có thể phá vỡ toà này phòng ngự đại trận.

Như Vệ Văn Hạo thật nếu để cho Lâm Phong phá vỡ loại này phòng ngự đại trận, vậy liền rõ ràng là làm khó Lâm Phong.

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Vệ Văn Hạo thanh âm, liền đã vang lên: "Lâm Phong, phá vỡ tòa trận pháp này, ngươi liền coi như là thông qua cái thứ hai khảo nghiệm."

Oanh

Vệ Văn Hạo thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Vệ Văn Hạo vậy mà thật muốn để Lâm Phong phá vỡ tòa trận pháp này.

Đây không phải làm khó Lâm Phong, lại là cái gì?

"Vệ cung chủ  tòa trận pháp này cho dù là Thiên Đạo Cung quản sự đều không nhất định có thể phá vỡ, nhưng ngươi bây giờ lại muốn để Lâm Phong phá vỡ, cái này không phải cố ý khó xử Lâm Phong sao?" Cái này, Chu Minh Dương đột nhiên mở miệng.

"Muốn vào ở phủ đệ của ta, sao có thể dễ dàng như vậy?" Vệ Văn Hạo một mặt bình tĩnh nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể ra tay, trợ giúp Lâm Phong phá vỡ trận pháp."

"Chỉ cần cái kia trận pháp có thể bị phá ra, ta liền coi như Lâm Phong thông qua khảo nghiệm."

"Tốt!" Chu Minh Dương hừ lạnh một tiếng, sau đó liền dẫn đầu ra tay, hướng phía chung quanh màn sáng oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, phi tốc càn quét tứ phương.

Toàn bộ màn sáng trong nháy mắt liền bị triệt để nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia màn sáng lại là hoàn hảo không chút tổn hại, chưa từng xuất hiện bất kỳ dị dạng.

"Toà này phòng ngự đại trận quả nhiên lợi hại a." Chu Minh Dương nhíu nhíu mày, lập tức liền nhìn về phía một bên Lý Danh Nghĩa, Chu Dương bọn người, cất cao giọng nói: "Mọi người cùng nhau ra tay, trợ giúp Lâm Phong phá vỡ tòa trận pháp này!"

Lý Danh Nghĩa, Chu Dương bọn người khẽ gật đầu, lập tức liền trực tiếp ra tay, điên cuồng oanh kích.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh bên tai không dứt.

Năng lượng kinh khủng tràn ngập toàn bộ trận pháp.

Nhưng cho dù là đám người hợp lực, tòa trận pháp kia cũng vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào..