Chương 781: Cuối cùng một hạng khảo hạch

Chương 781: Cuối cùng một hạng khảo hạch

Cho dù là đám người hợp lực, kia một tòa trận pháp cũng vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Bất quá, đám người lại vẫn không có từ bỏ, vẫn là tại vận dụng toàn lực, điên cuồng oanh kích trận pháp.

Nhưng thẳng đến tất cả mọi người đã tinh bì lực tẫn, mệt mỏi xụi lơ trên mặt đất, tòa trận pháp kia cũng vẫn không có xuất hiện một tia vết rạn.

"Trận pháp này cũng quá kiên cố đi."

"Cái này trận pháp quả nhiên lợi hại a, cho dù là Thiên Đạo Cung quản sự ra tay, cũng không phá nổi tòa trận pháp này."

"Chúng ta liền xem như liên thủ, cũng căn bản vô dụng a."

Đám võ giả co quắp ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Mà trận pháp bên ngoài Vệ Văn Hạo, lại là vừa cười vừa nói: "Toà này phòng ngự đại trận chính là ta đảm nhiệm Thiên Đạo Cung cung chủ lúc, bố trí ở cái địa phương này."

"Mặc dù trôi qua thời gian lâu như vậy, tòa trận pháp này cũng đã xuất hiện một chút tổn hại, nhưng lại vẫn như cũ không phải là các ngươi có thể phá vỡ."

"Chiếu ta nhìn, các ngươi vẫn là trực tiếp từ bỏ đi."

Nói, Vệ Văn Hạo ánh mắt đã rơi vào Lâm Phong trên thân.

Vệ Văn Hạo ý tứ đã rất rõ ràng, hắn liền là muốn để Lâm Phong từ bỏ.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, ngược lại là tại trong lòng yên lặng hô: "Hệ thống, kiểm trắc vây khốn ta trận pháp."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Cung đại trận có 8 chỗ lỗ thủng, 23 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Phân tích lỗ thủng cùng tổn hại!"

"Đinh ~ phân tích thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong trong nháy mắt nhiều hơn lượng lớn tin tức.

Những tin tức này tất cả đều là Thiên Cung đại trận các loại lỗ thủng cùng tổn hại.

Căn cứ những này lỗ thủng cùng tổn hại, mặc dù không đủ để để Lâm Phong trực tiếp rời đi tòa trận pháp này, nhưng lại có thể làm cho Lâm Phong tìm tới tòa trận pháp này chỗ yếu nhất, sau đó trực tiếp đem nó oanh mở.

Rất nhanh, Lâm Phong ánh mắt liền rơi xuống màn sáng một cái góc bên trên.

Dựa theo hệ thống phân tích, ở chỗ đó, tổng cộng tập trung năm nơi lỗ thủng cùng mười lăm chỗ tổn hại, là toàn bộ trận pháp bên trong, chỗ yếu nhất.

Chỉ cần Lâm Phong tập trung toàn lực, oanh kích cái chỗ kia, liền có cơ hội phá vỡ tòa trận pháp này.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cầm bốc lên nắm đấm, bỗng nhiên hướng phía cái kia điểm yếu đập đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Từng đạo series vết rạn, thì là trong nháy mắt xuất hiện ở màn sáng mặt ngoài.

"Vết rạn? Màn sáng trên xuất hiện vết rạn rồi? !"

"Kia... Kia màn sáng giống như bị Lâm Phong cho oanh hỏng a."

"Đây là tình huống như thế nào? Kiên cố như vậy màn sáng, thật đúng là bị Lâm Phong cho oanh hư mất rồi?"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn vừa rồi Lâm Phong oanh kích địa phương.

Giờ phút này ở chỗ đó, có mấy đạo vô cùng dễ thấy vết rạn.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã lần nữa cầm bốc lên nắm đấm, bỗng nhiên hướng phía kia một chỗ yếu kém đập đi lên.

Rống rống!

Thần Long chi lực, Thế Giới chi lực, đồng thời bộc phát ra.

Năng lượng cường đại hóa thành một con to lớn nắm đấm, bỗng nhiên tại màn sáng trước nổ tung.

Kinh khủng lực trùng kích, trực tiếp đem ánh sáng màn chấn động đến run rẩy kịch liệt.

Từng đạo vô cùng dễ thấy vết rạn, cũng phi tốc tại màn sáng mặt ngoài lan tràn ra.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ màn sáng liền đã vết rạn dày đặc, lung lay sắp đổ.

Ầm ầm!

Lâm Phong không nói nhảm, tiếp tục thôi động Thế Giới chi lực, Thần Long chi lực, điên cuồng oanh kích.

Tiếp oanh liên tiếp đánh ba quyền về sau, chung quanh màn sáng trực tiếp hóa thành từng khối mảnh vỡ, rơi xuống mà xuống.

Một lát sau, toàn bộ màn sáng liền ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Thiên Cung đại trận, cũng triệt để bị Lâm Phong phá vỡ!

"Thiên... Thiên Cung đại trận bị Lâm Phong phá vỡ rồi? !"

"Liền Thiên Đạo Cung quản sự đều không thể phá vỡ Thiên Cung đại trận, lại bị Lâm Phong cho phá vỡ rồi? !"

"Không đúng, vừa rồi Lâm Phong oanh kích địa phương, tựa hồ là Thiên Cung đại trận chỗ yếu nhất."

"Lâm Phong đến cùng là làm sao tìm được Thiên Cung đại trận điểm yếu?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Liền liền Vệ Văn Hạo đều đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Vệ Văn Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật phá vỡ Thiên Cung đại trận.

Cho dù Lâm Phong là tìm đúng Thiên Cung đại trận điểm yếu, mới phá vỡ Thiên Cung đại trận, nhưng cái này cũng đã phi thường lợi hại.

"Ngươi tiểu gia hỏa này hoàn toàn chính xác thật lợi hại a." Vệ Văn Hạo cảm thán nói: "Ngươi so lấy trước tỉnh lại ta đám người kia mạnh lớn hơn nhiều lắm."

"Bất quá, ta chỗ này còn có cái thứ ba khảo nghiệm."

"Ngươi nếu là có thể thông qua ta cái thứ ba khảo nghiệm, liền có thể vào ở phủ đệ của ta."

"Không biết tiền bối cái thứ ba khảo nghiệm là cái gì?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Ta cái thứ ba khảo nghiệm vô cùng đơn giản." Vệ Văn Hạo mây trôi nước chảy nói: "Chỉ cần ngươi có thể thắng qua ta, liền coi như là thông qua ta cái thứ ba khảo nghiệm."

Nghe vậy, đám người chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vệ Văn Hạo chính là Thiên Đạo Cung đời thứ nhất cung chủ, hắn thực lực cường đại vô cùng.

Cho dù bây giờ Vệ Văn Hạo chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, cũng có thể tuỳ tiện chém giết Thông Thần Cảnh võ giả.

Nếu là Lâm Phong cùng Vệ Văn Hạo một trận chiến, thua không nghi ngờ.

Bất quá, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Vệ Văn Hạo liền lại bổ sung: "Đương nhiên, ta cũng sẽ không bắt nạt ngươi."

"Ngươi chỉ có Thông Thần Cảnh cấp một tu vi, vậy ta liền chỉ vận dụng ba thành lực lượng."

Tiếng nói vừa ra, Vệ Văn Hạo đã huy quyền hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc hội tụ.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Vệ Văn Hạo nắm đấm trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Nhưng mà, ngay tại Vệ Văn Hạo nắm đấm rơi xuống trong nháy mắt, con ngươi của hắn lại là phi tốc vặn vẹo, hóa thành hai con Hắc Sắc Ô Nha.

Mà Vệ Văn Hạo trên mặt thần sắc cũng trong nháy mắt ngưng kết, cả người càng là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Rống rống!

Cái này, Lâm Phong đấm ra một quyền.

Thần Long chi lực toàn lực bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền tại Vệ Văn Hạo trên thân nổ bể ra đến.

Vệ Văn Hạo trên người quang hoa trong nháy mắt ảm đạm ba phần, cả người hắn càng là vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên vách tường.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn biết huyễn thuật thần thông." Vệ Văn Hạo lấy lại tinh thần, có chút hăng hái nói: "Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác thật không tệ."

"Bất quá, ngươi muốn chiến thắng ta, nhưng không dễ dàng như vậy."

Tiếng nói vừa ra, Vệ Văn Hạo lần nữa ra tay, một chưởng vỗ hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

To lớn chưởng ấn đột nhiên ngưng tụ, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Cả tòa đại điện kịch liệt lay động.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, trực tiếp vận dụng chớp mắt vạn năm, khám phá chưởng ấn rơi xuống quỹ tích, cùng Vệ Văn Hạo tiếp xuống di động phương hướng.

Đem đây hết thảy triệt để nắm giữ về sau, Lâm Phong dưới chân một bước, thẳng đến một mảnh hư không mà đi.

Sau một khắc, Vệ Văn Hạo đúng là vừa vặn xuất hiện ở kia một mảnh hư không bên trong.

Ầm ầm!

Lâm Phong không có bất kỳ cái gì nói nhảm, huy quyền liền hướng phía đột nhiên xuất hiện Vệ Văn Hạo trực tiếp đập tới.

Thần Long chi lực, Thế Giới chi lực cũng tại thời khắc này triệt để bộc phát ra..