Chương 782: Thiên Điện

Chương 782: Thiên Điện

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Vệ Văn Hạo càng là trực tiếp bị thôn phệ trong đó.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Vệ Văn Hạo trên người quang hoa, đã vô cùng ảm đạm.

Liền liền Vệ Văn Hạo khí tức, đều suy yếu mấy phần.

Hiển nhiên, vừa rồi Lâm Phong công kích, đã để Vệ Văn Hạo bị trọng thương.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú quả nhiên ghê gớm, lại còn có được dự báo tương lai thần thông." Vệ Văn Hạo một chút liền xem thấu Lâm Phong thần thông.

Hắn nhíu mày, trầm giọng nói: "Xem ra cần phải lấy ra một điểm bản lĩnh thật sự mới được a."

Nói xong, Vệ Văn Hạo hai tay kết ấn, lực lượng cường đại điên cuồng hợp thành tụ lại.

Ngắn ngủi một lát, trước người hắn liền đã xuất hiện ở một cái đen nhánh viên cầu.

Quả cầu này không ngừng thay đổi, tản ra vô cùng cường đại thôn phệ chi lực cùng lực lượng hủy diệt, phảng phất có thể xé bỏ rơi cả phiến thiên địa đồng dạng.

Liền liền chung quanh đám võ giả trong cơ thể linh khí cùng sinh cơ, đều đang điên cuồng tràn vào Vệ Văn Hạo trước người quang cầu bên trong.

"Lâm Phong, đây là diệt thế bóng đen, ngươi cũng nên cẩn thận." Vệ Văn Hạo nhắc nhở một câu, sau đó liền kéo lấy một cái kia hắc cầu, hướng phía Lâm Phong trực tiếp đập tới.

Xuy xuy!

Kinh khủng thôn phệ chi lực cùng lực lượng hủy diệt trong nháy mắt bộc phát ra.

Liền liền không gian cũng bay nhanh vặn vẹo chôn vùi.

Đối mặt Vệ Văn Hạo cường đại công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Hắn một tay lật một cái, quả quyết triệu ra lục đại linh hỏa.

Cái này lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền hóa thành lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong phi tốc đem trong cơ thể Thần Long chi lực, Thế Giới chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng các loại, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong trong tay hỏa liên liền phi tốc bành trướng, không ngừng lớn mạnh.

Liền liền nhiệt độ chung quanh, đều đột nhiên cất cao.

"Không tốt, Lâm Phong lại muốn thi triển hỏa liên công kích!"

"Mau trốn! Lâm Phong hỏa liên công kích không phải chúng ta có thể chịu được."

"Lâm Phong làm sao nhanh như vậy liền thi triển hỏa liên công kích? !"

Chung quanh đám võ giả thần sắc kinh hoảng, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Ngắn ngủi một lát, bốn phía liền chỉ còn lại có Lâm Phong, Vệ Văn Hạo hai người.

Mà Lâm Phong cũng tại lúc này, kéo lấy hỏa liên, cùng Vệ Văn Hạo chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Cực nóng biển lửa cùng năng lượng màu đen trong nháy mắt giằng co ở cùng nhau.

Một lát sau, biển lửa lan tràn, trực tiếp đem năng lượng màu đen triệt để nuốt hết.

Mà cả phiến thiên địa, cũng chỉ còn lại có nhất là cực nóng biển lửa!

Xuy xuy!

Liệt diễm cháy hừng hực.

Không biết qua bao lâu, cực nóng biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Hết thảy chung quanh, cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, cả tòa đại điện, lại là đã sớm bị cực nóng biển lửa thiêu thành tro tàn.

Nếu không phải những cái kia bảng hiệu bốn phía có được trận pháp cường đại bao phủ, chỉ sợ những cái kia bảng hiệu, cũng đã bị biển lửa triệt để nuốt hết.

Mà giờ khắc này Vệ Văn Hạo, thì là thân ảnh ảm đạm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng.

"Vệ cung chủ khí tức đúng là suy yếu nhiều như vậy?"

"Nhìn đến Vệ cung chủ lần này là bại a."

"Không nghĩ tới, Vệ cung chủ vậy mà thật thua ở Lâm Phong trong tay."

Đám người khẽ nhíu mày, thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vệ Văn Hạo cuối cùng vậy mà thật thua ở Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Vệ Văn Hạo cũng đã mở miệng nói: "Lâm Phong, ta mới vừa rồi không có tuân thủ hứa hẹn, vận dụng toàn lực."

"Đáng tiếc là, cho dù là ta vận dụng toàn lực, cũng vẫn như cũ là suýt nữa bị ngươi xoá bỏ."

"Một trận chiến này, đích thật là ngươi thắng."

"Ta kia một tòa phủ đệ, về ngươi."

Nói xong, Vệ Văn Hạo đi đến Lâm Phong thân trước, chậm rãi duỗi ra ngón tay, tại Lâm Phong giữa mi tâm nhẹ nhàng điểm đi lên.

Xuy xuy!

Quang hoa chợt hiện.

Lượng lớn tin tức, trong nháy mắt tràn vào Lâm Phong đầu óc bên trong.

Cái này trong đó liền bao gồm Vệ Văn Hạo tòa phủ đệ kia bố cục, cùng phủ đệ bên trong từng cái trận pháp phá giải phương thức.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vệ Văn Hạo mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, hiện tại ngươi có thể trực tiếp vào ở phủ đệ của ta."

Tiếng nói vừa ra, Vệ Văn Hạo liền lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, về tới bảng hiệu bên trong.

Mà Lâm Phong thì là nhắm mắt lại, yên lặng tiêu hóa lên đầu óc bên trong tin tức.

Đem tất cả tin tức toàn bộ nắm giữ về sau, Lâm Phong lúc này mới nhìn về phía Chu Minh Dương bọn người, nói: "Chu trưởng lão, đi thôi, ta hiện tại có thể tiến vào Vệ cung chủ phủ đệ."

Nói xong, Lâm Phong thân hình lóe lên, lăng không mà đi.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người nhìn nhau về sau, theo sát phía sau.

"Không nghĩ tới Lâm Phong cuối cùng vậy mà đạt được Vệ cung chủ phủ đệ."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú quả nhiên lợi hại a, liền Vệ cung chủ phủ đệ, đều bị Lâm Phong đạt được."

"Lâm Phong không hổ là là ba bảng thứ nhất, cũng chỉ có hắn mới xứng vào ở Vệ cung chủ phủ đệ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

. . .

Thiên Điện.

Nơi này chiếm diện tích cực lớn, trang trí huy hoàng.

Nhưng cả tòa Thiên Điện bên trong, lại là không người vào ở.

Bởi vì toà này Thiên Điện chính là đời thứ nhất cung chủ Vệ Văn Hạo nơi ở.

Từ khi Vệ Văn Hạo rời đi về sau, nơi này liền bỏ trống ra, không còn có người tiến vào trong đó.

Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì Thiên Đạo Cung các cường giả không muốn vào nhập tòa phủ đệ này.

Mà là bởi vì tòa phủ đệ này bốn phía, bao phủ tại một tòa vô cùng trận pháp cường đại.

Tòa trận pháp này chính là Vệ Văn Hạo lúc trước tự tay bố trí tới.

Đến nay cũng không có người có thể phá vỡ tòa trận pháp này.

Giờ phút này, Lâm Phong, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người thì là bị trận pháp ngăn ở bên ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân lúc trước tòa huy hoàng Thiên Đạo Cung.

"Lâm Phong, Vệ cung chủ nói cho ngươi như thế nào tiến vào Thiên Điện sao?" Cái này, Chu Minh Dương mở miệng.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Ta trước thử một chút xem sao."

Nói xong, Lâm Phong liền hai tay kết ấn, phi tốc hội tụ lên năng lượng cường đại.

Rất nhanh, một đạo nhàn nhạt quang hoa, liền tại Lâm Phong đầu ngón tay ngưng tụ mà ra.

Theo Lâm Phong trên tay ấn ký bỗng nhiên biến đổi, kia quang hoa cũng trực tiếp rơi xuống bao phủ cả tòa trận pháp màn sáng mặt ngoài.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt thẩm thấu màn sáng.

Kia màn sáng phía trên, cũng chậm rãi xuất hiện một vết nứt.

Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp xuyên qua khe hở, tiến vào Thiên Điện nội bộ.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương, Vạn Thiên Dương bốn người theo sát phía sau.

Đám người tiến vào Thiên Điện về sau, lập tức liền bị nội bộ tràng cảnh chấn kinh.

Tại chung quanh nơi này, mọc đầy đủ loại linh dược.

Mà lại, những linh dược này tất cả đều là vô cùng trân quý khó tìm linh dược.

Có linh dược liền liền Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người chưa từng gặp qua.

Trừ cái đó ra, phủ đệ nội bộ, còn có được đủ loại tài nguyên tu luyện, bốn phía càng là tràn ngập vô cùng linh khí nồng nặc.

Có thể nói, nơi này chính là một chỗ tuyệt hảo tu luyện thánh địa.

"Không hổ là đời thứ nhất cung chủ phủ đệ, nơi này bảo vật quả nhiên nhiều a."

"Đời thứ nhất cung chủ phủ đệ quả nhiên bất phàm."

"Không nghĩ tới đời thứ nhất cung chủ trong phủ đệ vậy mà lại có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện."

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người nhìn xem bốn phía, nhao nhao cảm thán bắt đầu..