Chương 783: Sáng thế chi lực

Chương 783: Sáng thế chi lực

Tòa phủ đệ này bên trong tài nguyên tu luyện, cùng các loại linh dược, so toàn bộ Thiên Đạo phong đều muốn nhiều.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người nhìn hoa cả mắt, tán thưởng vạn phần.

Nơi này tuyệt đối là toàn bộ Thiên Đạo phong tốt nhất tu luyện thánh địa!

"Không nghĩ tới đời thứ nhất cung chủ phủ đệ bên trong, vậy mà lại có nhiều như vậy bảo vật." Chu Minh Dương cảm thán một tiếng về sau, nhìn về phía một bên Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm Phong, theo lý mà nói, mỗi một tòa phủ đệ chủ nhân, cũng sẽ ở phủ đệ bên trong lưu lại truyền thừa  chờ đợi hậu nhân đến kế thừa."

"Vệ cung chủ rời đi trước, hẳn là cũng tại phủ đệ bên trong lưu lại truyền thừa."

"Vệ cung chủ hoàn toàn chính xác tại phủ đệ bên trong lưu lại truyền thừa." Lâm Phong không chút hoang mang nói: "Kia truyền thừa ngay ở chỗ này."

Nói xong, Lâm Phong ánh mắt, đã rơi vào trước người một khối trên tấm bia đá.

Bia đá kia nhìn qua bình thường, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, bia đá kia bốn phía, có một tia vô cùng yếu ớt năng lượng ba động.

Dựa theo Vệ Văn Hạo cung cấp cho Lâm Phong tin tức, Vệ Văn Hạo truyền thừa, ngay tại bia đá kia bên trong.

Lâm Phong không do dự, trực tiếp ngồi xếp bằng, triển khai thần thức, tiến vào tấm bia đá nội bộ.

Xuy xuy!

Lập tức, Lâm Phong cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến hóa, một tên khuôn mặt tuấn lãng nam tử, chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Trung niên nam tử này tự nhiên chính là Vệ Văn Hạo!

"Ngươi có thể tìm tới nơi này, cũng coi là thiên phú đến, ngươi có tư cách kế thừa truyền thừa của ta." Vệ Văn Hạo chậm rãi nói: "Tiếp xuống, ta liền đem ta cực kì cho rằng nhất làm ngạo thương khung chi lực truyền thụ cho ngươi."

"Tiếp xuống, ngươi phải nhìn cẩn thận."

Nói xong, Vệ Văn Hạo liền tại Lâm Phong thân trước, biểu hiện ra lên thương khung chi lực phương thức tu luyện.

Rất nhanh, một sợi như là sợi tóc giống như nhỏ bé quang hoa, liền xuất hiện ở Vệ Văn Hạo trong lòng bàn tay ở giữa.

Oanh

Cái này, Vệ Văn Hạo một tay vỗ nhẹ, kia một sợi sợi tơ liền đột nhiên tại hư không bên trong nổ tung.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Không biết qua bao lâu, hết thảy chung quanh, mới cuối cùng là khôi phục bình tĩnh.

"Lấy ngươi thiên phú, ta biểu thị một lần, ngươi cũng đã xem hiểu đi?" Vệ Văn Hạo thu hồi bàn tay lớn, chậm rãi nói: "Coi như ngươi không có xem hiểu, ta cũng không có cách nào."

"Bởi vì ta còn lại lực lượng, chỉ có thể chèo chống ta thi triển một lần cuối cùng."

"Hiện tại ta thi triển hoàn tất, cũng hẳn là vĩnh viễn biến mất."

Tiếng nói vừa ra, Vệ Văn Hạo liền đã hóa thành điểm điểm quang hoa, tiêu tán tại hư không bên trong.

Mà Lâm Phong thần thức, cũng bỗng nhiên từ bia đá bên trong thoát ly mà ra.

"Lâm Phong, ngươi đạt được truyền thừa sao?" Chu Minh Dương gặp Lâm Phong tỉnh táo lại, lập tức liền trên trước hỏi thăm.

"Xem như đạt được đi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mặc dù Vệ Văn Hạo đã hoàn chỉnh biểu diễn một lần thương khung chi lực phương pháp tu luyện, nhưng phương pháp tu luyện này, thật sự là quá mức phức tạp.

Cho dù là lấy Lâm Phong thiên phú, cũng cần tại đầu óc bên trong lặp đi lặp lại hồi ức, mới có thể triệt để nắm giữ kia Thương Khung Ấn nhớ.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã nhắm mắt lại, yên lặng nhớ lại vừa rồi Vệ Văn Hạo biểu thị hình tượng.

Xuy xuy!

Cái này, một sợi như là sợi tóc giống như phẩm chất quang ảnh, chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Theo kia một sợi quang ảnh không ngừng di động, toàn bộ hư không cũng bắt đầu không ngừng chôn vùi.

Liền liền Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

"Cái này. . . Cái này tựa như là đời thứ nhất cung chủ thương khung chi lực a!" Chu Minh Dương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Lâm Phong kế thừa, chẳng lẽ liền là thương khung chi lực phương thức tu luyện? !"

"Không nghĩ tới, Vệ cung chủ đúng là đem thương khung chi lực phương thức tu luyện lưu tại nơi này." Lý Danh Nghĩa con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Lúc trước Vệ Văn Hạo nương tựa theo thương khung chi lực, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, lúc này mới chế tạo ra Thiên Đạo Cung.

Nhưng từ khi Vệ Văn Hạo biến mất về sau, thương khung chi lực phương thức tu luyện liền triệt để thất truyền.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người vạn vạn không nghĩ tới, Vệ Văn Hạo thương khung chi lực phương thức tu luyện, lại sẽ trốn ở chỗ này!

Cà

Còn không đợi Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Thương khung chi lực cũng chui vào đến Lâm Phong trong cơ thể.

"Cái này thương khung chi lực, ngược lại là kì lạ." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền nhìn về phía Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người, nói: "Các vị, trong này tài nguyên tu luyện, các ngươi có thể tùy tiện sử dụng."

"Ta liền đi trước bế quan."

Nói xong, Lâm Phong đã quay người rời đi, trực tiếp chạy tới Vệ Văn Hạo tàng bảo khố.

Căn cứ Lâm Phong đạt được tin tức, cái chỗ kia không riêng thích hợp bế quan, hơn nữa còn có được đông đảo bảo vật.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể lựa chọn đi trước tàng bảo khố.

...

Tàng bảo khố.

Nơi này cất đặt lấy đủ loại bảo vật.

Bên trong không chỉ có giới thần binh, công pháp, võ kỹ các loại bảo vật, còn có cực kì trân quý thông thần binh.

Cho dù là Lâm Phong thấy được những bảo vật này, cũng không khỏi đến âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhiều như vậy bảo vật, Lâm Phong cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá, hiện tại Lâm Phong đối những bảo vật này, cũng không có hứng thú.

Bởi vì hiện tại Lâm Phong càng thêm để ý thương khung chi lực phương thức tu luyện.

Hiện tại Lâm Phong đã triệt để nắm giữ thương khung chi lực phương thức tu luyện.

Nhưng Lâm Phong vẫn là muốn vận dụng hệ thống, rút diệt trừ thương khung chi lực tạp chất, đem nó tăng lên.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc thương khung chi lực."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thương khung chi lực có 8 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, thương khung chi lực trở thành sáng thế chi lực."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong liên quan tới thương khung chi lực tu luyện tin tức, lập tức liền bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Rất nhiều phức tạp địa phương, toàn bộ đơn giản hoá.

Một chút yếu kém địa phương, cũng bị triệt để tăng cường.

Đợi đến hết thảy kết thúc về sau, thương khung chi lực phương thức tu luyện, cũng đã triệt để trở thành sáng thế chi lực phương thức tu luyện.

Lâm Phong nhắm mắt lại, yên lặng đem nó tiêu hóa hoàn tất về sau, khóe miệng cũng không khỏi đến lộ ra một vòng ý cười.

Sáng thế chi lực phương thức tu luyện vô cùng đơn giản, liền là không ngừng thôn phệ các loại lực lượng cường đại.

Cũng tỷ như Lâm Phong trong cơ thể Thần Long chi lực, Thế Giới chi lực chờ lực lượng, liền có thể trực tiếp ngưng tụ, hóa thành sáng thế chi lực.

Đương nhiên, sáng thế chi lực uy lực cũng vô cùng cường đại.

Vẻn vẹn một sợi sáng thế chi lực, liền có thể mở ra một phương tiểu thế giới, lại hoặc là hủy diệt một phương thiên địa!

"Sáng thế chi lực cũng không tệ." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Hiện tại ta trước tiên có thể đem Thần Long chi lực cùng Thế Giới chi lực, luyện hóa trở thành sáng thế chi lực."

Nói xong, Lâm Phong liền ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển công pháp, luyện hóa lên Thần Long chi lực cùng Thế Giới chi lực.

Xuy xuy!

Hai loại khác biệt lực lượng, không ngừng tại Lâm Phong trong cơ thể ngưng tụ.

Không biết qua bao lâu, luồng thứ nhất màu trắng sợi tơ, cuối cùng là xuất hiện ở Lâm Phong trong cơ thể!.