Chương 784: Truyền khắp Thiên Đạo phong

Chương 784: Truyền khắp Thiên Đạo phong

Không biết qua bao lâu, một sợi màu trắng sợi tơ, chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong trong cơ thể.

Bất quá, Lâm Phong lại là cũng không để ý, vẫn như cũ là điên cuồng luyện hóa Thần Long chi lực cùng Thế Giới chi lực, cũng đem nó cái này hai loại sức mạnh dung hợp một chỗ.

Rất nhanh, thứ hai sợi màu trắng sợi tơ, xuất hiện ở Lâm Phong trong cơ thể.

Thời gian trôi qua, Lâm Phong trong cơ thể Thần Long chi lực cùng Thế Giới chi lực đã càng ngày càng ít.

Nhưng Lâm Phong trong cơ thể màu trắng sợi tơ, cũng đã trở nên càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi một canh giờ, Lâm Phong trong cơ thể liền đã ngưng tụ ra mười ba sợi màu trắng sợi tơ!

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Mười ba sợi màu trắng sợi tơ quấn quanh ở Lâm Phong thân thể bốn phía.

Theo kia mười ba sợi màu trắng sợi tơ mỗi một lần chìm nổi, đều sẽ có một cỗ vô cùng năng lượng cường đại liễm diễm tràn ngập ra.

Liền liền chung quanh hư không, đều trong nháy mắt chôn vùi!

"Không nghĩ tới, trong cơ thể ta Thần Long chi lực cùng Thế Giới chi lực toàn bộ luyện hóa đến cùng một chỗ, cũng chỉ tạo thành mười ba sợi sáng thế chi lực." Lâm Phong nhìn xem phiêu phù ở trước người sáng thế nơi này, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Sáng thế chi lực số lượng mặc dù không nhiều, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng lại vô cùng cường đại.

Bây giờ Lâm Phong vẻn vẹn lấy một sợi sáng thế chi lực, liền có thể trọng thương Thông Thần Cảnh cấp chín cường giả!

Nếu là mười ba sợi sáng thế chi lực đồng thời bộc phát, Thông Thần Cảnh cấp chín cường giả sẽ bị Lâm Phong trong nháy mắt nháy mắt giết!

Đây cũng là sáng thế chi lực chỗ cường đại.

"Tiếp xuống, cũng nên nhìn xem nơi này bảo vật." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía tàng bảo khố bên trong các loại bảo vật.

Trong này ngoại trừ trân quý tài nguyên tu luyện bên ngoài, còn có rất nhiều trân quý binh khí.

Trong đó liền đã bao hàm lượng lớn thông thần binh.

Mà lại, những này thông thần binh phần lớn đều là một chút cấp bảy tả hữu thông thần binh!

Nếu là có thể đem những này thông thần binh toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem không gian giới chỉ bên trong bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài, chất đống tại thân trước.

Những bảo vật này tự nhiên là trước trước Lâm Phong tại Vạn Thiên Dương trên thân thu hết mà đến.

Bất quá, những bảo vật này tại tàng bảo khố bên trong bảo vật mặt trước, lại là lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Lâm Phong nhìn lướt qua bốn phía bảo vật về sau, lúc này mới cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả giới thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến giới thần binh có 2323123 loại tạp chất, 2322122 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, tất cả giới thần binh trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Từng đạo năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào đến giới thần binh bên trong.

Tất cả giới thần binh, cũng nhanh chóng thuế biến.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Chồng chất tại bốn phía giới thần binh đã rực rỡ hẳn lên.

Cái này trong đó, càng là có hơn vạn kiện cấp chín giới thần binh lột xác thành vì cấp một thông thần binh.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả thông thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thông thần binh có 462371 loại tạp chất, 233211 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Xuy xuy!

Từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, không ngừng từ thông thần binh bên trong lan tràn ra.

Giữa thiên địa tinh thuần năng lượng, càng là giống như là thủy triều, phi tốc tràn vào đến chồng chất tại bốn phía thông thần binh bên trong.

Ngắn ngủi một lát, tất cả thông thần binh liền đã toàn bộ thuế biến hoàn thành, rực rỡ hẳn lên.

Mà từng đạo lực lượng cường đại, càng là không ngừng từ những cái kia thông thần binh bên trong truyền ra.

Cái này mấy vạn kiện thông thần binh bên trong, tự nhiên cũng có được lượng lớn thông thần binh hoàn thành thuế biến.

Trong đó có mấy ngàn kiện cấp sáu thông thần binh, lột xác thành vì cấp bảy thông thần binh.

Trên trăm kiện cấp bảy thông thần binh, lột xác thành vì cấp tám thông thần binh.

Có thể nói, lần này Lâm Phong thu hoạch tương đối khá.

Nếu là Lâm Phong đem những này thông thần binh toàn bộ hấp thu, Lâm Phong tu vi cũng đem đạt được tăng lên cực lớn.

Bất quá, Lâm Phong cũng không trực tiếp thôn phệ những binh khí này, phản mà là tiếp tục vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong liền đánh ra trên trăm con Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ những cái kia trân quý tài nguyên tu luyện.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên chung quanh binh khí bên trong năng lượng.

Xuy xuy!

Từng đạo tinh thuần năng lượng không ngừng từ binh khí bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Mà những binh khí kia mặt ngoài, càng là cấp tốc bò đầy vết rạn.

. . .

Cùng lúc đó.

Lâm Phong thông qua Vệ Văn Hạo khảo nghiệm, vào ở Vệ Văn Hạo phủ đệ sự tình, phi tốc truyền khắp cả tòa Thiên Đạo phong.

Các Đại trưởng lão nhóm, cũng tuần tự biết được việc này.

Giờ phút này, Linh Dương cung bên trong, một lão giả ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Lão giả này thân hình gầy yếu, nhưng hắn toàn thân trên dưới lại là tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Hắn chính là Linh Dương cung cung chủ, cũng là Thiên Đạo Cung trưởng lão một trong Trầm Phi Hoa.

Ngay tại vừa rồi, Trầm Phi Hoa đã biết được Lâm Phong vào ở Thiên Điện sự tình.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thông qua được Vệ cung chủ khảo nghiệm." Cái này, Trầm Phi Hoa chậm rãi mở miệng nói: "Lâm Phong thiên phú, quả nhiên lợi hại a."

"Vệ cung chủ phủ đệ để đó không dùng thời gian lâu như vậy, cuối cùng đúng là bị Lâm Phong sở chiếm cứ."

"Như thế ngoài dự liệu của ta."

Trầm Phi Hoa đứng dậy, tiếp tục nói: "Cũng là thời điểm đi bái phỏng một chút Lâm Phong."

"Thuận tiện, ta cũng có thể đi xem một chút Vệ cung chủ bên trong phủ, đến cùng là bộ dáng gì."

Nói xong, Trầm Phi Hoa dưới chân một bước, đã biến mất ngay tại chỗ.

Đại điện bên trong đám võ giả nhìn nhau về sau, nhao nhao đi theo.

Rất nhanh, cả tòa đại điện liền trống rỗng, không có người nào.

. . .

Vân Hoa cung.

Nơi này linh khí nồng đậm, bốn phía mọc đầy các loại trân quý linh dược, như là tu luyện thánh địa đồng dạng.

Trong đó một tòa đại điện cái này một loại, thì là ngồi ngay thẳng một tên lão giả tóc trắng.

Lão giả này khí tức hùng hậu, chính là Vân Hoa cung cung chủ Diệp Minh Thiên.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong tiểu gia hỏa kia vậy mà thật thông qua được Vệ cung chủ khảo nghiệm." Diệp Minh Thiên nhìn về phía phía dưới một tên võ giả, chậm rãi nói: "Thiên Ninh, ngươi đi chuẩn bị một chút bảo vật đi, chúng ta cũng nên đi gặp một lần Lâm Phong."

"Diệp trưởng lão, không biết lần này ta cần chuẩn bị một chút lễ vật gì?" Được xưng Thiên Ninh võ giả, mở miệng hỏi thăm.

"Đem Thương Khung Linh Kiếm mang tới, tặng cùng Lâm Phong đi." Diệp Thiên Minh trả lời một câu.

"Thương Khung Linh Kiếm? !" Thiên Ninh con ngươi run lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói: "Diệp trưởng lão, đây chính là ngài trân tàng cấp chín thông thần binh a, ngài thật muốn đem nó tặng cùng Lâm Phong?"

"Phổ thông bảo vật, lại làm sao có thể xứng với Lâm Phong." Diệp Minh Thiên mây trôi nước chảy nói: "Đi đem Thương Khung Linh Kiếm mang tới đi."

"Nặc!" Thiên Ninh khom người lĩnh mệnh, lập tức liền quay người rời đi..