Chương 785: Thần thông kiếm rơi

Chương 785: Thần thông kiếm rơi

Thiên Điện.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương ba người mỗi ngày đều tại hậu viện luyện chế lấy đan dược.

Bởi vì nơi này sinh trưởng đông đảo linh dược.

Cho nên Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương mấy người cũng không cần lại vì linh dược sự tình lãng phí thời gian.

Trải qua mấy ngày nay cố gắng, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương ba người cuối cùng là có thể thuận lợi đem Khí Huyết Thần Dương Thiên Đan luyện chế ra tới.

Mà Vạn Thiên Dương thì là ngồi ở một bên, len lén ăn ba người luyện chế đan dược.

Bây giờ ba người, phảng phất đã biến thành Vạn Thiên Dương người làm thuê.

"Chu trưởng lão, Lý trưởng lão, Chu trưởng lão, các ngươi luyện chế phẩm chất đan dược vẫn là cực kỳ bình thường a." Cái này, Vạn Thiên Dương đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi phải thêm đem sức lực mới được a."

Oanh

Chu Minh Dương không nói nhảm, tiện tay liền đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào Vạn Thiên Dương trên thân.

Theo lưu quang nổ tung, cường đại lực trùng kích trực tiếp liền đem Vạn Thiên Dương cho chấn bay ra ngoài.

Nhìn xem nằm trên mặt đất, giống như chó chết đồng dạng Vạn Thiên Dương, Chu Minh Dương bĩu môi nói: "Ngươi nếu là lại ăn vụng chúng ta luyện chế đan dược, ta liền đánh gãy chân chó của ngươi."

"Chu trưởng lão, ta đây là tại lấy thân giúp các ngươi thử đan a." Vạn Thiên Dương mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Ta coi như không có công lao cũng cũng có khổ lao đi, ngươi sao có thể như thế đối ta."

Xùy

Vạn Thiên Dương lời còn chưa dứt, lại là một đạo lưu quang bị Chu Minh Dương đánh ra.

Lưu quang bắn nổ trong nháy mắt, Vạn Thiên Dương cũng miệng phun máu tươi, trong nháy mắt liền bị đánh bay mà ra.

"Còn dám nói nhảm, hôm nay chúng ta liền ăn hầm thịt chó." Chu Minh Dương trừng Vạn Thiên Dương một chút, cái này mới hồi phục tinh thần lại, tiếp tục luyện chế lên đan dược.

Về phần Vạn Thiên Dương, mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng thực lực của hắn so với Chu Minh Dương đợi người tới, vẫn là yếu quá nhiều.

Cho nên Vạn Thiên Dương cũng chỉ có thể tại trong lòng âm thầm nhả rãnh một câu, sau đó ngoan ngoãn ngồi xuống một bên.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên càn quét ra.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ Thiên Điện bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong!" Vạn Thiên Dương nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, hoảng sợ nói: "Ngươi... Tu vi của ngươi đã đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp năm rồi? !"

"Thông Thần Cảnh cấp năm! Lâm Phong tu vi thật đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp năm!" Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương ba người tuần tự lấy lại tinh thần.

Bất quá, đám người làm thế nào cũng không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, Lâm Phong tu vi liền một hơi từ Đạo Thần cảnh cấp một, đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp năm.

Đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào thiên phú? !

Nhưng mà, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Chu Dương, Vạn Thiên Dương đám người cũng không biết, Lâm Phong lần này tăng lên lớn nhất, vẫn là thực lực tổng hợp.

Trải qua trong khoảng thời gian này bế quan, Lâm Phong đã đem trước trước đạt được nguyên linh lửa triệt để luyện hóa.

Đồng thời, Lâm Phong trong cơ thể đã ngưng tụ ra ba trăm ba mươi ba sợi sáng thế chi lực.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần một quyền, liền có thể oanh sát lăng Thần cảnh cấp hai võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, liền xem như lăng Thần cảnh cấp ba võ giả, Lâm Phong đồng dạng có thể chém giết!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong Phệ Thiên Huyết Cổ, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại mỗi một chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ, đều đã có được Thông Thần Cảnh võ giả lực lượng.

Nếu là trên trăm chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ cùng xuất hiện, liền xem như Thông Thần Cảnh cấp chín võ giả, cũng sẽ bị hắn thôn phệ.

Trọng yếu nhất chính là, kia trên trăm chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ bên trong, lại có mười chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ chuẩn bị đẻ trứng.

Nói cách khác, chỉ cần Lâm Phong lại nhiều cho Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ một chút bảo vật, những cái kia Phệ Thiên Huyết Cổ liền có thể thuận lợi đẻ trứng, đản sinh ra càng nhiều Phệ Thiên Huyết Cổ đến.

Chờ tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ trưởng thành về sau, liền xem như lăng Thần cảnh võ giả, cũng giống vậy có thể thôn phệ!

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một đạo khí tức cường đại, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, thanh âm trầm thấp, liền từ Thiên Điện bên ngoài truyền vào: "Thiên Đạo Cung trưởng lão Trầm Phi Hoa, chuyên tới để bái kiến Lâm Phong!"

Oanh

Thanh âm như sấm, vang vọng cả tòa Thiên Điện.

Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp phất tay, mở ra Thiên Điện cửa lớn.

Mười mấy tên võ giả, giờ phút này đang đứng tại bên ngoài cửa chính.

Dẫn đầu tự nhiên chính là Thiên Đạo Cung trưởng lão Trầm Phi Hoa.

Gặp cửa lớn mở ra, Trầm Phi Hoa lập tức mang theo rất nhiều võ giả, đi vào Thiên Điện.

Nhưng khi Trầm Phi Hoa thấy được Thiên Điện nội bộ bố trí về sau, lại là trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Nơi này bốn phía mọc đầy trân quý linh dược, tài nguyên tu luyện càng là vô cùng phong phú.

Liền xem như Trầm Phi Hoa, cũng còn chưa từng gặp qua nhiều như vậy linh dược cùng tài nguyên tu luyện.

"Không hổ là đời thứ nhất cung chủ phủ đệ a." Trầm Phi Hoa cảm thán một tiếng về sau, lúc này mới trực tiếp đi hướng Lâm Phong, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm trưởng lão, ta lần này tới bái phỏng ngươi, mang cho ngươi một chút lễ vật nhỏ tới, còn xin ngươi trước nhận lấy."

Nói, Trầm Phi Hoa đã đem một viên không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng tịnh chưa cự tuyệt, tiện tay liền đem nó thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đưa Trầm Phi Hoa dẫn tới một bên trên cái băng đá ngồi xuống nghỉ ngơi.

Xuy xuy!

Rất nhanh, lại có một đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Còn không đợi Lâm Phong bọn người lấy lại tinh thần, một đạo thanh âm trầm thấp, liền đã vang lên: "Thiên Đạo Cung trưởng lão Diệp Minh Thiên, đến đây bái phỏng Lâm công tử."

Nghe vậy, Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, lần nữa mở ra Thiên Điện cửa lớn.

Sau đó, một tên thân hình gầy yếu lão giả, liền dẫn mười mấy tên võ giả, đi tới hậu viện.

Mà lão giả kia, tự nhiên chính là Thiên Đạo Cung trưởng lão Diệp Minh Thiên.

"Lâm Phong, ta mang cho ngươi một điểm lễ vật tới, ngươi trước thu cất đi." Diệp Minh Thiên cười cười, sau đó liền lấy ra một thanh trường kiếm.

Xùy

Kiếm quang lấp lóe, bốn phía hư không đột nhiên chôn vùi.

"Cái này. . . Đây không phải Diệp trưởng lão Thương Khung Linh Kiếm sao?"

"Không nghĩ tới, Diệp trưởng lão đúng là đem Thương Khung Linh Kiếm đều đem ra, tặng cùng Lâm Phong."

"Diệp trưởng lão rất có thành ý a, vậy mà liền Thương Khung Linh Kiếm đều lấy ra."

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Thương Khung Linh Kiếm chính là một kiện đỉnh cấp cấp chín thông thần binh.

Món này thông thần binh không riêng uy lực mạnh mẽ, hơn nữa còn ẩn chứa một loại cực kỳ cường đại thần thông.

Cái này thần thông tên là "Kiếm rơi" nhưng hội tụ thiên địa chi lực, tăng cường kiếm uy lực.

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Minh Thiên vì giao hảo Lâm Phong, đúng là đem loại bảo vật này đều đem ra.

"Lâm Phong, bảo kiếm phối anh hùng, cái này Thương Khung Linh Kiếm chỉ có đến ngươi trong tay, mới có thể phát huy ra nó uy lực chân chính đến." Cái này, Diệp Minh Thiên mở miệng lần nữa, cũng đem trong tay Thương Khung Linh Kiếm giao cho Lâm Phong.

Thương Khung Linh Kiếm tới tay, một cỗ vô cùng cường đại kiếm khí trong nháy mắt càn quét ra, liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến có chút nhíu mày.

Lâm Phong gặp qua rất nhiều kiếm loại thông thần binh, nhưng cái này một thanh Thương Khung Linh Kiếm, tuyệt đối là cường đại nhất một kiện.

"Diệp trưởng lão, đa tạ." Lâm Phong thu hồi Thương Khung Linh Kiếm về sau, lúc này mới đối Diệp Minh Thiên ôm quyền, biểu thị cảm tạ..