Chương 786: Thần dương ấn

Chương 786: Thần dương ấn

Lâm Phong thu Trầm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên hai người lễ vật về sau, liền cùng hai người nhàn hàn huyên.

Tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Lâm Phong cũng coi như là minh bạch hai người lần này đến mục đích thực sự.

Trầm Phi Hoa, Diệp Minh Phi sở dĩ tới bái phỏng Lâm Phong, ngoại trừ đến cùng Lâm Phong kết giao bên ngoài, hay là vì đến thỉnh giáo Lâm Phong.

Mà bọn hắn thỉnh giáo nội dung, tự nhiên không phải luyện đan, mà là võ kỹ.

Trước đây không lâu, Trầm Phi Hoa, Diệp Minh Phi hai người đạt được mấy bộ không trọn vẹn võ kỹ.

Những võ kỹ này niên đại xa xưa, vốn là tối nghĩa khó hiểu, hiện tại còn tất cả đều không trọn vẹn, Trầm Phi Hoa, Diệp Minh Phi tự nhiên là xem không hiểu.

Cho nên, Trầm Phi Hoa, Diệp Minh Phi hai người mới nghĩ đến, đem những cái kia không trọn vẹn võ kỹ mang tới, thỉnh giáo một chút Lâm Phong.

Ngay tại Lâm Phong cùng Trầm Phi Hoa, Diệp Minh Phi hai người trò chuyện quá trình bên trong, Trầm Phi Hoa đã dẫn đầu lấy ra một bộ võ kỹ.

Võ kỹ này « liệt dương ấn » là một loại phi thường cường đại công phạt võ kỹ.

Nhưng cũng tiếc chính là, cái này một bộ võ kỹ hoàn toàn chính xác phi thường tối nghĩa khó hiểu.

Trọng yếu nhất chính là, trong đó bộ phận trọng yếu nhất, vẫn là không trọn vẹn.

Dưới loại tình huống này, muốn đem « liệt dương ấn » tu luyện thành công, cơ hồ liền là chuyện không thể nào.

"Lâm Phong, cái này liệt dương ấn chính là thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống một loại võ kỹ." Cái này, Trầm Phi Hoa đột nhiên mở miệng nói: "Tục truyền, võ kỹ này vô cùng cường đại, ấn thành sau có thể hủy thiên diệt địa, diệt sát vạn vật."

"Nhưng cũng tiếc chính là, võ kỹ này không trọn vẹn đến thật sự là quá nghiêm trọng, muốn bằng vào có hạn tin tức, luyện thành liệt dương ấn, thật sự là quá khó khăn."

"Hoàn toàn chính xác rất khó khăn." Lâm Phong tán đồng nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Trầm Phi Hoa cũng chỉ có thể cười khổ nói: "Lâm trưởng lão, nếu là thực sự không được, ta liền đem một bộ võ kỹ lấy ra cho ngươi xem một chút đi."

"Kia một bộ võ kỹ mặc dù cũng là không trọn vẹn, nhưng hắn không trọn vẹn trình độ, cũng không có nghiêm trọng như vậy."

"Lấy ngươi thiên phú, hẳn là có thể nắm giữ kia một bộ võ kỹ."

Nói, Trầm Phi Hoa đã lật tay lấy ra mặt khác một bộ không trọn vẹn võ kỹ.

Nhưng Lâm Phong cũng không có đi xem kia một bộ võ kỹ, ngược lại là chăm chú nhìn trong tay « liệt dương ấn ».

Đem « liệt dương ấn » tin tức toàn bộ nắm giữ về sau, Lâm Phong lúc này mới tại trong lòng âm thầm hô: "Hệ thống, kiểm trắc liệt dương ấn!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến liệt dương ấn có 231233 chỗ tổn hại, 324322 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, liệt dương ấn trở thành thần dương ấn."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong liên quan tới « liệt dương ấn » tin tức phi tốc biến hóa bắt đầu.

Rất nhiều tối nghĩa khó hiểu địa phương, trong nháy mắt liền bị đơn giản hoá.

Tàn khuyết không đầy đủ địa phương cũng bị toàn bộ bù đắp.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản còn tàn khuyết không đầy đủ « liệt dương ấn » liền đã rực rỡ hẳn lên, triệt để trở thành « thần dương ấn ».

Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, rất nhanh liền đem « thần dương ấn » triệt để nắm giữ.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể lập tức thi triển ra « thần dương ấn » đến.

"Lâm trưởng lão, liệt dương ấn tổn hại đến đích thật là quá mức nghiêm trọng một chút, nếu là thực sự không được, ngài liền đừng nghiên cứu liệt dương ấn." Cái này, Trầm Phi Hoa thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Không cần, ta đã biết liệt dương ấn phương thức tu luyện." Lâm Phong cười cười, lại bổ sung: "Mà lại, ta còn đem liệt dương ấn bù đắp trở thành càng cường đại hơn thần dương ấn."

"Thần dương ấn?" Trầm Phi Hoa nhíu mày nói: "Ngươi thật đem liệt dương ấn bù đắp trở thành thần dương ấn."

"Thẩm trưởng lão nhìn xem liền biết." Lâm Phong cười cười, lật tay liền ngưng tụ ra một phương ấn ký.

Một phương này ấn ký như là liệt nhật đồng dạng loá mắt, cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét, đem chung quanh cỏ cây trong nháy mắt dẫn đốt.

Liền liền Trầm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên, Chu Minh Dương bọn người đầu đầy mồ hôi, khó chịu vạn phần.

"Cái này. . . Đây thật là liệt dương ấn!"

"Không đúng, cái này so liệt dương ấn càng thêm cường đại!"

"Lâm Phong quả nhiên lợi hại a, không riêng đem liệt dương ấn bù đắp, hơn nữa còn đem liệt dương ấn bù đắp trở thành càng cường đại hơn thần dương ấn."

Chu Minh Dương, Diệp Minh Thiên bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú lại sẽ cường đại như thế.

Liền không trọn vẹn đến nghiêm trọng như vậy võ kỹ, đều có thể bù đắp.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt a.

"Lâm trưởng lão, ngươi thiên phú quả nhiên lợi hại a, liền không trọn vẹn đến nghiêm trọng như vậy võ kỹ, đều có thể bù đắp." Cái này, Trầm Phi Hoa đi tới, một mặt cười nịnh nói: "Không biết Lâm trưởng lão có thể hay không đem ngài bù đắp thần dương ấn truyền thụ cho ta?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong gật đầu nói: "Nếu không phải ngươi cho ta một bộ không trọn vẹn võ kỹ, ta cũng không có khả năng đạt được thần dương ấn, ta hiện tại liền đem thần dương ấn truyền thụ cho ngươi."

Nói xong, Lâm Phong duỗi ra ngón tay, điểm nhẹ tại Trầm Phi Hoa chỗ mi tâm.

Xùy

Một sợi lưu quang lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt chui vào Trầm Phi Hoa thức hải bên trong.

« thần dương ấn » phương thức tu luyện, cũng cấp tốc lạc ấn tại Trầm Phi Hoa trong đầu.

Trầm Phi Hoa hai con ngươi khép hờ, cẩn thận cảm ngộ một lát sau, lúc này mới hai tay kết ấn, cấp tốc ngưng tụ ra một cái nho nhỏ quang cầu.

Quang cầu này lóe ra loá mắt quang hoa, bốn phía tản ra vô cùng cực nóng nhiệt độ.

Nhưng cái này quang cầu cùng Lâm Phong trước trước ngưng tụ ra quang cầu so sánh, lại là yếu rất nhiều.

"Ha ha, Trầm Phi Hoa, ngươi cái này cũng có thể để thần dương ấn sao? Ta nhìn ngươi cái này nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như một cái sáng một điểm quang cầu mà thôi." Diệp Minh Thiên vừa cười vừa nói: "Lâm trưởng lão đều đã đem võ kỹ cho ngươi bù đắp, cũng truyền thụ cho ngươi, ngươi mới ngưng tụ ra như thế một cái quang cầu, thật sự là mất mặt a."

"Diệp Minh Thiên, nếu là đổi ngươi, ngươi làm được chỉ sợ còn không ta tốt." Trầm Phi Hoa hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thôi động toàn lực, tiếp tục ngưng tụ lại.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

Một cái lớn chừng quả đấm quang cầu chậm rãi thành hình, xuất hiện ở Trầm Phi Hoa trong tay.

Bất quá, quang cầu này bên trong năng lượng, vẫn như cũ không phải cực kỳ cường đại, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ dập tắt đồng dạng.

Trầm Phi Hoa cau mày, lặp đi lặp lại thử mấy lần về sau, cũng không có thuận lợi ngưng tụ ra giống liệt nhật đồng dạng quang cầu.

Rơi vào đường cùng, Trầm Phi Hoa chỉ có thể nhìn hướng Lâm Phong, chậm rãi nói: "Lâm trưởng lão, không bằng như vậy đi."

"Ngươi dùng thần dương ấn đến công kích ta, dạng này ta có lẽ có thể càng thêm nhanh chóng cảm ngộ cũng nắm giữ thần dương ấn."

"Thẩm trưởng lão, như vậy không tốt đâu, ta nếu là thôi động thần dương ấn công kích ngươi, ngươi nói không chừng sẽ thụ thương." Lâm Phong cười khổ mà nói một câu.

Nhưng mà, Trầm Phi Hoa lại là chẳng hề để ý khoát tay nói: "Lâm trưởng lão, tu vi của ngươi mặc dù tăng lên không ít, nhưng ngươi thực lực cùng ta so sánh, còn thì kém rất nhiều."

"Ngươi một mực dùng Thần Dương Ấn  công kích ta, ta chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

"Thẩm trưởng lão, ngươi xác định phải làm như vậy?" Lâm Phong mở miệng lần nữa xác nhận bắt đầu.

"Xác định!" Trầm Phi Hoa vừa cười vừa nói: "Lâm trưởng lão, ngươi cứ tới cũng được.".