Chương 787: Diệt Thế Ấn

Chương 787: Diệt Thế Ấn

Gặp Thẩm Phi Hoa gật đầu, Lâm Phong cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, sau đó đứng dậy, vẻ mặt thành thật nói: "Thẩm trưởng lão, ta sẽ tận lực khống chế sức mạnh, nhưng là ngươi cũng phải cẩn thận một chút, bằng không ngươi sợ rằng sẽ thụ thương."

"Ha ha, Lâm trưởng lão, ta biết ngươi thiên phú và thực lực đều rất là cường đại, nhưng ngươi mới Thông Thần Cảnh cấp năm tu vi mà thôi, mà ta lại là lăng Thần cảnh cấp hai tu vi, ngươi cho dù là vận dụng toàn lực, cũng căn bản không có khả năng làm bị thương ta."

Thẩm Phi Hoa ha ha cười nói: "Lâm trưởng lão, ngươi cứ tới cũng được."

"Vậy được đi." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, sau đó liền một tay lật một cái, trực tiếp ngưng tụ ra một phương ấn ký.

Cái này ấn ký tản ra loá mắt quang hoa, cực nóng khí tức càng là không ngừng càn quét ra.

Liền liền nhiệt độ chung quanh đều trong nháy mắt cất cao.

"Lâm trưởng lão ngưng tụ ra Thần Dương Ấn cũng thật là lợi hại a."

"Lâm trưởng lão một phương này Thần Dương Ấn hoàn toàn chính xác thật lợi hại, nói không chừng Lâm trưởng lão Thần Dương Ấn thật đúng là có thể làm bị thương Thẩm trưởng lão."

"Không thể nào, Lâm trưởng lão mặc dù rất lợi hại, nhưng hắn rốt cuộc còn chỉ có Thông Thần Cảnh cấp năm tu vi mà thôi, cho dù hắn ngưng tụ ra Thần Dương Ấn lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng làm bị thương Thẩm trưởng lão."

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Diệp Minh Thiên bọn người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Liền liền Thẩm Phi Hoa cũng không khỏi đến đuôi lông mày chau lên, khuôn mặt có chút động.

Thẩm Phi Hoa nhìn xem Lâm Phong trong tay Thần Dương Ấn, đúng là cảm nhận được một tia uy hiếp.

Nhưng rất nhanh, Thẩm Phi Hoa liền lắc đầu.

Hắn tin chắc, cho dù Lâm Phong ngưng tụ ra Thần Dương Ấn lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể làm bị thương hắn.

Nghĩ tới đây, Thẩm Phi Hoa lúc này mới cất cao giọng nói: "Lâm trưởng lão, tới đi."

"Thẩm trưởng lão, ngươi cẩn thận." Lâm Phong nhắc nhở một câu về sau, liền kéo lấy Thần Dương Ấn, trực tiếp hướng về Thẩm Phi Hoa.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng khí tức lấy Lâm Phong bàn tay làm trung tâm sao, phi tốc càn quét ra.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Thẩm Phi Hoa càng là trong nháy mắt miệng phun máu tươi, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Thậm chí, liền liền Thẩm Phi Hoa toàn bộ cánh tay, đều bị thiêu đốt đến một mảnh cháy đen, dữ tợn vạn phần.

"Thẩm trưởng lão, ngươi không sao chứ?" Lâm Phong bước nhanh đi tới, thận trọng đem Thẩm Phi Hoa cho nâng đỡ lên, đầy cõi lòng áy náy nói: "Thật phi thường thật có lỗi, ta vừa rồi đã thu tay lại, nhưng lại không nghĩ rằng, vẫn là thương tổn tới ngươi."

Thẩm Phi Hoa: ". . ."

Thẩm Phi Hoa cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đả thương nặng hắn.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong còn nói cuối cùng thu mấy phần lực.

Đây là muốn tươi sống chết hắn a!

Đứng ở một bên Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, rung động vạn phần.

Lâm Phong thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Ha ha, Thẩm Phi Hoa, ngươi không phải nói Lâm trưởng lão cho dù là vận dụng toàn lực, cũng không gây thương tổn được ngươi sao?" Cái này, Diệp Minh Thiên đi ra, vừa cười vừa nói: "Nhưng bây giờ Diệp trưởng lão còn chưa vận dụng toàn lực, liền trực tiếp đưa ngươi làm trọng thương."

"Cái này đánh mặt cũng tới quá nhanh hơn một chút đi."

"Diệp Minh Thiên, ta thừa nhận, ta đích xác không phải Lâm trưởng lão đối thủ, nhưng nếu ngươi là trúng vào Lâm trưởng lão một kích, ngươi sợ rằng sẽ thảm hại hơn!" Thẩm Phi Hoa liếc mắt.

"Nhưng ta tự mình hiểu lấy a." Diệp Minh Thiên có chút hăng hái nói: "Chí ít ta sẽ không chủ động để Lâm trưởng lão đến công kích ta."

Thẩm Phi Hoa: ". . ."

Thẩm Phi Hoa mặt già hơi rút, trong lòng biệt khuất vạn phần.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể trừng Diệp Minh Thiên một chút, sau đó liền nghiêm túc ngưng tụ lại Thần Dương Ấn.

Vừa rồi Thẩm Phi Hoa đích thật là bị Lâm Phong đả thương nặng.

Nhưng vừa rồi bị thương, lại là phi thường đáng giá.

Bởi vì Thẩm Phi Hoa đã đại khái nắm giữ Thần Dương Ấn ngưng tụ phương thức.

Xuy xuy!

Cái này, lực lượng cường đại phi tốc ngưng tụ.

Một cái ánh sáng chói mắt cầu, trong nháy mắt xuất hiện ở Thẩm Phi Hoa trong lòng bàn tay bên trong.

Quang cầu này bên trong không riêng ẩn chứa khí tức vô cùng cường đại, còn tản ra từng đạo cực nóng khí tức.

Liền liền nhiệt độ chung quanh, đều trong nháy mắt cất cao.

"Thần Dương Ấn? ! Thẩm trưởng lão lần này ngưng tụ ra Thần Dương Ấn rõ ràng mạnh hơn rất nhiều a."

"Nhìn đến Thẩm trưởng lão vừa rồi một kích kia không có uổng phí chịu a."

"Thẩm trưởng lão vậy mà thật dựa vào bị đánh nắm giữ Thần Dương Ấn."

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng mà, còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Lâm Phong lại là đã kéo lấy Thần Dương Ấn, trực tiếp đánh tới hướng một bên Diệp Minh Thiên.

"Thẩm Phi Hoa, ngươi cái này tên điên, ngươi muốn làm gì? !" Diệp Minh Thiên con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

"Diệp Minh Thiên, bắt ngươi tới thử thử một lần võ kỹ này uy lực, ngươi cẩn thận!" Thẩm Phi Hoa nhếch miệng cười một tiếng, trong tay thế công đúng là lại tăng cường mấy phần.

"Thẩm Phi Hoa, ngươi cái này tên điên!" Diệp Minh Thiên mặt già hơi rút, chỉ có thể thôi động toàn lực, huy quyền ứng đối.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Diệp Minh Thiên đã cánh tay xé rách, máu me đầm đìa.

Về phần Thẩm Phi Hoa, lại là một mặt bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Thẩm Phi Hoa, ngươi khinh người quá đáng!" Diệp Minh Thiên hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thẩm Phi Hoa.

Nhưng Thẩm Phi Hoa lại là một mặt bình tĩnh nói: "Nếu ngươi là không phục, chúng ta liền lại đánh nhau một trận a."

Nói, Thẩm Phi Hoa một tay lật một cái, lại ngưng tụ ra một phương Thần Dương Ấn

Nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt cất cao, làm cho Diệp Minh Phi trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi.

Thấy thế, Diệp Minh Phi cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vừa đột phá lăng Thần cảnh cấp hai không lâu, thực lực vốn là không sớm cho kịp đã đột phá đến lăng Thần cảnh cấp hai Thẩm Phi Hoa.

Hiện tại Thẩm Phi Hoa lại từ Lâm Phong trong tay, học xong thời kỳ viễn cổ võ kỹ.

Dưới loại tình huống này, Diệp Minh Phi liền càng thêm không phải Thẩm Phi Hoa đối thủ.

Rơi vào đường cùng, Diệp Minh Phi cũng chỉ có thể cắn răng, đem lửa giận trong lòng cho cưỡng ép nuốt trở vào.

Bất quá, hắn lại rất nhanh lấy ra một cái không trọn vẹn quyển trục, đi tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm trưởng lão, ta chỗ này cũng có một bộ không trọn vẹn võ kỹ, còn xin ngươi giúp ta xem một chút, có thể hay không đem nó bù đắp."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, tiện tay liền nhận lấy Diệp Minh Thiên đưa tới quyển trục.

Quyển trục này bên trên, rõ ràng viết « Diệt Thế Ấn » ba chữ.

Bất quá, cái này một cái quyển trục trên ghi lại võ kỹ, lại so trước trước Thẩm Phi Hoa giao cho Lâm Phong kia một cái quyển trục trên ghi lại nội dung còn muốn không trọn vẹn.

Lâm Phong đem nó toàn bộ xem một lần về sau, nhưng như cũ là không có bất kỳ cái gì đầu mối.

"Hệ thống, kiểm trắc Diệt Thế Ấn!" Cái này, Lâm Phong tại trong lòng yên lặng hô một tiếng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Diệt Thế Ấn có 636123 chỗ tổn hại, 323112 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Diệt Thế Ấn trở thành Diệt Thế Ma Ấn."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong liên quan tới « Diệt Thế Ấn » nội dung, cũng bắt đầu phi tốc biến hóa bắt đầu..