Chương 788: Diệt Thế Ma Ấn

Chương 788: Diệt Thế Ma Ấn

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong liên quan tới « Diệt Thế Ấn » tin tức, cũng bắt đầu phi tốc biến hóa bắt đầu.

Nguyên bản một chút tối nghĩa khó hiểu địa phương, cấp tốc bị đơn giản hoá.

Một chút không trọn vẹn bộ phận, thì là bị phi tốc bù đắp.

Ngắn ngủi một lát, không trọn vẹn « Diệt Thế Ấn » liền đã rực rỡ hẳn lên, triệt để biến thành « Diệt Thế Ma Ấn ».

Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, thoáng tiêu hóa một chút « Diệt Thế Ma Ấn » nội dung về sau, toàn bộ « Diệt Thế Ma Ấn » thi triển phương thức, liền đã triệt để lạc ấn tại Lâm Phong đầu óc bên trong.

"Lâm trưởng lão, cái này Diệt Thế Ấn không trọn vẹn đến có chút nghiêm trọng, ngài có phải là không có biện pháp đem nó bù đắp a." Cái này, Diệp Minh Thiên thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Cái này Diệt Thế Ấn không trọn vẹn đến hoàn toàn chính xác thật nghiêm trọng, nhưng muốn đem nó bù đắp lại cũng không khó." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Ta đã đem Diệt Thế Ấn triệt để bù đắp."

"Bị ta bù đắp sau Diệt Thế Ấn càng thêm cường đại, ta gọi là Diệt Thế Ma Ấn."

Nói, Lâm Phong một tay lật một cái, giữa thiên địa năng lượng cường đại, liền phi tốc hội tụ đến Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Những cái này năng lượng phi tốc vặn vẹo ngưng tụ, trong nháy mắt liền hóa thành một cái màu đen viên cầu.

Cường đại thôn phệ chi lực cùng lực lượng hủy diệt, không ngừng từ hắc cầu bên trong lan tràn ra, phảng phất muốn thôn tính tiêu diệt vạn vật đồng dạng!

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm trưởng lão bù đắp sau Diệt Thế Ma Ấn sao?"

"Cái này Diệt Thế Ma Ấn hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ a."

"Diệt Thế Ma Ấn giống như so trước trước Lâm công tử bù đắp Thần Dương Ấn còn muốn mạnh hơn a."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Diệp Minh Thiên thì là thần sắc kích động, gấp vội vàng nói: "Lâm trưởng lão, không biết ngươi có thể hay không đưa ngươi bù đắp sau đạt được Diệt Thế Ma Ấn truyền thụ cho ta?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền theo đưa tay điểm vào Diệp Minh Thiên chỗ mi tâm.

Xuy xuy!

Lượng lớn tin tức trong nháy mắt tràn vào Diệp Minh Thiên thức hải bên trong.

Ngắn ngủi một lát, Diệp Minh Thiên liền đem Diệt Thế Ma Ấn phương thức tu luyện triệt để nắm giữ.

"Diệt Thế Ma Ấn không hổ là thời kỳ viễn cổ vũ khí, quả nhiên lợi hại a." Diệp Minh Thiên cảm thán một tiếng về sau, lúc này mới hai tay kết ấn, thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một cái quả cầu ánh sáng màu đen, trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Minh Thiên trong lòng bàn tay bên trong.

Cường đại thôn phệ chi lực, lực lượng hủy diệt, không ngừng từ quang cầu bên trong lan tràn ra.

Nhưng rất nhanh, Diệp Minh Thiên trong tay quang cầu liền phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để sụp đổ, hóa thành nhàn nhạt hắc vụ, tiêu tán tại hư không bên trong.

"Cái này Diệt Thế Ma Ấn tu luyện quả nhiên cực kỳ khó khăn a, cho dù Lâm trưởng lão đã đem phương pháp tu luyện truyền thụ cho ta, ta cũng không cách nào đem nó ngưng tụ ra." Diệp Minh Thiên lẩm bẩm nói: "Nhìn đến ta phải nhiều nếm thử mấy lần, mới có thể ngưng tụ thành công."

Nói, Diệp Minh Thiên tiếp tục thôi động toàn lực, điên cuồng ngưng tụ lại.

Rất nhanh, lại là một viên quả cầu ánh sáng màu đen, xuất hiện ở Diệp Minh Thiên trong tay.

Nhưng rất nhanh, quả cầu ánh sáng kia liền lần nữa vặn vẹo tiêu tán.

"Diệp Minh Thiên, ngươi này thiên phú cũng quá kém đi, Lâm trưởng lão đều đã đem võ kỹ truyền thụ cho ngươi, ngươi lại còn là không cách nào ngưng tụ thành công." Cái này, Thẩm Phi Hoa đột nhiên mở miệng nói: "Ta nhìn ngươi vẫn là trực tiếp từ bỏ đi."

Xuy xuy!

Thẩm Phi Hoa vừa dứt lời, một cái to lớn hắc cầu, cũng đã xuất hiện ở Diệp Minh Thiên bàn tay bên trong.

Kinh khủng thôn phệ chi lực cùng lực lượng hủy diệt, trực tiếp đem trọn phiến hư không đều triệt để nuốt hết.

Diệp Minh Thiên không có chút gì do dự, trực tiếp kéo lấy quả cầu ánh sáng màu đen, trực tiếp đánh tới hướng Thẩm Phi Hoa.

"Diệp Minh Thiên, ngươi muốn bị đánh!" Thẩm Phi Hoa mặt già hơi rút, phi tốc ngưng tụ Thần Dương Ấn, cùng Diệp Minh Thiên chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Thậm chí, liền liền Thiên Điện, đều sắp gặp tác động đến!

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã ngay đầu tiên, thôi động sáng thế chi lực, ngưng tụ ra một tấm võng lớn, đem lan tràn mà ra năng lượng, toàn bộ cản lại.

Kể từ đó, cả tòa Thiên Điện mới không có đụng phải bất luận cái gì tác động đến.

Xuy xuy!

Cái này, chung quanh năng lượng chậm rãi tán đi.

Diệp Minh Thiên khóe miệng chảy máu, thở hồng hộc, nhìn qua vô cùng khó chịu.

Nhưng cách đó không xa Thẩm Phi Hoa, lại là càng thêm chật vật.

Thời khắc này Thẩm Phi Hoa đã sớm bị đánh cho da tróc thịt bong, toàn thân đều bị máu tươi triệt để bao trùm.

"Lâm trưởng lão bù đắp Diệt Thế Ma Ấn lại cường đại như thế sao? Liền liền Thẩm Phi Hoa đều không thể ngăn cản!"

"Nhìn đến Diệt Thế Ma Ấn so Thần Dương Ấn càng thêm cường đại a, Diệt Thế Ma Ấn vừa ra, liền liền Thẩm trưởng lão đều bị thương nặng."

"Muốn ta nói, vẫn là Lâm trưởng lão lợi hại nhất, Lâm trưởng lão đánh ra kia sợi tơ nhìn qua bình thường, nhưng lại đem Diệp Minh Thiên, Thẩm Phi Hoa hai người công kích toàn bộ cho cản lại."

Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người nhao nhao mở miệng, rung động vạn phần.

Diệt thế ma ảnh cùng Thần Dương Ấn uy lực, cho dù là Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người đến né tránh ba phần.

Nhưng Lâm Phong lại vẻn vẹn chỉ dùng trên trăm sợi màu trắng sợi tơ, liền đem Diệp Minh Thiên, Thẩm Phi Hoa hai người toàn lực đánh ra Diệt Thế Ma Ấn cùng Thần Dương Ấn cho cản lại.

Lâm Phong thực lực, lại có bao nhiêu mạnh? !

Nghĩ tới đây, cho dù là Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Liền liền Thẩm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên hai người, cũng không khỏi đến đồng thời quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Bọn hắn cũng tương tự không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

"Lâm trưởng lão, xin lỗi, trước trước là ta lỗ mãng, suýt nữa phá hủy Thiên Điện." Cái này, Diệp Minh Thiên lấy lại tinh thần, hướng về phía Lâm Phong có chút ôm quyền.

"Lâm trưởng lão, phi thường thật có lỗi, chúng ta không nên tại ngài Thiên Điện đánh nhau." Thẩm Phi Hoa đồng dạng là đối Lâm Phong ôm quyền.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, không chút hoang mang nói: "Không có chuyện gì, coi như các ngươi toàn lực chém giết, cũng không có khả năng đối Thiên Điện tạo thành phá hư."

"Bởi vì cái này Thiên Điện bên trong không chỉ có cường đại phòng ngự đại trận, còn có ta."

Thẩm Phi Hoa: "..."

Diệp Minh Thiên: "..."

Thẩm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên hai người cười khổ một tiếng, sau đó mới ngồi trở lại đến một bên trên cái băng đá.

Sau đó, đám người lại là một trận nói chuyện phiếm.

Thẩm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên hai người tự nhiên là lại lấy ra không ít không trọn vẹn võ kỹ.

Bất quá, lần này bọn hắn lấy ra võ kỹ, cũng không có Thần Dương Ấn cùng Diệt Thế Ma Ấn cường đại.

Lâm Phong đem nó bù đắp về sau, liền truyền thụ cho hai người.

Đợi đến tất cả công pháp toàn bộ bù đắp, Thẩm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên hai người mới tuần tự rời đi.

"Lâm Phong, ngươi có thể hay không giúp ta cũng bù đắp một chút võ kỹ cùng công pháp a?" Cái này, Chu Minh Dương đi tới.

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Mặc kệ là không trọn vẹn đan phương vẫn là công pháp và võ kỹ, ta đều có thể giúp các ngươi bù đắp."

Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Chu trưởng lão, chẳng lẽ trên người của ngươi cũng có không trọn vẹn võ kỹ cùng công pháp?"

"Không có." Chu Minh Dương tiểu cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá, ta có thể đi sưu tập."

"Thực sự không được, ta đi đoạt một chút trở về cũng được."

Lâm Phong: "...".