Chương 789: Hỗn Độn Thần Quốc

Chương 789: Hỗn Độn Thần Quốc

Thời gian kế tiếp bên trong, Lâm Phong trừ tu luyện ra, chính là giúp Chu Minh Dương, Thẩm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên bọn người bù đắp không trọn vẹn võ kỹ.

Tại quá trình này bên trong, Lâm Phong tự nhiên cũng nắm giữ rất nhiều viễn cổ võ kỹ.

Những này viễn cổ võ kỹ uy lực phi thường cường đại, mỗi một loại đều đủ để hủy thiên diệt địa.

Bất quá, làm cho Lâm Phong kỳ quái là, nguyên bản mỗi ngày đều muốn đến thăm Chu Minh Dương, Thẩm Phi Hoa, Diệp Minh Thiên bọn người, mấy ngày nay nhưng vẫn không có tìm đến Lâm Phong.

Không có chuyện để làm Lâm Phong, cũng chỉ có thể lấy ra Thương Khung Linh Kiếm, trực tiếp đem nó hấp thu.

Cắn nuốt hết Thương Khung Linh Kiếm về sau, Lâm Phong mặc dù không có thể tăng cao tu vi, nhưng Lâm Phong lại là nắm giữ Thương Khung Linh Kiếm bên trong ẩn chứa "Kiếm rơi" thần thông.

"Kiếm rơi" thần thông có thể có thể tăng lên các loại vũ khí lực lượng, mà Lâm Phong đem nó nắm giữ về sau, không chỉ có thể đủ tăng lên vũ khí lực lượng, còn có thể tăng lên tự thân lực lượng.

Nếu là Lâm Phong thi triển "Kiếm rơi" thần thông, liền có thể cưỡng ép tăng lên hai giai tu vi.

Bất quá, lấy Lâm Phong thực lực trước mắt, cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang mà thôi.

Sau một nén nhang, "Kiếm rơi" thần thông liền sẽ mất đi hiệu lực.

"Lâm trưởng lão, Chu Minh Dương cầu kiến." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên từ Thiên Điện bên ngoài truyền vào.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, phất tay liền đem đại điện cửa lớn mở ra.

Giờ phút này, Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa, Diệp Minh Thiên, Thẩm Phi Hoa bọn người chính đứng ở ngoài cửa.

Đám người đi vào Thiên Điện về sau, Chu Minh Dương trước tiên mở miệng nói: "Lâm trưởng lão, đã lâu không gặp."

"Đích thật là đã lâu không gặp." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Các ngươi lần này tới, là muốn để ta giúp các ngươi bù đắp không trọn vẹn võ kỹ sao?"

"Lâm trưởng lão, chúng ta trong tay không trọn vẹn võ kỹ, đã toàn bộ cho ngươi, hiện tại trong tay của chúng ta, đã không có không trọn vẹn võ kỹ." Chu Minh Dương cười cười, tiếp tục nói: "Chúng ta lần này tới, là muốn mời ngươi cùng đi tham gia Hỗn Độn Thần Quốc tổ chức yến hội."

"Hỗn Độn Thần Quốc? Đây là cái gì quốc gia?" Lâm Phong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Lâm trưởng lão, Hỗn Độn Thần Quốc chính là từ hỗn độn thế giới đi ra quốc gia." Chu Minh Dương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Loại quốc gia này vô cùng cường đại, bọn hắn một ý niệm, liền có thể diệt đi toàn bộ Huyền Minh châu."

"Hỗn Độn Thần Quốc cường đại như thế sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Bọn hắn lần này tổ chức, là cái gì yến hội?"

"Là tuyển phò mã yến hội." Chu Minh Dương cười cười, tiếp tục nói: "Nghe nói linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa đã đến xuất giá tuổi tác, nhưng lại từ đầu đến cuối chưa từng tìm được lang quân."

"Cho nên linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc liền cố ý cử hành một trận yến hội, là Thần Quốc tiểu công chúa chọn lựa lang quân."

"Mà Thiên Đạo Cung vừa vặn cũng tại được mời danh sách bên trong."

"Lâm trưởng lão, ta nghe nói linh tinh Thần Quốc tiểu công chúa mới hai mươi tuổi, mà lại dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, cùng ngươi có thể nói là trai tài gái sắc." Cái này, Lý Danh Nghĩa đột nhiên mở miệng nói: "Hỗn Độn Thần Quốc bên kia, cũng đã được nghe nói sự tích của ngươi, bọn hắn cố ý yêu cầu, muốn ngươi cũng đi tham gia yến hội."

Nói, Lý Danh Nghĩa một tay lật một cái, liền đem một phần thiệp mời lấy ra ngoài.

Lâm Phong tiếp nhận thiệp mời, đem nó triển khai về sau, lúc này mới phát hiện phía trên quả nhiên rõ ràng viết, mời hắn đi linh tinh Thần Quốc tham gia yến hội.

"Lâm trưởng lão, Hỗn Độn Thần Quốc dưới tình huống bình thường, đều chỉ làm cho một cái cụ thể thế lực phát thiệp mời, rất ít cho người phát thiệp mời." Lý Danh Nghĩa cười cười, lần nữa mở miệng nói: "Bây giờ Hỗn Độn Thần Quốc đơn độc cho ngươi phát tới một phần thiệp mời, nói rõ Hỗn Độn Thần Quốc thật phi thường trọng thị ngươi, ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ, tiến về Hỗn Độn Thần Quốc, tham gia yến hội đi."

"Tốt a." Lâm Phong suy tư một lát sau, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Lâm Phong cũng muốn nhìn một chút, kia danh xưng có thể chưởng khống Huyền Minh châu sinh tử Hỗn Độn Thần Quốc, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lật tay đem thiệp mời thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền tiếp tục tu luyện.

Thẳng đến sau năm ngày, Lâm Phong mới đi theo Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người, cùng nhau chạy tới linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc, tham gia yến hội.

. . .

Linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Cái này quốc gia xuất từ hỗn độn thế giới, là toàn bộ thần giới cường đại nhất quốc gia một trong.

Giờ phút này, Hỗn Độn Thần Quốc cung điện bên trong, sớm đã ngồi đầy cường giả.

Những cường giả này tu vi, cơ hồ toàn bộ đều tại lăng Thần cảnh.

Bọn hắn tất cả đều là thần giới các thế lực lớn cường giả cùng thiên kiêu, được mời đến đây tham gia linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tổ chức yến hội.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thời không phương chu, phá không mà đến.

Đợi đến tất cả thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên cường giả mới tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến lăng Thần cảnh cấp bảy!

Hắn chính là Tinh Vẫn Các trưởng lão La Tinh Thần!

Tại La Tinh Thần sau lưng, còn đi theo một tên bộ dáng thiếu niên anh tuấn.

Thiếu niên này đồng dạng tản ra khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến lăng Thần cảnh cấp hai.

Hắn chính là Tinh Vẫn Các đệ nhất thiên tài Lương Bất Phàm.

"La Tinh Thần, Lương Bất Phàm, bọn hắn vậy mà tới."

"Không nghĩ tới, La Tinh Thần, Lương Bất Phàm hai người vậy mà đến đây."

"Lương Bất Phàm thiên phú đến, hắn hẳn là rất có thời cơ bị chọn làm linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc phò mã a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

La Tinh Thần, Lương Bất Phàm mấy người cũng tại linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc thị vệ dẫn đầu dưới, ngồi xuống một bên.

Xuy xuy!

Rất nhanh, hư không rung động.

Lại có trên trăm chiếc thời không phương chu phá không mà đến.

Đợi đến những này thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn sau.

Lít nha lít nhít võ giả mới tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, chính là một tên lão giả râu tóc bạc trắng.

Lão giả này toàn thân tản ra khí tức khủng bố, tu vi đồng dạng là đạt đến lăng Thần cảnh cấp bảy!

Mà bên cạnh hắn, còn đi theo một tên mày kiếm mắt sáng thiếu niên.

Thiếu niên này khí tức cường đại, tu vi đạt đến lăng Thần cảnh cấp hai.

Hai người này theo thứ tự là Thiên Hải đảo trưởng lão Lý Sơn mây, cùng Thiên Hải đảo đệ nhất thiên tài dòng sông nước!

"Thiên Hải đảo người đến!"

"Lý Sơn mây, dòng sông nước hai người vậy mà tới."

"Dòng sông nước chính là Thiên Hải đảo đệ nhất thiên tài, hắn thiên phú và thực lực đều phi thường cường đại, lần này dòng sông nước rất có thời cơ bị linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tuyển bên trong, trở thành linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc phò mã."

Đám người liên tục gật đầu, cảm thán lên tiếng.

Mà Lý Sơn mây, dòng sông nước hai người thì là tại thị vệ dẫn đầu dưới, ngồi xuống một bên.

Sau đó, lại có đông đảo thế lực lớn chạy đến.

Trong đó mỗi một cái thế lực lớn, đều sẽ mang theo một tên thiên kiêu tới.

Mà những cái này thiên kiêu tới mục đích, tự nhiên chính là vì tranh đoạt linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, trở thành Thần Quốc phò mã.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, lại có mấy chục chiếc thời không phương chu phá không mà đến.

Đợi đến những này thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn, mười mấy tên cường giả, mới chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Mà người đầu lĩnh, chính là Thiên Đạo Cung trưởng lão Chu Minh Dương!

Lâm Phong, Lý Danh Nghĩa, Diệp Minh Thiên bọn người theo sát phía sau!.