Chương 790: Gặp lại Lâm Tịch

Chương 790: Gặp lại Lâm Tịch

"Thiên Đạo Cung người! Là Thiên Đạo Cung người đến!"

"Đi theo Chu Minh Dương bên cạnh thiếu niên kia làm sao chỉ có Thông Thần Cảnh cấp năm tu vi a? Hắn chẳng lẽ liền là vị nào Thiên Đạo bảng vàng song bảng đệ nhất thiên tài?"

"Ngươi sai, vị kia đã là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất, ngay tại trước đó không lâu, hắn vừa chiến thắng thông thần bảng vị thứ nhất Từ Minh Phi."

"Hắn mới Thông Thần Cảnh cấp năm tu vi, liền có thể chiến thắng Từ Minh Phi rồi?"

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ lạc tại Lâm Phong trên thân.

Mặc dù Lâm Phong tu vi không cao, nhưng Lâm Phong sự tình dấu vết, đám người lại là phần lớn nghe nói qua.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Lâm Phong chắc chắn trở thành thần giới đỉnh cấp cường giả.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Chu Minh Dương, Lâm Phong bọn người liền đã đi tới trong đại điện, cũng tại thị vệ dẫn đầu dưới, ngồi xuống một bên.

"Lâm Phong, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Cái này, một tên thế lực lớn trưởng lão đi tới, chủ động cùng Lâm Phong bắt chuyện nói: "Ta Thiên Vũ lâu vừa vặn có một vị nữ thiên kiêu."

"Nếu là ngươi không chê, chờ thêm mấy ngày, ta liền đem kia nữ thiên kiêu dẫn tiến cho ngươi."

"Ha ha, Lâm Phong, ta Thanh Vân Các cũng có một vị nữ thiên kiêu, nếu ngươi là không chê, ta cũng có thể đề cử cho ngươi." Rất nhanh, lại có một tên thế lực lớn trưởng lão, đi tới.

Sau đó, các thế lực lớn các trưởng lão lục tục đi tới, chủ động cùng Lâm Phong bắt chuyện.

Rốt cuộc, Lâm Phong chính là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng thứ nhất, loại này thiên phú đủ để nghiền ép thần giới một đám thiên kiêu.

Dạng này thiên tài, các thế lực lớn tự nhiên là nghĩ hết biện pháp, muốn tận lực cùng nó rút ngắn quan hệ.

Nếu là Lâm Phong có thể cùng bọn hắn chỗ thế lực nữ thiên kiêu kết hợp, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Rất nhanh, Lâm Phong liền bị các thế lực lớn các trưởng lão chỗ vây quanh.

"Cảm tạ các vị có thể đến linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc, tham gia yến hội." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thân mang long bào nam tử trung niên, tại mười mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi tới đại điện, trực tiếp ngồi ở đại điện ngay phía trên.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra uy áp mạnh mẽ, hắn chính là Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân Lý Phi Vân.

Tại Lý Phi Vân bên cạnh, còn đi theo một tên tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ.

Thiếu nữ này chính là Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa Lý Huyền Âm.

"Nàng. . . Nàng chính là Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa sao?"

"Trời ạ, Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa dáng dấp cũng quá đẹp đi."

"Không nghĩ tới, Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa lại có như thế khuynh thế dung nhan."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Lý Phi Vân thì là cất cao giọng nói: "Các vị, hôm nay bổn vương mời các ngươi tới, không riêng gì vì giải quyết tiểu nữ hôn sự, hay là vì Huyền Minh châu sự tình."

"Huyền Minh châu?" Đám người khẽ nhíu mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lý Phi Vân lại đột nhiên nâng lên Huyền Minh châu.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Phi Vân liền lần nữa mở miệng nói: "Huyền Minh châu ẩn chứa cường đại Hỗn Độn chi lực, ta chuẩn bị tự mình ra tay, luyện hóa hết toàn bộ Huyền Minh châu, đem nó bên trong Hỗn Độn chi lực toàn bộ lấy ra, không biết các ngươi phải chăng có ý kiến gì?"

Oanh

Lý Phi Vân thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Lý Phi Vân lại muốn luyện hóa hết toàn bộ Huyền Minh châu.

Phải biết, ở đây rất nhiều thế lực lớn, đều là đến từ Huyền Minh châu.

Cái này trong đó liền bao gồm Thiên Đạo Cung!

"Quân chủ, ngài trực tiếp ra tay luyện hóa hết toàn bộ Huyền Minh châu, cái này không khỏi cũng quá đáng một chút đi." Cái này, Chu Minh Dương mở miệng.

"Ngươi là Thiên Đạo Cung trưởng lão Chu Minh Dương đi." Lý Phi Vân nhìn Chu Minh Dương một chút, không chút hoang mang nói: "Ta chỉ là luyện hóa Huyền Minh châu mà thôi, cũng không phải luyện hóa các ngươi, cái này lại có cái gì quá phận?"

"Mà lại, ta đây không phải đã xách trước thông tri các ngươi, để các ngươi có thể có thời gian xách trước dời xa Huyền Minh châu sao."

"Nhưng Huyền Minh châu là chúng ta sinh trưởng địa phương!" Chu Minh Dương nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng trở ngại Hỗn Độn Thần Quốc thực lực kinh khủng, Chu Minh Dương nhưng cũng không dám phát tác.

Hắn chỉ có thể cắn răng, cưỡng chế lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Quân chủ, ngài liền không thể thông qua cái khác phương thức, đến thu hoạch được Hỗn Độn chi lực sao?"

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng Huyền Minh châu ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, ta đồng dạng không muốn buông tha." Lý Phi Vân khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, luyện hóa Huyền Minh châu sự tình, không nói trước, dù sao trong thời gian ngắn, ta cũng sẽ không xảy ra tay đem luyện hóa."

"Chờ thật muốn luyện hóa Huyền Minh châu thời điểm, ta sẽ thông báo tiếp các ngươi, để các ngươi có đầy đủ thời gian rút lui."

"Đến lúc đó, hi vọng các ngươi đừng ra tay ngăn cản."

"Nếu không, ta thế nhưng là sẽ giết người."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên từ Lý Phi Vân trong cơ thể lan tràn ra.

Liền liền Chu Minh Dương đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

"Tiếp xuống, ta cũng nên là tiểu nữ chọn tế." Cái này, Lý Vân Phi lần nữa mở miệng nói: "Ở đây trước đó, ta trước hết mời các vị nhấm nháp một chút ta linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc rượu ngon và mỹ thực đi."

Tiếng nói vừa ra, từng người từng người tôi tớ liền bưng rượu ngon và mỹ thực, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Ngay sau đó, những người ở này liền thận trọng đem tất cả rượu ngon và mỹ thực, toàn bộ bỏ vào các thế lực lớn thân trước.

Ầm

Cái này, một tên tôi tớ cánh tay run lên, đúng là tại chỗ đánh nát một cái rượu chén.

Mà một màn này, cũng rất nhanh dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Liền liền Lâm Phong ánh mắt, cũng bị hấp dẫn.

Bất quá, làm Lâm Phong trông thấy kia đánh nát rượu chén người về sau, lại là trong nháy mắt tức giận vạn phần.

Bởi vì kia đánh nát rượu chén, chính là Lâm Phong muội muội Lâm Tịch!

"Đáng chết phế vật! Lại dám đánh nát quân chủ rượu chén!" Cái này, dẫn đầu cung nữ đi tới, đưa tay liền chuẩn bị quật Lâm Tịch.

Nhưng mà, còn không đợi kia cung nữ bàn tay rơi xuống, liền đã bị Lâm Phong cho gắt gao bắt lấy.

"Lâm. . . Lâm trưởng lão?" Lâm Phong chính là lần này bị chọn làm phò mã lôi cuốn nhân vật, kia cung nữ tự nhiên là một chút liền nhận ra Lâm Phong.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là thần sắc âm trầm, nhìn xem Lâm Tịch cánh tay cùng trên cổ vết thương, trầm giọng nói: "Nàng vết thương trên người, là ngươi đánh?"

"Lâm trưởng lão, tiểu nha đầu này không nghe lời, liền nên đánh." Cung nữ vẻ mặt thành thật đáp lại bắt đầu.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi kia cung nữ nói xong, Lâm Phong liền đã một chưởng vỗ tại kia cung nữ trên thân.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Kia cung nữ máu tươi tại chỗ, trừng trừng mới ngã xuống đất.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Các thế lực lớn các cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại trực tiếp động thủ, tại chỗ chém giết một tên linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc cung nữ.

Mặc dù cung nữ thân phận hèn mọn, nhưng các nàng dù sao cũng là Hỗn Độn Thần Quốc người.

Lâm Phong không có trải qua Hỗn Độn Thần Quốc cho phép, liền trực tiếp động thủ giết bọn hắn người, Hỗn Độn Thần Quốc tất nhiên tức giận.

Quả nhiên, ngay tại cung nữ ngã xuống trong nháy mắt, Lý Vân Phi trên mặt thần sắc, đã âm trầm xuống..