Chương 791: Chu tướng quân

Chương 791: Chu tướng quân

Ngay tại cung nữ ngã xuống trong nháy mắt, Lý Phi Vân trên mặt thần sắc trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Mặc dù một tên cung nữ tại Hỗn Độn Thần Quốc bên trong không quan trọng gì.

Nhưng Lâm Phong ngay trước Lý Phi Vân trước mặt, tại không có trải qua Lý Phi Vân cho phép tình huống dưới, liền giết kia cung nữ, đây là một điểm mặt mũi cũng không cho Lý Phi Vân, Lý Phi Vân tự nhiên rất là bất mãn.

Bất quá, trước mặt nhiều người như vậy, Lý Phi Vân cũng tịnh không phát làm, ngược lại là nhìn về phía Lâm Phong, chậm rãi nói: "Lâm Phong, kia cung nữ chẳng lẽ cùng ngươi ở giữa, có quan hệ gì hay sao?"

"Nàng là ta thân muội muội!" Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, hai con ngươi bên trong phun ra lửa giận.

"Nàng đúng là thân muội muội của ngươi?" Lý Phi Vân ngẩn người, lập tức tiếp tục mở miệng nói: "Nhìn đến cái này trong đó, là có một ít hiểu lầm."

"Hẳn là lần trước Chu tướng quân đi Huyền Minh châu thời điểm, lầm bắt kia cung nữ."

"Chu tướng quân? ! Ai là Chu tướng quân? !" Lâm Phong thanh âm trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Toàn bộ đại điện bên trong càng là tràn ngập một cỗ vô cùng lăng lệ sát ý.

Lâm Tịch chính là Lâm Phong thân muội muội.

Nhưng nàng bây giờ lại là biểu lộ si ngốc, cho dù là gặp được Lâm Phong cũng không có phản ứng chút nào.

Hiển nhiên Lâm Tịch thần hồn, bị người động tay chân!

Mà cái kia đem Lâm Tịch bắt tới nơi này Chu tướng quân, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng buông tha hắn!

Cho dù là nơi này là Hỗn Độn Thần Quốc, Lâm Phong cũng muốn làm chúng tướng hắn chém giết!

"Ta chính là Chu tướng quân." Cái này, một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên chậm rãi từ đám người bên trong đi ra, thản nhiên nói: "Nàng là ta bắt trở lại, ngươi có ý kiến gì hay sao?"

"Thần hồn của nàng, là chuyện gì xảy ra?" Lâm Phong nhìn xem đột nhiên xuất hiện Chu tướng quân, nhíu mày hỏi thăm.

"Thần hồn của nàng bị ta phong ấn lên, cho nên mới sẽ nhìn qua như thế si ngốc." Chu tướng quân có chút hăng hái đánh giá Lâm Phong một phen về sau, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi nếu là nguyện ý quỳ xuống cầu ta, ta có lẽ có thể giúp ngươi đem thần hồn của nàng phong ấn giải trừ rơi."

Xùy

Nhưng mà, Chu tướng quân lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã xuất hiện ở trước người hắn.

Ngay sau đó, Lâm Phong trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn, bỗng nhiên bóp lấy Chu tướng quân cổ, cũng đem giơ lên cao cao.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Chu tướng quân chính là Lăng Thần cảnh cấp hai cường giả, hắn vậy mà như là con gà con đồng dạng, bị Lâm Phong cho nhấc lên?"

"Lâm Phong mới Thông Thần Cảnh cấp năm tu vi mà thôi, lại tiện tay liền đem Lăng Thần cảnh cấp hai Chu tướng quân nhấc lên?"

"Lâm Phong không hổ là ba bảng thứ nhất a, liền liền Chu tướng quân tại Lâm Phong trong tay, đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Lý Phi Vân thì là khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi Lý Phi Vân không có ngăn cản kiệt ngạo Chu tướng quân, nhưng thật ra là muốn để Chu tướng quân giáo huấn một chút Lâm Phong.

Nhưng mà ai biết, Chu tướng quân cuối cùng không những không có thể giáo huấn đến Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong cho bóp lấy cổ.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Chu tướng quân nổi giận vạn phần, buông tay liền hướng phía Lâm Phong đánh đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh sau.

Lâm Phong toàn thân trên dưới lại là lông tóc không tổn hao gì.

Trái lại Chu tướng quân cổ, sớm đã lấy một vòng khoa trương biên độ, hoàn toàn méo mó.

Máu đỏ tươi, càng là không ngừng từ Chu tướng quân miệng mũi bên trong lan tràn ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Chu tướng quân con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn chính là Lăng Thần cảnh cấp hai cường giả.

Cho dù là Lăng Thần cảnh cấp ba võ giả, cũng không dám chính diện tiếp toàn lực của hắn công kích.

Nhưng Lâm Phong lại là chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền đỡ được công kích của hắn.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Ken két!

Còn không đợi Chu tướng quân suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lực đạo trên tay đã triệt để bộc phát.

Lực lượng cường đại không ngừng thuận Lâm Phong bàn tay tràn ngập ra.

Chu tướng quân toàn thân trên dưới trong nháy mắt liền bị chấn động đến vết thương dày đặc, thương tích đầy mình!

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi trước dừng tay, ta. . . Ta cái này đem ngươi muội muội thần hồn phong ấn giải trừ rơi. . ." Chu tướng quân con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn không dám do dự, chỉ có thể hai tay kết ấn, phi tốc ngưng tụ ra một vệt kim quang.

Xùy

Lưu quang lấp lóe, trong nháy mắt tràn vào Lâm Tịch mi tâm.

Một lát sau, Lâm Tịch con ngươi run lên, bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Nàng mê mang nhìn chung quanh về sau, lúc này mới đem ánh mắt dừng lại ở Lâm Phong trên thân.

"Lâm. . . Lâm Phong ca ca? !" Lâm Tịch hốc mắt ướt át, trực tiếp nhào tới, ôm lấy Lâm Phong.

Thấy thế, Chu tướng quân lúc này mới gấp vội vàng nói: "Lâm Phong, muội muội của ngươi thần hồn phong ấn, đã giải trừ, hiện tại ngươi có thể buông tha ta đi?"

Ken két!

Nhưng mà, đáp lại Chu tướng quân, lại là Lâm Phong trên tay kia càng cường đại hơn lực đạo.

Chu tướng quân trên người máu tươi cũng càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi một lát, hắn cũng đã bị máu tươi nơi bao bọc, như là một cái huyết nhân đồng dạng.

"Lâm Phong, coi như ta van cầu ngươi, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta chỉ là phong ấn muội muội của ngươi thần hồn, cũng không có đối ngươi muội muội làm qua những chuyện khác a." Chu tướng quân thần sắc thống khổ nói: "Nếu ngươi là không tin, ngươi có thể hỏi một chút muội muội của ngươi."

"Lâm Phong, dừng ở đây đi." Cái này, Lý Phi Vân mở miệng nói: "Chu tướng quân chỉ là đi Huyền Minh châu bắt mấy cái nô bộc mà thôi, mặc dù có sai, cũng tội không đáng chết."

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Lý Phi Vân nói xong, Lâm Phong lực đạo trên tay cũng đã triệt để bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt phá hủy Lý Phi Vân gân mạch cùng thần hồn.

Lý Phi Vân máu me đầm đìa, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không ngờ ngay trước Lý Phi Vân trước mặt, giết một tên Hỗn Độn Thần Quốc võ giả.

Đây là hoàn toàn không cho Lý Phi Vân mặt mũi a!

"Lâm Phong, ngươi mặc dù thiên phú và thực lực cũng không tệ, nhưng ngươi làm việc lại là thật không có phân tấc một chút đi." Lý Phi Vân trầm giọng nói: "Chu tướng quân dù sao cũng là ta Hỗn Độn Thần Quốc người, ngươi cho dù là muốn trừng phạt hắn, cũng hẳn là giao cho ta Hỗn Độn Thần Quốc đến trừng phạt!"

"Chẳng cần biết hắn là ai người, chỉ cần hắn bắt Tiểu Tịch, hắn đáng chết." Lâm Phong nhìn trừng trừng lấy ngay phía trên Lý Phi Vân, thản nhiên nói: "Bệ hạ, hiện tại ta có thể đi trở về ngồi xuống sao?"

"Ngươi về trước đi ngồi xuống đi." Lý Phi Vân cố nén lửa giận trong lòng, có chút khoát tay.

Hắn mặc dù đối Lâm Phong có chỗ bất mãn.

Nhưng chuyện lần này, đích thật là Hỗn Độn Thần Quốc đuối lý.

Nếu là hắn trước mặt nhiều người như vậy, cưỡng ép đối Lâm Phong động thủ, ngược lại ném đi mặt mũi.

Mà lại, Lâm Phong thiên phú đến, tiền đồ tương lai không thể đo lường.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Phi Vân cũng không muốn cùng Lâm Phong không nể mặt mũi.

Lấy lại tinh thần, Lý Phi Vân lúc này mới nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm, hỏi: "Huyền Âm, đợi chút nữa ngươi muốn mời ai cùng ngươi dùng chung bữa tối?".