Chương 792: Chung tiến tiệc tối

Chương 792: Chung tiến tiệc tối

Lâm Phong chém giết Chu tướng quân, cũng hắn không gian giới chỉ cất kỹ về sau, liền dẫn Lâm Tịch, ngồi trở lại đến một bên.

Thấy thế, ngồi tại phụ cận mấy tên thế lực lớn các trưởng lão, cũng nhao nhao đối Lâm Tịch gật đầu ra hiệu.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn này trưởng lão là muốn dựa vào cùng Lâm Tịch lôi kéo quan hệ, mượn cơ hội cùng Lâm Phong giao hảo.

"Tiểu Tịch, ngươi không phải một mực tại Thương Khung tông sao? Làm sao lại bị bắt được tinh linh Hỗn Độn Thần Quốc?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Là bởi vì lăng không Hỗn Độn Thần Quốc." Lâm Tịch hàm răng cắn chặt nói: "Không lâu trước, lăng không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử đi một chuyến Vĩnh Minh Thần Triều, cũng tại Vĩnh Minh Thần Triều bên trong phát hiện mạnh Hỗn Độn chi khí."

"Thế là, Bát hoàng tử liền phái người chém giết Vĩnh Minh Thần Triều tất cả mọi người, cũng chuẩn bị luyện hóa hết toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều."

"Tại kia một trường giết chóc bên trong, toàn bộ Vĩnh Minh Thần Triều võ giả, cơ hồ chết hơn phân nửa."

"Gia gia, Lăng Hạ, tiểu Y, Sử Tông chủ bọn hắn thế nào?" Lâm Phong cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

"Tại thời điểm chạy trốn, chúng ta đi tản." Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, thần hồn của bọn hắn thẻ ngọc vẫn là hoàn chỉnh, bọn hắn trước mắt sẽ không có chuyện gì."

Lâm Tịch dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ta nghe nói Vĩnh Minh Thần Triều quân chủ Khương Thiên Dương, cùng hai vị khác thần tử, bây giờ đều bị lăng không Hỗn Độn Thần Quốc tóm lấy."

"Lăng không Hỗn Độn Thần Quốc, đáng chết!" Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, lòng tràn đầy lửa giận.

Vĩnh Minh Thần Triều quân chủ Khương Thiên Dương, tại Lâm Phong còn chưa trưởng thành trước, cho Lâm Phong rất nhiều trợ giúp.

Có thể nói, nếu như không phải Khương Thiên Dương trợ giúp, Lâm Phong rất khó nhanh như vậy đạt tới bây giờ thành tựu.

Hiện tại Lâm Phong biết được Vĩnh Minh Thần Triều bị hủy, Lâm Chính Dương, Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người không biết tung tích, Khương Thiên Dương bị bắt, Lâm Phong tự nhiên là tức giận vạn phần.

...

"Huyền âm, ngươi lựa chọn một vị đêm nay cùng ngươi chung tiến tiệc tối người đi." Cái này, Lý Vân Phi thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, các thế lực lớn chúng thiên kiêu nhao nhao quay đầu, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía ngay phía trên Lý Huyền Âm.

Có thể cùng Lý Huyền Âm chung tiến tiệc tối, liền đại biểu lấy đạt được Lý Huyền Âm ưu ái.

Thậm chí, đêm đó cùng Lý Huyền Âm phát sinh một chút cái gì, cũng không phải là không thể được.

Cũng đúng là như thế, tất cả chúng thiên kiêu, đều chờ mong bị Lý Huyền Âm tuyển bên trong.

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Huyền Âm lại là nhìn về phía Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Ta lựa chọn Lâm Phong cùng ta chung tiến tiệc tối."

Oanh

Lý Huyền Âm thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đại điện bên trong chúng chúng thiên kiêu, càng là khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là bất mãn chi sắc.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Huyền Âm lại trực tiếp lựa chọn Lâm Phong, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho bọn hắn.

Cái này khiến đến một đám thiên kiêu vô cùng biệt khuất.

"Công chúa, cái này chỉ sợ có chút không tốt a." Cái này, Tinh Vẫn Các đệ nhất thiên tài Lương Bất Phàm đi ra, cau mày nói: "Chúng ta thật xa chạy tới nơi này, chính là vì có thể thu hoạch được cùng ngươi nhiều một mình thời cơ."

"Nhưng bây giờ ngươi lại không nhìn chúng ta, trực tiếp đã định Lâm Phong cùng ngươi chung tiến tiệc tối, ngươi đây là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho chúng ta lưu a."

"Ai nói ta không cho các ngươi lưu cơ hội." Lý Huyền Âm trên môi giương, nhếch miệng cười nói: "Như vậy đi, chỉ cần các ngươi ai có thể đánh bại Lâm Phong, ta liền cùng ai chung tiến tiệc tối."

Nghe vậy, đại điện bên trong chúng chúng thiên kiêu, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần còn có cơ hội là được.

Bất quá, Lý Huyền Âm lại là ánh mắt chuyển một cái, có chút hăng hái nhìn về phía Lâm Phong.

Vừa rồi Lâm Phong sở tác sở vi, sớm đã đưa tới Lý Huyền Âm bất mãn.

Lý Huyền Âm sở dĩ chọn cùng Lâm Phong chung tiến tiệc tối, kỳ thật chính là vì kích thích chúng chúng thiên kiêu lửa giận, để chúng thiên kiêu ra tay, thật tốt giáo huấn Lâm Phong một phen.

"Lâm Phong, ta muốn khiêu chiến ngươi!" Cái này, Lương Bất Phàm đi ra.

Lâm Phong trông thấy Lý Huyền Âm ánh mắt về sau, tự nhiên cũng minh bạch Lý Huyền Âm dụng ý.

Cho nên, làm Lương Bất Phàm đưa ra muốn khiêu chiến Lâm Phong lúc, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Ta đối cùng Lý Huyền Âm chung tiến tiệc tối không có hứng thú, cơ hội này, ta trực tiếp tặng cho ngươi."

Lương Bất Phàm: "..."

Lương Bất Phàm thần sắc ngưng kết, trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại trực tiếp từ bỏ cùng Lý Huyền Âm chung tiến tiệc tối tư cách.

Trong chốc lát, Lương Bất Phàm có chút không biết làm sao, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía ngay phía trên Lý Huyền Âm.

Nhưng mà, còn không đợi Lương Bất Phàm hỏi thăm, Lý Huyền Âm liền đã mở miệng nói: "Ta nói, chỉ có chiến thắng Lâm Phong người, mới có tư cách cùng ta chung tiến tiệc tối."

Nghe vậy, Lương Bất Phàm không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Hắn tự nhiên cũng đã biết, Lý Huyền Âm là đang cố ý nhằm vào Lâm Phong.

Nhưng vì có thể cùng Lý Huyền Âm cùng đi ăn tối, hắn cũng chỉ có thể đối Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm huynh, đắc tội."

Nói xong, Lương Bất Phàm đã chủ động ra tay, hướng phía Lâm Phong một quyền đập đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để thôn phệ.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh sau.

Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ là vững vàng ngồi tại chỗ cũ, thưởng thức rượu ngon.

Mà tại Lâm Phong bốn phía, thì là quấn quanh lấy từng sợi màu trắng sợi tơ.

Những sợi tơ này, tự nhiên chính là sáng thế chi lực!

"Cái này. . . Điều này khả năng? ! Lương Bất Phàm công kích, đúng là không có thương tổn vừa đến Lâm Phong mảy may!"

"Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế sao? Liền Lương Bất Phàm ra tay, đều không thể làm bị thương Lâm Phong mảy may."

"Lương Bất Phàm mặc dù cũng chỉ có Lăng Thần cảnh cấp hai tu vi, nhưng hắn lại là Tinh Vẫn Các đệ nhất thiên tài a, công kích của hắn, vậy mà không cách nào đối Lâm Phong tạo thành tổn thương? !"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Liền liền Lý Huyền Âm đều lông mày kẻ đen cau lại, rung động vạn phần.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tinh Vẫn Các đệ nhất thiên tài ra tay, cuối cùng lại là liền Lâm Phong phòng ngự đều không thể phá vỡ.

Ngồi tại trước mặt nàng, đến cùng là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, vừa rồi có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi." Cái này, Lương Bất Phàm lấy lại tinh thần, đối Lâm Phong ôm quyền nói: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, ta vẫn là trực tiếp từ bỏ cùng công chúa chung tiến tiệc tối đi."

Lương Bất Phàm vừa rồi mặc dù cũng không hề sử dụng toàn lực, nhưng hắn nhưng cũng dùng sáu bảy thành lực lượng.

Dựa theo tình huống vừa rồi nhìn đến, cho dù Lương Bất Phàm vận dụng toàn lực, cũng căn bản là không có cách làm bị thương Lâm Phong mảy may.

Cũng đúng là như thế, Lương Bất Phàm mới có thể lựa chọn trực tiếp nhận thua.

Hắn biết rõ, thật sự là hắn không phải Lâm Phong đối thủ.

Than nhẹ một tiếng về sau, Lương Bất Phàm lúc này mới quay người về đến vị trí rồi bên trên.

Mà toàn bộ đại điện, cũng lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Liền Lương Bất Phàm đều không phải Lâm Phong đối thủ, ở đây chúng thiên kiêu, vậy thì càng thêm không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

Cho nên, hiện tại đã không có người dám khiêu chiến Lâm Phong.

"Công chúa, nhìn đến ngươi lần này chỉ có thể lựa chọn cùng ta chung tiến dạ tiệc a." Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Cùng ngươi chung tiến tiệc tối thì thế nào, ngươi đến cũng được!" Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Nhưng mà, còn không đợi nàng lấy lại tinh thần, Lâm Phong lại là thản nhiên nói: "Ta nói, ta đối với ngươi chung tiến tiệc tối không có hứng thú."

"Cho nên, ta là không thể nào cùng ngươi chung tiến tiệc tối."

Lý Huyền Âm: "...".