Chương 793: Bát hoàng tử thọ yến

Chương 793: Bát hoàng tử thọ yến

Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp hơi rút, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại một ngụm từ chối cùng nàng chung tiến tiệc tối.

Đây rõ ràng liền là đang cố ý để nàng khó xử!

"Lâm Phong, xem như ngươi lợi hại!" Lý Huyền Âm hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Phong một chút, lúc này mới nhìn về phía đại điện bên trong chúng thiên kiêu, cất cao giọng nói: "Hôm nay tiệc tối hủy bỏ, nếu có mới tiệc tối tổ chức, bản công chúa sẽ thông báo cho các ngươi!"

Lý Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Lý Vân Phi khẽ lắc đầu, đồng dạng là đứng dậy rời đi.

Ngay sau đó, một lão giả liền đi ra, an bài lên đám người dùng bữa.

Đợi đến dùng bữa kết thúc về sau, Lâm Phong, Lâm Tịch, Chu Minh Dương bọn người mới tại các cung nữ dẫn đầu dưới, phân biệt tiến vào một cái phòng.

"Tiểu Tịch, ta chỗ này có chút bảo vật, ngươi trước nhận lấy." Lâm Phong từ trên thân lấy ra một viên không gian giới chỉ.

Cái này một viên trong không gian giới chỉ đặt vào đủ loại đan dược, cùng lượng lớn giới thần binh.

Bây giờ những bảo vật này đối với Lâm Phong tới nói, đã không có tác dụng quá lớn.

Nhưng đối với Thần Hoàng cảnh Lâm Tịch tới nói, lại là có tác dụng lớn.

Lâm Phong đem những bảo vật này giao cho Lâm Tịch về sau, liền chuẩn bị rời phòng.

Bất quá, Lâm Tịch lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong ca ca, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

"Tiếp xuống, ta tự nhiên là muốn đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc một chuyến, đem Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ Khương Thiên Dương cứu ra." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

"Lâm Phong ca ca, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả rất nhiều, ngươi mặc dù thực lực đã cực kỳ cường đại, nhưng ngươi muốn từ Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc bên trong, cứu Khương Thiên Dương, sợ rằng sẽ cực kỳ khó khăn." Lâm Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy lo lắng.

"Ta tự có biện pháp." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Sáng sớm ngày mai, ngươi liền đi theo Chu trưởng lão bọn hắn cùng đi Thiên Đạo Cung đi."

"Chu trưởng lão bọn hắn sẽ bảo vệ ngươi."

"Kia. . . Vậy được rồi." Lâm Tịch do dự một chút về sau, vẫn gật đầu.

Về phần Lâm Phong, thì là quay người đi ra khỏi phòng.

Xùy

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không rung động.

Một đầu vắt ngang vạn dặm kim sắc Cự Long đột nhiên xé rách hư không, xuất hiện ở cung điện trên không.

"Hỗn Độn Thôn Thiên Long! Đây là Hỗn Độn Thần Quốc Thần Long a!"

"Hỗn Độn Thôn Thiên Long, nó làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Cái này. . . Cái này tựa như là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Hỗn Độn Thôn Thiên Long a!"

Kim sắc Cự Long xuất hiện, lập tức liền đưa tới chúng các cường giả chú ý.

Chúng các cường giả, tự nhiên cũng là trước tiên liền đem Hỗn Độn Thôn Thiên Long nhận ra được.

Rống rống!

Còn không đợi chúng cường giả suy nghĩ nhiều, Hỗn Độn Thôn Thiên Long liền phát ra trận trận long ngâm.

Kinh khủng uy áp trong nháy mắt càn quét ra, đem trọn tòa cung điện đều triệt để bao phủ.

Một lát sau, Lý Vân Phi, Lý Huyền Âm hai người khẽ nhíu mày, đi tới Hỗn Độn Thôn Thiên Long thân trước.

Nhìn thấy hai người này, Hỗn Độn Thôn Thiên Long rõ ràng trở nên cung kính mấy phần.

Ngay sau đó, Hỗn Độn Thôn Thiên Long ngoác ra cái miệng rộng, một phần ngọc giản xuất hiện tại hắn miệng lớn bên trong.

Lý Vân Phi không có suy nghĩ nhiều, tiện tay liền đem thẻ ngọc lấy ra ngoài.

"Thiệp mời?" Lý Vân Phi, Lý Huyền Âm cha con hai người xem hết thẻ ngọc trên nội dung về sau, lúc này mới cuối cùng là hiểu rõ ra.

Cái này một phần thẻ ngọc, kỳ thật liền là một phong thiệp mời.

Phía trên rõ ràng viết, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử, sắp tổ chức vạn tuế thọ yến, đặc biệt mời Lý Huyền Âm tiến đến dự tiệc.

"Bệ hạ, công chúa, Lão Long đã xem thiệp mời đưa đến, cáo từ." Cái này, Cự Long đột nhiên nói một câu, sau đó liền phá không rời đi.

Đợi đến Cự Long biến mất về sau, người phía dưới bầy mới cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi Cự Long cho áp lực của bọn hắn, thật sự là quá lớn.

Cho dù đám kia võ giả đều là Lăng Thần cảnh tu vi, cũng vẫn như cũ là bị ép tới hô hấp khó khăn.

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc quả nhiên là lợi hại a, liền một cái đưa tin, đều là Hỗn Độn Thôn Thiên Long."

"Cường đại như thế Hỗn Độn Thôn Thiên Long, lại chỉ là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc bên trong đưa tin tồn tại, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc quả nhiên lợi hại."

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc quả nhiên là cường đại a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà hư không bên trong Lý Huyền Âm, thì là lông mày kẻ đen cau lại, khắp khuôn mặt là vẻ không hài lòng.

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử vẫn luôn đang theo đuổi Lý Huyền Âm.

Nhưng Lý Huyền Âm căn bản cũng không thích Bát hoàng tử.

Cho nên, chỉ cần là Bát hoàng tử tồn tại trường hợp, Lý Huyền Âm cũng sẽ không đi.

Nhưng bây giờ Bát hoàng tử lại phái ra Hỗn Độn Thôn Thiên Long, tự mình cho nàng đưa tới thiệp mời, nàng nếu là không đi tham gia Bát hoàng tử vạn tuế thọ yến, cái này liền ngang ngửa với trước mặt mọi người đánh Bát hoàng tử mặt.

Đến lúc đó, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cùng linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc quan hệ trong đó, nói không chừng sẽ còn bởi vậy chịu ảnh hưởng.

Vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh, Lý Huyền Âm cũng chỉ có thể cố nén buồn nôn, đi tham gia Bát hoàng tử thọ yến.

"Huyền Âm, nếu ngươi là không muốn đi, liền không đi thôi." Cái này, Lý Vân Phi đột nhiên mở miệng.

"Phụ hoàng, đã Bát hoàng tử đưa tới cho ta thiệp mời, ta liền đi trên một chuyến." Lý Huyền Âm dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, ta cùng Bát hoàng tử ở giữa, cũng nên làm kết thúc."

"Bằng không, tên kia chỉ sợ sẽ còn một mực dây dưa ta."

"Ngươi muốn như thế nào cùng kia Bát hoàng tử làm đoạn?" Lý Vân Phi khẽ nhíu mày.

"Tự nhiên là nói cho Bát hoàng tử, ta đã có đạo lữ." Lý Huyền Âm dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, ta sẽ dẫn lấy đạo lữ của ta, cùng đi bái phỏng Bát hoàng tử."

"Đạo lữ? Ngươi từ đâu tới đạo lữ?" Lý Vân Phi nghĩ nghĩ, lúc này mới chợt hiểu nói: "Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị tìm người giả mạo đạo lữ của ngươi."

"Đúng vậy." Lý Huyền Âm gật đầu nói: "Chỉ có dạng này, Bát hoàng tử mới có thể triệt để hết hi vọng."

"Huyền Âm, ngươi làm như vậy, cố nhiên có thể làm cho Bát hoàng tử hết hi vọng, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ai sẽ nguyện ý bốc lên như thế lớn phong hiểm, đi giả mạo đạo lữ của ngươi." Lý Vân Phi cảm thán nói: "Mà lại, nếu là ngươi tìm một cái thiên phú và thực lực đều đồng dạng võ giả bình thường đến giả mạo đạo lữ của ngươi, Bát hoàng tử chắc chắn sẽ không tin tưởng."

"Ngươi chỉ có tìm một cái thiên phú và thực lực đều rất tốt yêu nghiệt đến giả mạo đạo lữ của ngươi, Bát hoàng tử mới có thể tin tưởng."

"Ngươi trên đi nơi nào tìm loại người này?"

"Phụ hoàng  bên kia không thì có một cái có sẵn sao." Lý Huyền Âm ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía phía dưới Lâm Phong.

Lý Vân Phi đồng dạng là quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

Nhưng rất nhanh, Lý Vân Phi liền lắc đầu nói: "Huyền Âm, Lâm Phong thiên phú và thực lực, cố nhiên lợi hại, nhưng hắn đối ngươi ta ấn tượng, tựa hồ cũng không tốt như vậy."

"Ngươi bây giờ chạy đi tìm hắn giả mạo đạo lữ của ngươi, cùng ngươi cùng nhau tiến đến Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, tham gia Bát hoàng tử thọ yến, hắn chỉ sợ sẽ không đáp ứng ngươi."

"Chỉ cần ta cho hắn đủ nhiều chỗ tốt, hắn tự nhiên sẽ đáp ứng ta." Lý Huyền Âm tràn đầy tự tin nói: "Phụ hoàng, ngươi cứ yên tâm đi, ta có biện pháp để Lâm Phong làm bộ đạo lữ của ta, cùng ta cùng nhau đi tới Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc."

Nói xong, Lý Huyền Âm đã thả người mà xuống, hướng phía Lâm Phong rơi xuống..