Chương 794: Chọn lựa bảo vật

Chương 794: Chọn lựa bảo vật

Lý Huyền Âm thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lý Huyền Âm, Lâm Phong ngược lại là ngây ngẩn cả người.

Đây là tình huống như thế nào?

Lý Huyền Âm chủ động tới tìm hắn rồi?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Lý Huyền Âm liền đã mở miệng nói: "Lâm Phong, vừa rồi đầu kia Hỗn Độn Thôn Thiên Long, ngươi cũng đã nhìn thấy a?"

"Ta lại không mù, đương nhiên nhìn thấy." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp hung hăng kéo ra, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, tiếp tục nói: "Vừa rồi kia Hỗn Độn Thôn Thiên Long, là đến cho ta đưa thiệp mời."

"Sau ba ngày, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử sẽ tại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc tổ chức vạn tuế thọ yến."

"Bát hoàng tử để Hỗn Độn Thôn Thiên Long đưa tới thiệp mời, chính là vì mời ta đi tham gia hắn thọ yến."

"Hắn mời ngươi đi tham gia thọ yến, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ngươi cũng không cần hướng ta báo cáo đến như thế rõ ràng đi." Lâm Phong nhếch miệng.

"Lâm Phong, ta không phải hướng ngươi báo cáo! Ta chỉ là muốn mời ngươi cùng đi với ta tham gia Bát hoàng tử thọ yến." Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp hơi rút.

"Ta và ngươi lại không quen, ta tại sao muốn cùng đi với ngươi tham gia Bát hoàng tử thọ yến?" Lâm Phong mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Nếu là ngươi nếu không có chuyện gì khác, ta liền trở về phòng trước."

Nói xong, Lâm Phong quay người liền quay ngược về phòng.

Nhưng Lý Huyền Âm cũng là để cho ở Lâm Phong, gấp vội vàng nói: "Lâm Phong, ngươi trước hết nghe ta nói hết lời a."

"Bát hoàng tử vẫn luôn đang theo đuổi ta, nhưng ta cũng không thích hắn."

"Ta chỉ là muốn mượn cơ hội này, để ngươi giả mạo đạo lữ của ta, để Bát hoàng tử triệt để hết hi vọng, không lại dây dưa ta."

"Giả mạo đạo lữ của ngươi? Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, ta tại sao phải làm?" Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, quả quyết khoát tay nói: "Thích ngươi người thật nhiều, ngươi vẫn là tìm người khác giả mạo đạo lữ của ngươi đi."

"Lâm Phong, ta có thể cho ngươi chỗ tốt!" Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt, thanh âm cơ hồ là từ răng khe hở bên trong ép ra ngoài.

Nghe vậy, Lâm Phong lúc này mới ngừng lại bước chân, có chút hăng hái nói: "Ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì?"

"Ta có thể cho ngươi bảo vật." Lý Huyền Âm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cái gì bảo vật, ta đều có thể cho ngươi."

"Hỗn Độn Thần Quốc tàng bảo khố, có thể trực tiếp đưa ta sao?" Lâm Phong hỏi ngược một câu.

"Ngươi nằm mơ đâu!" Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp hơi rút nói: "Bất quá, ta có thể để ngươi tại linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tàng bảo khố bên trong tuyển chọn một kiện bảo vật."

"Thật có lỗi, ngươi vẫn là khiến người khác đi giả mạo đạo lữ của ngươi đi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Lý Huyền Âm đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ngươi đừng vội cự tuyệt ta."

"Ta biết ngươi cùng Vĩnh Minh Thần Triều hoàng thất quan hệ cực kỳ tốt."

"Mà bây giờ Vĩnh Minh Thần Triều hoàng thất, lại toàn bộ bị Bát hoàng tử tóm lấy, ngươi chẳng lẽ liền không muốn đem bọn hắn cứu ra sao?"

Lý Huyền Âm dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi nếu là nguyện ý giả mạo đạo lữ của ta, ta có thể ra tay, giúp ngươi đem Vĩnh Minh Thần Triều hoàng thất cứu ra."

"Mà lại, ta còn có thể phái người bảo vệ ngươi muội muội Lâm Tịch."

"Chỉ cần có ta linh tinh Hỗn Độn thần triều làm muội muội của ngươi chỗ dựa, liền không người nào dám động tới ngươi muội muội."

"Ngươi có thể giúp ta cứu ra Khương Thiên Dương bọn người?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía Lý Huyền Âm.

"Đương nhiên." Lý Huyền Âm tràn đầy tự tin nói: "Lấy ta thân phận, ta nếu để cho Bát hoàng tử đem Khương Thiên Dương giao cho ta, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

"Ngươi nếu là nguyện ý làm bộ thành đạo lữ của ta, ta liền giúp ngươi cứu Vĩnh Minh Thần Triều hoàng thất."

"Đã như vậy, vậy ta liền giả trang một lần đạo lữ của ngươi đi." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ngươi cho ta bảo vật vẫn là quá ít."

"Một kiện khẳng định là không đủ."

"Vậy ta lại nhiều cho ngươi hai kiện!" Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp hơi rút nói: "Ta cho ngươi đi tàng bảo khố chọn lựa ba kiện bảo vật, dạng này cũng có thể đi."

"Thành giao." Lâm Phong khẽ gật đầu, quả quyết đáp ứng xuống.

Nguyên bản Lâm Phong liền định đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, nghĩ cách cứu viện Khương Thiên Dương bọn người.

Hiện tại Lý Huyền Âm đã nguyện ý ra tay trợ giúp Lâm Phong nghĩ cách cứu viện Khương Thiên Dương, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do tiếp tục cự tuyệt Lý Huyền Âm thỉnh cầu.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa nhìn về phía Lý Huyền Âm, chậm rãi nói: "Công chúa, hiện tại ta có thể đi tàng bảo khố chọn lựa bảo vật a?"

"Có thể!" Lý Huyền Âm hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Phong một chút, lúc này mới mang theo Lâm Phong hướng phía tàng bảo khố mà đi.

...

Tàng bảo khố.

Nơi này trống trải vô cùng.

Bên trong chất đống lấy đủ loại bảo vật.

Thông thần binh ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được.

Trân quý tài nguyên tu luyện, càng là chồng chất như núi.

Bất quá, nơi này quý giá nhất, lại là Hỗn Độn linh binh!

Hỗn Độn linh binh chính là lấy Hỗn Độn vật liệu luyện chế mà thành binh khí, ẩn chứa trong đó cường đại Hỗn Độn chi lực.

Loại binh khí này bên trong lực lượng nếu là bộc phát, cho dù là Lăng Thần cảnh cường giả cũng phải né tránh ba phần.

"Lâm Phong, trong này bảo vật ngươi có thể tùy ý chọn tuyển." Cái này, Lý Huyền Âm đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, ngươi chỉ có thể chọn lựa ba kiện."

"Được." Lâm Phong cười cười, sau đó liền trực tiếp vận dụng hệ thống, kiểm trắc lên tàng bảo khố bên trong bảo vật.

Những bảo vật này tất cả đều phi thường cường đại, Lâm Phong nhìn hoa cả mắt.

Bất quá, Lâm Phong rốt cuộc chỉ có thể chọn lựa ba kiện bảo vật, cho nên Lâm Phong đang chọn chọn thời điểm, hay là vô cùng thận trọng.

Một nén nhang về sau, Lâm Phong ánh mắt, mới rốt cục rơi vào một kiện tàn tạ cự phủ phía trên.

Căn cứ hệ thống kiểm trắc kết quả, cái này cự phủ chính là một kiện đỉnh cấp cấp một Hỗn Độn linh binh, ẩn chứa trong đó vô cùng năng lượng cường đại.

Loại này cự phủ chỉ cần thành công chữa trị, liền có thể trở thành một kiện phi thường cường đại vũ khí.

Cho nên, Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp cầm lên tàn tạ cự phủ, cất cao giọng nói: "Công chúa, cái này cự phủ ta muốn."

"Lâm Phong, ánh mắt của ngươi ngược lại là độc ác." Lý Huyền Âm nhìn xem Lâm Phong tuyển bên trong cự phủ, không khỏi cười nhạo nói: "Ngươi tuyển bên trong, đích thật là một kiện Hỗn Độn linh binh."

"Nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, ngươi tuyển bên trong kia một kiện Hỗn Độn linh binh, đã hư mất."

"Ngươi nhất định phải tuyển kia một kiện Hỗn Độn linh binh?"

"Xác định." Lâm Phong vẫn như cũ là kiên định gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không khuyên giải ngươi." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Kia cự phủ về ngươi, ngươi lại tuyển hai kiện bảo vật đi."

"Đa tạ." Lâm Phong lật tay đem kia tổn hại cự phủ đầu thu nhập không gian giới chỉ, liền tiếp theo tại tàng bảo khố bên trong tra nhìn lại.

Rất nhanh, Lâm Phong ánh mắt liền rơi vào một ngụm chuông cổ phía trên.

Cái này chuông cổ mặc dù nhìn qua rách tung toé, nhưng cái này chuông cổ lại là một kiện hàng thật giá thật cấp một Hỗn Độn linh binh, mà lại trong đó còn ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại.

Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Công chúa, cái này chuông cổ ta muốn."

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm ngẩn người, nhắc nhở lần nữa nói: "Lâm Phong, ngươi tuyển bên trong chuông cổ đích thật là một kiện Hỗn Độn linh binh, nhưng kia chuông cổ đã tại đại chiến bên trong hư hại, ngươi xác định kiện thứ hai bảo vật, ngươi muốn chọn kia chuông cổ?".