Chương 795: Tiến về Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc

Chương 795: Tiến về Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc

"Lâm Phong, ngươi chọn kia một ngụm chuông cổ đích thật là một kiện Hỗn Độn linh binh, nhưng món kia Hỗn Độn linh binh đã hư hại, ngươi nhất định phải tuyển kia một ngụm chuông cổ?" Lý Huyền Âm lông mày kẻ đen cau lại, mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong lại là không hề bị lay động, có liền là kiên định gật đầu nói: "Ta liền muốn cái này một ngụm chuông cổ."

"Tùy ngươi vậy." Lý Huyền Âm nhếch miệng, lập tức liền tiếp tục nói: "Như vậy đi, đã ngươi đối những cái kia rách rưới bảo vật cảm thấy hứng thú như vậy, vậy ta liền trực tiếp đem nơi này tất cả tổn hại bảo vật, toàn bộ tặng cho ngươi."

"Nhưng làm trao đổi, ngươi không thể lại tuyển thứ ba kiện bảo vật."

"Thành giao." Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Nơi này tổn hại bảo vật, nói ít cũng có trên trăm kiện.

Mà lại cái này trên trăm kiện tổn hại bảo vật, còn tất cả đều là Hỗn Độn linh binh.

Loại bảo vật này đối với người khác mà nói, có lẽ đã không có bất kỳ giá trị gì.

Nhưng đối với có được hệ thống Lâm Phong tới nói, lại là vô thượng chí bảo.

Bởi vì Lâm Phong có thể vận dụng hệ thống, rút trừ những bảo vật này tạp chất, bù đắp cũng tăng cường những bảo vật này!

Nghĩ đến, Lâm Phong đã ra tay, sưu tập lên tàng bảo khố bên trong tàn tạ bảo vật.

Rất nhanh, trên trăm kiện tàn tạ bảo vật, liền toàn bộ bị Lâm Phong thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

"Lâm Phong, hiện tại bảo vật ngươi cũng lấy được, sáng mai ngươi liền theo ta cùng nhau đi tới Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, tham gia Bát hoàng tử thọ yến đi." Cái này, Lý Huyền Âm thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền quay người rời đi.

Sau khi trở lại phòng, Lâm Phong lập tức liền tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cũng đem lần này đạt được tàn tạ bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Lập tức, trên trăm kiện tàn tạ bảo vật, liền chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Những bảo vật này bên trong, phần lớn đều là Hỗn Độn linh binh.

Đương nhiên, trong đó cũng có mười mấy món thông thần binh.

Lâm Phong nhìn lướt qua trước người bảo vật về sau, liền trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả bảo vật."

"Đinh ~ kiểm trắc đến tất cả bảo vật có 4371223 chỗ tổn hại, 5324822 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt màn sáng, trong nháy mắt liền đem tất cả bảo vật toàn bộ bao trùm.

Lực lượng cường đại cũng tại thời khắc này, phi tốc tràn vào những cái kia bảo vật bên trong.

Mà những cái kia bảo vật phía trên tổn hại, cũng cấp tốc chữa trị bắt đầu.

Từng sợi khí tức cường đại, càng là không ngừng từ những cái kia bảo vật bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả bảo vật đã rực rỡ hẳn lên!

Liền liền cái này trong đó chỉ có mười mấy món cấp chín thông thần binh, cũng toàn bộ lột xác thành vì cấp một Hỗn Độn linh binh.

Trong đó càng là có mấy chục kiện cấp một Hỗn Độn linh binh, lột xác thành vì cấp hai Hỗn Độn linh binh.

Nhưng cũng tiếc chính là, những này Hỗn Độn linh binh bên trong, cũng không có sinh ra bất kỳ thần thông.

Bất quá, những này Hỗn Độn linh binh bên trong, lại là ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Chỉ cần Lâm Phong đem nó bên trong lực lượng toàn bộ hấp thu, Lâm Phong tu vi liền có thể có được tăng lên cực lớn.

"Vẫn là trước đem những này Hỗn Độn linh binh trước hấp thu hết đi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » phi tốc hấp thu đứng lên lúc trước một ít bảo vật bên trong năng lượng.

Xuy xuy!

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Năng lượng tinh thuần, thì là phi tốc từ Hỗn Độn linh binh bên trong di mà ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

. . .

Ngày thứ hai.

Lý Huyền Âm trước kia liền triệu tập nhân mã, cũng chuẩn bị xong trên trăm chiếc thời không phương chu, chuẩn bị chạy tới Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc.

Có thể để đến Lý Huyền Âm ngoài ý muốn chính là, nàng tại ngoài hoàng thành đợi một buổi trưa, cũng chưa trông thấy Lâm Phong thân ảnh.

"Công chúa, Lâm công tử còn tại gian phòng bên trong tu luyện." Cái này, một tên thị vệ bước nhanh chạy tới, cung kính báo cáo lên Lâm Phong tình huống.

Lý Huyền Âm thì là lông mày kẻ đen nhíu chặt, sinh lòng không vui.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại như thế kéo dài, biết rõ hôm nay liền muốn tiến về Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, vậy mà bây giờ còn đang tu luyện.

Nếu là dựa theo Lý Huyền Âm dĩ vãng tính cách, sớm đã nổi giận.

Nhưng lần này dù sao cũng là nàng muốn cầu cạnh Lâm Phong, cho nên nàng cũng chỉ có thể cố nén bất mãn trong lòng, yên lặng đứng ngoài cửa thành chờ đợi.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đến buổi chiều.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

"Công chúa, Lâm Phong có phải hay không không dám đi tham gia Bát hoàng tử thọ yến, cho nên mới cố ý trốn ở gian phòng bên trong tu luyện?" Cái này, một tên nữ tử áo xanh đi ra.

Cô gái áo xanh này nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Nhưng nàng toàn thân trên dưới lại là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi của nàng càng là đã đạt đến Lăng Thần cảnh cấp sáu.

Nàng chính là Lý Huyền Âm thiếp thân thị nữ Lãnh Tâm Vũ.

"Công chúa, Lâm Phong chỉ sợ thật là sợ Bát hoàng tử, cho nên mới cố ý trốn đi tu luyện, không dám cùng ngươi cùng đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc." Cái này, lại có một tên thị nữ mở miệng.

Nhưng Lý Huyền Âm lại là lông mày kẻ đen cau lại, khẽ lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, ta nhìn Lâm Phong cũng không giống là người hèn yếu."

"Hắn nếu thật là người hèn yếu, hôm qua liền không dám ở trên đại điện giết kia cung nữ cùng Chu tướng quân."

"Hôm nay hắn chi cho nên tới trễ, chỉ sợ thật là có ngộ hiểu, cho nên mới khẩn cấp bế quan."

Lý Huyền Âm dừng một chút, lập tức khẽ thở dài: "Thôi, lần này dù sao cũng là ta muốn cầu cạnh Lâm Phong, chúng ta liền ở đây chờ lâu chờ Lâm Phong đi."

Nói xong, Lý Huyền Âm ngậm miệng lại, đứng ở một bên yên lặng chờ đợi.

Lãnh Tâm Vũ cùng còn lại mấy tên thiếp thân cung nữ cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, đứng qua một bên.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên, chậm rãi từ cung điện bên trong đi ra, xuất hiện ở Lý Huyền Âm chờ tầm mắt của người bên trong.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là bế quan một ngày Lâm Phong!

"Thật có lỗi, để các ngươi đợi lâu." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lý Huyền Âm bên cạnh.

Nhưng một bên Lãnh Tâm Vũ lại là cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ không hài lòng.

Nàng đi theo Lý Huyền Âm bên cạnh thời gian lâu như vậy, luôn luôn đều là người khác đợi các nàng.

Đây là bọn họ lần thứ nhất chờ người khác!

Nghĩ tới đây, Lãnh Tâm Vũ lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong, ngươi thật đúng là kiêu ngạo thật lớn a, lại để công chúa đợi ngươi thời gian lâu như vậy."

"Các ngươi cũng có thể không đợi ta." Lâm Phong thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi thực sự đợi không được, các ngươi liền tự mình đi a."

"Lâm Phong, ngươi. . ." Lãnh Tâm Vũ hàm răng cắn chặt, tức giận đến nói không ra lời.

Còn không đợi Lãnh Tâm Vũ lấy lại tinh thần, Lý Huyền Âm cũng đã trầm giọng nói: "Tâm mưa, ngươi làm sao nói chuyện? Còn không tranh thủ thời gian cho Lâm Phong xin lỗi."

"Ta. . . Ta cho hắn xin lỗi? !" Lãnh Tâm Vũ nguyên bản còn muốn cự tuyệt, nhưng khi nàng nhìn thấy Lý Huyền Âm nghiêm túc ánh mắt về sau, nàng cũng chỉ có thể hàm răng cắn chặt nói: "Lâm công tử, mới vừa rồi là ta lỗ mãng rồi, ta xin lỗi ngươi.".