Chương 796: Vạn tuế thọ yến

Chương 796: Vạn tuế thọ yến

Lãnh Tâm Vũ hàm răng cắn chặt, cố nén lửa giận trong lòng, cho Lâm Phong nói xin lỗi: "Lâm công tử, mới vừa rồi là ta lỗ mãng, ta xin lỗi ngươi."

"Được rồi, ta cũng lười cùng ngươi so đo, ngươi ít nói chuyện là được rồi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền nhìn về phía Lý Huyền Âm, nói: "Đi thôi, đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc."

Nói xong, Lâm Phong lăng không mà lên, trực tiếp rơi xuống trong đó một chiếc thời không phương chu phía trên.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy đắc ý Lâm Phong, Lãnh Tâm Vũ lửa giận trong lòng liền lần nữa xông ra.

Nàng nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm, cắn răng nói: "Công chúa, Lâm Phong thật sự là khinh người quá đáng!"

"Lâm Phong tính cách vốn là như thế, ngươi về sau ít đi trêu chọc hắn." Lý Huyền Âm trầm giọng nói: "Ta còn cần Lâm Phong đi giả mạo đạo lữ của ta."

"Nếu là ở nửa đường trên Lâm Phong bị ngươi cho tức giận bỏ đi, vậy coi như đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

Nói xong, Lý Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là lăng không đi đến Lâm Phong bên cạnh.

Lãnh Tâm Vũ mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng Lý Huyền Âm đều đã tự mình nhắc nhở qua nàng, nàng tự nhiên cũng không dám nói thêm gì nữa.

Cưỡng chế lửa giận trong lòng về sau, Lãnh Tâm Vũ lúc này mới bay đến thời không phương chu phía trên.

"Lâm Phong, đã ngươi muốn làm bộ thành đạo lữ của ta, vậy ngươi về sau liền không thể lại để ta công chúa." Cái này, Lý Huyền Âm đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong quay đầu, thản nhiên nói: "Vậy ta muốn gọi ngươi là gì?"

"Ngươi liền gọi ta Huyền Âm đi." Lý Huyền Âm nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ta về sau liền bảo ngươi Phong ca ca."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong ngẩn người, lập tức liền có chút hăng hái nói: "Ngươi trước gọi hai tiếng tới nghe một chút nhìn."

"Được thôi." Lý Huyền Âm nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, nói: "Phong ca..."

Lý Huyền Âm vừa - kêu một nửa, gương mặt xinh đẹp liền đã trong nháy mắt đỏ bừng.

Bởi vì nàng đột nhiên phát hiện, xưng hô thế này thật sự là quá buồn nôn.

Nàng thật sự là gọi không ra miệng đến.

"Huyền Âm, thế nào?" Lâm Phong nhếch miệng cười nói: "Hiện tại chúng ta thế nhưng là đạo lữ, nếu ngươi là không gọi ta Phong ca ca, Bát hoàng tử thế nhưng là sẽ không tin tưởng quan hệ giữa chúng ta."

"Lâm Phong, xem như ngươi lợi hại." Lý Huyền Âm môi đỏ hơi rút, kiên trì hô: "Phong ca ca."

"Không sai, lại để một lần." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Lần này, Lý Huyền Âm cũng không có kéo dài, trực tiếp mở miệng nói: "Phong ca ca."

"Cũng không tệ lắm, nghe ngược lại là rất giống chuyện như vậy." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, đã hiện tại chúng ta đã là đạo lữ, kia giữa chúng ta cử chỉ, có phải hay không cũng hẳn là thân cận một chút?"

"Lâm Phong, ngươi nằm mơ!" Lý Huyền Âm môi đỏ hơi rút nói: "Chúng ta chỉ là giả trang đạo lữ mà thôi, nếu ngươi là dám động tay động chân với ta, ta định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Đây chính là ngươi nói, ngươi đến lúc đó cũng đừng cầu ta." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ngươi điên rồi đi, ta sẽ cầu ngươi động tay động chân với ta? Trừ phi chúng ta choáng váng." Lý Huyền Âm khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi đi nghỉ trước đi, chờ đến Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc về sau, ta sẽ bảo ngươi."

"Được thôi." Lâm Phong sau đó trả lời một câu, sau đó liền đi đến thời không phương chu bên trong một cái phòng nhỏ bên trong nghỉ ngơi.

Mà Lý Huyền Âm thì là ra lệnh một tiếng, để tất cả thời không phương chu, trực tiếp chạy tới Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc.

Ngắn ngủi một lát, dừng sát ở trên cung điện trống không trên trăm chiếc thời không phương chu, cũng đã toàn bộ biến mất mà đi.

"Chu trưởng lão, Lâm Phong ca ca sẽ có nguy hiểm không?"

Cung điện bên trong, Lâm Tịch ngước nhìn đi xa Lâm Phong, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy vẻ lo lắng.

Nàng cũng rất muốn cùng Lâm Phong cùng nhau đi tới Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, trợ giúp Lâm Phong nghĩ cách cứu viện Khương Thiên Dương bọn người.

Nhưng nàng nhưng trong lòng rất rõ ràng, lấy thực lực của nàng, cho dù là đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, cũng cái gì đều không làm được, ngược lại sẽ trở thành Lâm Phong liên lụy.

Cũng đúng là như thế, Lâm Tịch mới có thể dựa theo Lâm Phong an bài, đi theo Chu Minh Dương đám người bên cạnh, đi theo Chu Minh Dương bọn người cùng nhau trở về Thiên Đạo Cung.

"Tiểu Tịch, ngươi yên tâm đi, Lâm trưởng lão chính là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng thứ nhất, thực lực của hắn cùng thiên phú vô cùng cường đại, hắn chắc chắn sẽ không có việc gì." Chu Minh Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, trải qua tối hôm qua tu luyện về sau, Lâm trưởng lão tu vi, đã từ Thông Thần Cảnh cấp năm, đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp tám."

"Lấy Lâm trưởng lão bây giờ tu vi cùng thực lực, cho dù không thể cứu ra Khương Thiên Dương bọn người, hẳn là cũng có thể từ Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc toàn thân trở ra."

Chu Minh Dương thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Lâm Tịch, chậm rãi nói: "Đi thôi, Tiểu Tịch, ta mang ngươi về Thiên Đạo Cung."

Lâm Tịch khẽ gật đầu, lúc này mới đi theo Chu Minh Dương, Lý Danh Nghĩa bọn người rời đi linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

...

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc.

Triệu phủ.

Hôm nay chính là Bát hoàng tử Triệu Vân biển thọ yến, toàn bộ Triệu phủ đều giăng đèn kết hoa.

Các thế lực lớn các cường giả, càng là nhao nhao chạy đến là Bát hoàng tử Triệu Vân biển chúc thọ.

Giờ phút này, một tên mày kiếm mắt sáng nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên khí tức hùng hậu, toàn thân tản ra năng lượng ba động khủng bố, tu vi càng là đã đạt đến Lăng Thần cảnh cấp bảy.

Hắn chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử Triệu Vân biển!

"Bát hoàng tử, chúc mừng chúc mừng."

"Bát hoàng tử, chúc mừng."

"Bát hoàng tử, đây là một điểm nhỏ lễ vật, còn xin ngài nhận lấy."

Từng người từng người cường giả, không ngừng đi vào Triệu phủ, cũng đem đủ loại lễ vật, hiến tặng cho Bát hoàng tử.

Mà Bát hoàng tử thì là mỉm cười ra hiệu, cũng tùy ý cùng các thế lực lớn các cường giả bắt chuyện.

Bất quá, tại bắt chuyện quá trình bên trong, Bát hoàng tử ánh mắt lại từ đầu đến cuối nhìn xem phương xa, tựa hồ là đang chờ mong cái gì đồng dạng.

Sau một lúc lâu, Bát hoàng tử mới nhìn hướng một bên thị vệ, trầm giọng nói: "Bản cung để các ngươi đưa đi linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc thiệp mời, các ngươi không có đưa đến sao?"

"Hồi bẩm Bát hoàng tử, chúng ta đã dựa theo phân phó của ngài, đem thiệp mời đưa đến linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc." Thị vệ kia thần sắc cung kính, lập tức khom người đáp lại.

"Đã các ngươi đưa đến, kia vì sao Huyền Âm vẫn còn chưa qua đến?" Bát hoàng tử lẩm bẩm nói: "Huyền Âm hẳn là sẽ không như thế không cho bản cung mặt mũi a?"

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, trên trăm chiếc thời không phương chu, chậm rãi tự viễn không trung hành chạy mà đến, đứng tại Triệu phủ trên không.

"Linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc? Đây là linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc thời không phương chu!"

"Lần này là linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc vị nào tới tham gia Bát hoàng tử vạn tuế thọ yến?"

"Cái này còn phải nói sao, lần này khẳng định là Huyền Âm công chúa tới tham gia Bát hoàng tử vạn tuế thọ yến a."

"Bát hoàng tử truy cầu Huyền Âm công chúa đã lâu, lần này Bát hoàng tử cố ý phái ra Hỗn Độn Thôn Thiên Long đi cho Huyền Âm công chúa đưa thiệp mời, hôm nay tới đây tham gia Bát hoàng tử vạn tuế thọ yến, tự nhiên là Huyền Âm công chúa."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận..