Chương 797: Đạo lữ

Chương 797: Đạo lữ

Ngay tại đám người nghị luận thời khắc, lần lượt từng thân ảnh, chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Lý Huyền Âm.

Mà Lâm Phong thì là đứng tại Lý Huyền Âm bên cạnh.

"Huyền Âm công chúa! Thật là Huyền Âm công chúa!"

"Đại biểu linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tới tham gia thọ yến quả nhiên là Huyền Âm công chúa."

"Quả nhiên là Huyền Âm công chúa tự mình tới tham gia Bát hoàng tử thọ yến a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Bát hoàng tử thì là nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy kích động.

Hắn truy cầu Lý Huyền Âm đã lâu, bây giờ hắn trông thấy Lý Huyền Âm tự mình tới tham gia hắn thọ yến, hắn tự nhiên là phi thường vui vẻ.

Xuy xuy!

Còn không đợi Bát hoàng tử suy nghĩ nhiều, Lý Huyền Âm liền đã mang theo đám người lăng không mà đến, trực tiếp rơi xuống Triệu phủ trong đại điện.

Thấy thế, Bát hoàng tử bước nhanh tiến ra đón, ý cười đầy mặt nói: "Huyền Âm, ngươi cuối cùng là tới a."

"Bản cung đã vì ngươi an bài tốt vị trí, mời tới bên này."

Nói, Bát hoàng tử liền mang theo Lý Huyền Âm đi tới thượng thủ vị vị trí.

Nhưng Lý Huyền Âm nhưng lại chưa ngồi xuống, ngược lại là nhìn về phía một bên Lâm Phong, lại cười nói: "Phong ca ca, ngươi ngồi đi, Huyền Âm đứng đấy liền có thể."

Lâm Phong liếc mắt, nhưng cũng không có nhiều lời, trực tiếp liền ngồi xuống.

Mà Lý Huyền Âm cùng nàng thiếp thân các cung nữ, thì là đứng ở Lâm Phong bên cạnh.

Tĩnh

Nguyên bản còn ồn ào đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Các thế lực lớn đám võ giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Huyền Âm vậy mà lại xưng hô một tên nam tử xa lạ là "Phong ca ca" .

Mà lại Lý Huyền Âm còn đem vị trí nhường cho đối phương.

Lý Huyền Âm cùng nam tử kia đến cùng là quan hệ như thế nào?

"Huyền Âm, không biết vị này xưng hô như thế nào?" Cái này, Bát hoàng tử cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, mở miệng hỏi thăm.

"Hắn gọi Lâm Phong, là đạo lữ của ta." Lý Huyền Âm mây trôi nước chảy nói một câu.

"Lâm Phong? Đạo lữ của ngươi? !" Bát hoàng tử sửng sốt nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: "Huyền Âm, không biết cái này Lâm Phong có gì chỗ đặc thù, vì sao có thể trở thành đạo lữ của ngươi?"

"Bát hoàng tử, nhà ta Phong ca ca thế nhưng là rất lợi hại." Lý Huyền Âm một mặt đắc ý nói: "Nhà ta Phong ca ca chính là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng thứ nhất."

"Ba bảng đệ nhất? ! Hắn liền là Huyền Minh châu vị kia tuyệt thế thiên kiêu Lâm Phong? !" Còn không đợi Bát hoàng tử lấy lại tinh thần, phía dưới liền đã có người kinh hô lên.

Các thế lực lớn các cường giả đối Thiên Đạo bảng vàng hay là vô cùng chú ý.

Thiên Đạo bảng vàng trên tồn tại, bọn hắn cũng đều có chỗ nghe thấy.

Mà gần nhất danh tiếng chính thịnh Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất thiên kiêu Lâm Phong, bọn hắn tự nhiên từ lâu nghe nói qua.

Chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn trở thành Lý Huyền Âm đạo lữ.

"Không nghĩ tới Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất Lâm Phong vậy mà trở thành Huyền Âm công chúa đạo lữ."

"Huyền Âm công chúa cùng Lâm Phong ngược lại là rất xứng."

"Lâm Phong chính là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng thứ nhất, Huyền Âm công chúa chính là linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, bọn họ đích xác là rất xứng."

"Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hoàn toàn chính xác cực kỳ xứng, nhưng vụ hôn nhân này Bát hoàng tử chỉ sợ sẽ không đồng ý."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Bất quá, Bát hoàng tử lại là khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ không vui.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn lúc này mới không bao lâu không có gặp Lý Huyền Âm, Lý Huyền Âm liền đã có đạo lữ.

Cái này hoàn toàn chính là không có đem hắn cái này một vị người theo đuổi đặt ở mắt bên trong!

Nghĩ tới đây, Bát hoàng tử nắm đấm nắm chặt, trong lòng lập tức sinh ra một vòng tức giận.

Một luồng sát ý mạnh mẽ, càng là đột nhiên từ Bát hoàng tử trong cơ thể bộc phát ra.

Nhưng hôm nay dù sao cũng là Bát hoàng tử vạn tuế thọ yến, Bát hoàng tử cũng không muốn ngay tại lúc này giết người.

Cho nên cái này một cỗ sát ý nồng nặc, rất nhanh liền bị hắn áp chế xuống.

"Bát hoàng tử, ngươi không cần tức giận." Đi theo tại Bát hoàng tử bên cạnh một lão giả, đột nhiên thần thức truyền âm nói: "Mặc dù Lý Huyền Âm xưng Lâm Phong là đạo lữ của nàng, nhưng cái này cũng không hề nhất định là thật."

Nghe vậy, Bát hoàng tử đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh.

Sau một lúc lâu, Bát hoàng tử mới thần thức truyền âm nói: "Chu Lão, Huyền Âm đều đã chính miệng thừa nhận Lâm Phong là đạo lữ của nàng, chẳng lẽ loại chuyện này còn có thể là giả hay sao?"

"Cái này thật đúng là có thể là giả." Chu trưởng lão khẽ thở dài: "Bát hoàng tử, ngươi truy cầu Lý Huyền Âm đã lâu, nhưng Lý Huyền Âm đối ngươi lại một mực né tránh."

"Theo lão phu phỏng đoán, Lý Huyền Âm hẳn là chán ghét bị ngươi dây dưa, cho nên mới tìm đến Lâm Phong cái này một vị Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất tuyệt thế thiên kiêu giả mạo đạo lữ, để cho ngươi biết khó mà lui, từ bỏ dây dưa nàng."

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Bản cung chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử, có thể bị bản cung coi trọng nữ nhân, hẳn là cao hứng mới đúng!" Bát hoàng tử lắc đầu liên tục.

"Bát hoàng tử, lão phu cũng chỉ là phỏng đoán, về phần tin không tin, liền xem chính ngươi." Chu trưởng lão mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Lần này, Bát hoàng tử không tiếp tục làm đáp lại.

Hắn cau mày, nghiêm túc quan sát Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người một phen về sau, lúc này mới lần nữa thần thức truyền âm nói: "Chu trưởng lão, chiếu ngươi kiểu nói này, Lý Huyền Âm cùng Lâm Phong ngược lại là hoàn toàn chính xác không quá giống là chân chính đạo lữ."

"Chân chính đạo lữ ở giữa, luôn luôn đều là anh anh em em, anh anh em em."

"Nhưng Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hai người ngoại trừ xưng hô thân mật bên ngoài, liền không còn gì khác."

"Bát hoàng tử, lấy lão phu kinh nghiệm đến xem, Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm ở giữa, chỉ sợ thật không phải đạo lữ quan hệ." Chu trưởng lão nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lại quan sát quan sát."

"Được." Bát hoàng tử khẽ gật đầu, sau đó liền làm làm cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, ngồi xuống ngay phía trên.

Sau đó, Bát hoàng tử thọ yến chính thức bắt đầu.

Đủ loại thức ăn mỹ vị lần lượt bị Triệu phủ bọn hạ nhân bưng ra.

Những này thức ăn phần lớn đều là một chút trân thú thịt, ẩn chứa trong đó vô cùng tinh thuần lực lượng.

Đối mặt loại này lại mỹ vị lại bổ dưỡng món ăn, các thế lực lớn đám võ giả tự nhiên là không có chút gì do dự, trực tiếp ăn như gió cuốn.

Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người đồng dạng là tuần tự bắt đầu ăn.

Bất quá, bởi vì Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người chỉ là giả trang đạo lữ, cho nên tại dùng thiện cái này khâu bên trong, Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người đều là các ăn các, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giao lưu.

Mà một màn này, tự nhiên cũng đưa tới các thế lực lớn chú ý.

Bọn hắn luôn cảm giác Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người không hề giống là đạo lữ, ngược lại giống như là hai cái người xa lạ đồng dạng.

Liền liền Bát hoàng tử, cũng đã chú ý tới một màn này.

"Nhìn đến Huyền Âm cùng Lâm Phong ở giữa, thật cũng không phải là đạo lữ quan hệ a." Bát hoàng tử khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Mà trên mặt của hắn, cũng không khỏi đến lộ ra một vòng ý cười.

"Công chúa, bọn hắn giống như phát giác được cái gì." Cái này, Lý Huyền Âm thiếp thân cung nữ Lãnh Tâm Vũ đột nhiên thần thức truyền âm cho Lý Huyền Âm..