Chương 798: Đừng nói chuyện hôn ta

Chương 798: Đừng nói chuyện hôn ta

"Công chúa, bọn hắn giống như đã nhận ra cái gì." Cái này, Lãnh Tâm Vũ đột nhiên thần thức truyền âm cho Lý Huyền Âm.

Lý Huyền Âm lấy lại tinh thần, hướng phía bốn phía quét mắt một vòng về sau, lúc này mới phát hiện đám người chung quanh đang lấy một loại ánh mắt khác thường, nhìn xem nàng cùng Lâm Phong.

Liền phảng phất, đám người chung quanh đã phát giác được nàng cùng Lâm Phong ở giữa, cũng không phải là chân chính đạo lữ đồng dạng.

"Công chúa, có phải hay không là ngài cùng Lâm Phong ở giữa quá sơ viễn một chút." Lãnh Tâm Vũ lần nữa thần thức truyền âm nói: "Mặc dù ngài cùng Lâm Phong ở giữa xưng hô rất là thân mật, nhưng trừ cái đó ra, ngài cùng Lâm Phong ở giữa kỳ thật cũng không có quá nhiều thân mật cử động."

"Chỉ sợ đám kia lão gia hỏa đã phát giác được, Lâm Phong cũng không phải là ngươi chân chính đạo lữ."

"Đám kia lão gia hỏa quả nhiên không phải dễ lừa gạt như vậy a." Lý Huyền Âm quét mắt một quyền các thế lực lớn cường giả, sau đó liền đem ánh mắt rơi vào ngay phía trên Bát hoàng tử trên thân.

Giờ phút này Bát hoàng tử chính nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn xem nàng cùng Lâm Phong.

Hiển nhiên, liền liền Bát hoàng tử cũng đã ý thức được, nàng cùng Lâm Phong ở giữa, cũng không phải là chân chính đạo lữ.

"Xem ra cần phải đến một chút thân mật cử động, mới có thể lừa qua đám người kia." Lý Huyền Âm tự nói một câu, sau đó liền thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, đút ta ăn Linh thú thịt."

"Chính ngươi không dài tay sao? Ta tại sao muốn cho ngươi ăn?" Lâm Phong lấy thần thức truyền âm về chọc một câu.

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp hơi rút, cố nén lửa giận trong lòng nói: "Lâm Phong, ngươi cho rằng ta muốn ngươi đút ta sao? Còn không phải là bởi vì ngươi cùng ta biểu hiện được không đủ thân mật, để đám kia lão gia hỏa sinh ra hoài nghi."

"Nếu ngươi là lại không đút ta, đám kia lão gia hỏa chỉ sợ là sẽ không tin tưởng ngươi cùng ta là chân chính đạo lữ."

"Trước khi tới nơi này, ngươi không phải để cho ta không thể cùng ngươi có thân mật động tác sao?" Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Lâm Phong, hiện tại là tình huống đặc biệt!" Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt nói: "Được rồi được rồi, coi như ta van ngươi, ngươi liền đút ta ăn một khối Linh thú thịt đi."

"Cầu ta cũng vô ích." Lâm Phong nhếch miệng, sau đó liền tiếp theo bắt đầu ăn.

Thấy thế, Lý Huyền Âm tức giận đến gương mặt xinh đẹp hơi rút, nhưng lại lại không thể làm gì.

Trước khi tới nơi này, Lý Huyền Âm đích thật là nói qua, để Lâm Phong không muốn đối nàng từng có tại thân mật cử động.

"Nhìn đến chỉ có thể ta tự mình động thủ." Lý Huyền Âm lấy lại tinh thần, trực tiếp cầm lấy một bên đũa, kẹp một khối Linh thú thịt, đưa tới Lâm Phong bên miệng, mặt mũi tràn đầy ôn nhu nói: "Phong ca ca, cái này Linh thú thịt hương vị thật không tệ, ngươi nếm một ngụm đi."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong ngẩn người, từ đầu đến cuối không có há mồm đi ăn quà vặt bên cạnh Linh thú thịt.

Rơi vào đường cùng, Lý Huyền Âm chỉ có thể lần nữa thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, coi như ta van cầu ngươi, ngươi liền ăn một miếng Linh thú thịt đi."

"Cùng lắm thì chờ về tới linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc, ta lại cho ngươi đi giấu trong bảo khố tuyển một kiện bảo vật."

"Thành giao." Lâm Phong cười cười, sau đó liền há mồm cắn một cái Linh thú thịt.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Phong chuẩn bị cắn chiếc thứ hai thời điểm, Lý Huyền Âm lại là đem Linh thú thịt thu hồi lại, để vào trong miệng, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Không phải đâu, Huyền Âm công chúa vậy mà cùng Lâm Phong ăn một khối Linh thú thịt, bọn hắn chẳng lẽ là thật đạo lữ?"

"Huyền Âm công chúa cùng Lâm Phong chỉ sợ thật là đạo lữ a, bọn hắn vậy mà ăn cùng một khối Linh thú thịt."

"Nếu như Huyền Âm công tử cùng Lâm Phong không phải chân chính đạo lữ, bọn hắn làm sao lại ăn cùng một khối Linh thú thịt?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Bát hoàng tử, sớm đã là cau mày, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Mặc kệ Lâm Phong, Lý Huyền Âm có phải là thật hay không chính đạo lữ, Bát hoàng tử đều không cho phép Lý Huyền Âm cùng nam nhân khác ăn cùng một khối Linh thú thịt.

"Đáng chết!" Bát hoàng tử nghiến răng nghiến lợi, cố nén lửa giận trong lòng.

Như hôm nay không phải hắn vạn tuế thọ yến, hắn đã bạo tẩu.

Bất quá, Lý Huyền Âm đối với phản ứng của mọi người, lại là tương đương hài lòng.

Chỉ cần nàng lại cùng Lâm Phong thân mật một phen, đám người này chỉ sợ cũng sẽ không lại hoài nghi nàng cùng Lâm Phong ở giữa đạo lữ quan hệ.

Nghĩ tới đây, Lý Huyền Âm lần nữa thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, ôm eo của ta."

"Đây chính là mặt khác giá tiền." Lâm Phong trả lời một câu.

"Chờ trở về linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc, ta cho ngươi đi tàng bảo khố chọn lựa hai kiện bảo vật!" Lý Huyền Âm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Thành giao." Lâm Phong cười cười, sau đó tiện tay liền đem ôm Lý Huyền Âm eo.

Lập tức, một vòng tinh tế tỉ mỉ mềm mại cảm giác, truyền đến Lâm Phong bàn tay lớn phía trên.

"Không thể đi, Lâm Phong vậy mà ôm Huyền Âm công chúa eo, bọn hắn thật chẳng lẽ là đạo lữ quan hệ?"

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong cùng Huyền Âm công chúa thật sự là đạo lữ?"

"Nhìn đến mới vừa rồi là chúng ta mắt vụng về a, Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm nhìn đến thật là đạo lữ quan hệ a."

Đám người mồm năm miệng mười, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng ngay phía trên Bát hoàng tử, lại là cau mày, trên mặt thần sắc âm trầm như nước.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà ôm Lý Huyền Âm eo.

"Được rồi, các ngươi đừng có lại đóng kịch!" Cái này, Bát hoàng tử rốt cuộc không nín được lửa giận trong lòng, cắn răng nghiến lợi nói: "Huyền Âm, ta biết Lâm Phong cũng không phải là ngươi chân chính đạo lữ."

"Ngươi tìm Lâm Phong đến giả trang đạo lữ của ngươi, chỉ là vì khí ta mà thôi, ta nói không sai chứ?"

"Ta tìm Lâm Phong giả trang đạo lữ của ta đi khí ngươi? Ngươi không khỏi cũng quá tự tin một chút đi." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Lâm Phong liền là đạo lữ của ta."

"Không có khả năng! Cái này tuyệt đối không có khả năng." Bát hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Lâm Phong cử chỉ mặc dù thân mật, nhưng đây đều là ngươi cùng Lâm Phong diễn cho bản cung nhìn, các ngươi tuyệt đối không thể sẽ là chân chính đạo lữ."

"Ta cùng Lâm Phong thật đúng là là chân chính đạo lữ." Lý Huyền Âm nhìn về phía Lâm Phong, lập tức thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, đừng nói chuyện, hôn ta."

Lâm Phong: "..."

"Cái này giá quá lớn, ta không tiếp thụ." Lâm Phong quả quyết cự tuyệt.

"Hồi đến linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc về sau, ta để ngươi chọn lựa năm kiện bảo vật!"

"Thành giao."

Lâm Phong cười cười, sau đó liền nhẹ nhàng dùng sức, đem Lý Huyền Âm ôm vào mang bên trong, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, hôn Lý Huyền Âm bờ môi.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Các thế lực lớn các cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người đúng là ở trước mặt tất cả mọi người, hôn ở cùng nhau.

Cái này không phải chân chính đạo lữ, lại là cái gì? !

"Thật có lỗi, vừa rồi không khống chế lại." Lâm Phong chậm rãi buông ra Lý Huyền Âm, một mặt ôn nhu nói: "Huyền Âm, nhiều người ở đây, sau khi chúng ta trở về lại tiếp tục."

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm cắn cắn đã phiếm hồng bờ môi, ánh mắt u oán nhìn xem Lâm Phong.

Vừa rồi Lâm Phong là thật đem nàng cho cắn đau.

"Được rồi, hôm nay là bản cung thọ yến, mọi người vẫn là dùng bữa đi!" Cái này, Bát hoàng tử cố nén lửa giận trong lòng, mở miệng nói một câu..