Chương 799: Trên tài nghệ

Chương 799: Trên tài nghệ

Đám người cúi đầu, hưởng dụng lên trên bàn Linh thú thịt.

Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người đồng dạng là cúi đầu bắt đầu ăn.

Bất quá, trong lúc này, Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người lại là dùng chung một bộ bát đũa.

Thậm chí, Lâm Phong còn nhẹ ôm Lý Huyền Âm, ánh mắt ôn nhu nhìn xem Lý Huyền Âm.

"Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm đều như vậy, các ngươi còn nói Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm không phải đạo lữ?"

"Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm không phải đạo lữ, lại là cái gì?"

"Ai nói Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm không phải đạo lữ?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Bát hoàng tử thì là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn nhìn về phía một bên lão giả, thần thức truyền âm nói: "Chu Lão, ngươi không phải nói Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm là giả trang đạo lữ sao? ! Hiện tại chuyện này là sao nữa? !"

"Bát hoàng tử, lão phu cũng chỉ là suy đoán a." Lão giả khẽ thở dài: "Lần này thật là lão phu mắt vụng về, Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hẳn là thật là đạo lữ."

"Đáng chết!" Bát hoàng tử tức giận đến da mặt co rúm.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng, ăn đứng lên trước Linh thú thịt.

Bất quá, cái này mỹ vị Linh thú thịt giờ khắc này ở Bát hoàng tử trong miệng, lại là vị như nhai sáp nến, ăn vào vô vị.

"Lâm Phong, ngươi phối hợp đến không sai, lần này bọn hắn cũng đã tin tưởng chúng ta là thật đạo lữ." Cái này, Lý Huyền Âm đột nhiên thần thức truyền âm cho Lâm Phong.

"Nhớ kỹ ngươi đã đáp ứng ta bảo vật là được rồi." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu.

"Được được được, chờ trở lại linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc về sau, ta cho ngươi đi tàng bảo khố tùy ý chọn tuyển hai mươi kiện bảo vật, cái này cũng có thể đi?"

"Có thể." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi tìm một cái cơ hội thích hợp, hỏi một chút Khương Thiên Dương đám người rơi xuống."

"Nếu như có thể, liền đem Khương Thiên Dương muốn trở về."

"Ta biết!" Lý Huyền Âm dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, hiện tại ta cùng ngươi biểu hiện được thân mật như vậy, Bát hoàng tử trong lòng khẳng định sẽ có một ít hỏa khí."

"Nếu là ta hiện tại tìm Bát hoàng tử muốn người, Bát hoàng tử chỉ sợ sẽ không đồng ý."

"Chờ Bát hoàng tử lửa giận trong lòng tiêu tan, ta lại giúp ngươi đem người muốn trở về."

"Đi." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền tiếp theo hưởng dụng đứng lên lúc trước mỹ vị Linh thú thịt.

Thời gian trôi qua.

Bát hoàng tử thọ yến đã tiến hành hơn phân nửa.

Các thế lực lớn các cường giả trên bàn mỹ thực, cũng đã ăn bảy tám phần.

Sau đó liền là tiết mục biểu diễn thời gian.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Từng người từng người thân hình cao gầy, tướng mạo mỹ lệ thị nữ liền nối đuôi nhau mà ra, trực tiếp đi tới trong đại điện.

"Trên tài nghệ!" Một tên dẫn đầu thị nữ đột nhiên mở miệng, cao giọng nói một câu.

Ngay sau đó, tất cả bọn thị nữ liền nhao nhao vung vẩy lên trường kiếm trong tay, biểu diễn lên múa kiếm.

Xuy xuy!

Bọn này bọn thị nữ trường kiếm trong tay mỗi một lần múa, đều có đại đạo Thiên Âm cùng cộng hưởng theo.

Cả tòa đại điện bên trong, rất nhanh liền vang lên dễ nghe thanh âm.

Lại phối hợp bọn thị nữ múa kiếm, có thể nói là một trận nghe nhìn thịnh yến.

"Không hổ là Bát hoàng tử a, thật sự là sẽ hưởng thụ a."

"Cái này múa kiếm không tệ a."

"Ta còn chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy nhìn múa kiếm."

Các thế lực lớn các cường giả liên tục gật đầu, cảm thán vạn phần.

Nhưng Bát hoàng tử lại là thần sắc âm trầm, bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Một cái bàn kia trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Ngay tại múa kiếm bọn thị nữ thì là toàn thân run lên, bị dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng quỳ trên mặt đất.

"Tám... Bát hoàng tử, là... Là chúng ta nơi nào múa đến không tốt sao?" Dẫn đầu tên kia thị nữ đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

"Không phải là các ngươi múa đến không tốt, là bản cung không muốn xem loại này nhu nhu nhược nhược đồ vật." Bát hoàng tử khoát tay nói: "Được rồi, các ngươi lui ra đi, đem nô lệ kêu lên đến, cử hành xạ kích biểu diễn!"

"Nặc!" Dẫn đầu thị nữ có chút khom người, sau đó liền dẫn còn lại thị nữ quay người rời đi.

Rầm rầm rầm!

Một lát sau, một trận tiếng bước chân nặng nề, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên mang theo nặng nề chân còng tay cùng còng tay nô lệ, bị một tên thị vệ ép tới.

Những này nô lệ nguyên bản đều là các thế lực lớn đỉnh cấp cường giả.

Nhưng bởi vì bọn họ đắc tội Bát hoàng tử, cho nên liền bị Bát hoàng tử bắt trở về.

Mà chân của bọn hắn còng tay cùng còng tay đều là dùng trầm trọng nhất vật liệu chế tạo thành.

Loại này còng tay cùng chân còng tay không chỉ có nặng nề, còn có thể phong ấn bọn hắn lực lượng trong cơ thể, để bọn hắn như là người bình thường đồng dạng suy nhược.

"Bát hoàng tử, van cầu ngài, van cầu ngài thả ta đi."

"Bát hoàng tử, van cầu ngài đừng có giết ta a, cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi."

"Bát hoàng tử, ta biết sai, ta thật không muốn chết a."

Kia mười mấy tên nô lệ mặt đầy nước mắt, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thấy thế, Bát hoàng tử nhếch miệng lên, có chút hăng hái nói: "Hôm nay chính là ta vạn tuế thọ yến, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội."

"Đợi chút nữa ta sẽ để các ngươi đỉnh đầu quả táo, sau đó ta sẽ để người xạ kích các ngươi đỉnh đầu quả táo."

"Chỉ cần người bắn bắn trúng quả táo, ta liền thả các ngươi."

Nghe vậy, kia mười mấy tên võ giả da mặt hơi rút.

Bát hoàng tử để đỉnh đầu bọn họ quả táo, để võ giả xạ kích, chỉ cần võ giả bắn chệch một tia, bọn hắn đều đem hài cốt không còn.

Bát hoàng tử cái này căn bản cũng không phải là muốn thả bọn hắn, mà là muốn giết bọn hắn!

Bất quá, nếu là người bắn tiễn pháp tốt, thật bắn trúng quả táo, hắn cũng đổ cũng có thể giữ được tính mạng.

Nghĩ tới đây, trong đó một tên chủ nô động đứng dậy, cất cao giọng nói: "Bát hoàng tử, ta nguyện ý đỉnh đầu quả táo!"

"Tốt!" Bát hoàng tử cất cao giọng nói: "Người tới, trên quả táo!"

Bát hoàng tử ra lệnh một tiếng, một tên hạ nhân lập tức bưng một mâm quả táo đi tới.

Mà nô lệ kia thì là cầm lấy một cái quả táo, đặt ở đỉnh đầu, đứng ở trong đại điện.

Đợi đến nô lệ chuẩn bị hoàn tất, Bát hoàng tử mới duỗi ra tay, tùy ý chỉ hướng đại điện bên trong một tên thị vệ, chậm rãi nói: "Ngươi cầm mũi tên, bắn trên đầu của hắn quả táo."

"Tám... Bát hoàng tử, thuộc hạ sẽ không bắn tên a..." Thị vệ kia đầu đổ mồ hôi lạnh, thận trọng nói một câu.

"Không có việc gì." Bát hoàng tử khoát tay nói: "Ngươi một mực đối nô lệ kia trên đỉnh đầu quả táo xạ kích chính là, bắn chết hắn, bản cung cũng sẽ không trách ngươi."

Thị vệ: "..."

Thị vệ khóe miệng hơi rút, chỉ có thể kiên trì, cầm lên một bên cung tiễn.

Thấy thế, nô lệ kia sớm đã là đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân đều nhẹ run lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bát hoàng tử vậy mà tìm một cái sẽ không bắn tên thị vệ đến xạ kích đỉnh đầu hắn quả táo.

Đây rõ ràng chính là muốn giết hắn a!

Nghĩ tới đây, nô lệ kia lập tức mở miệng, thanh âm khẽ run nói: "Lớn... Đại ca, ngươi... Ngươi có thể nhìn đúng bắn sao?"

"Có thể." Thị vệ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ta thật sẽ không bắn tên, liền xem như nhìn đúng bắn, cũng không nhất định có thể bắn trúng ngươi đỉnh đầu quả táo."

Nô lệ: "..."

Nô lệ cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, thị vệ liền đã cong cung bắn tên..