Chương 800: Bắn giết nô lệ

Chương 800: Bắn giết nô lệ

Nô lệ đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

Nhưng mà, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, thị vệ kia liền đã cong cung bắn tên.

Hưu

Mũi tên vẽ qua hư không, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem trọn phiến hư không đều triệt để xuyên qua.

Mà kia mũi tên cũng trong nháy mắt đi tới nô lệ thân trước, trực tiếp quán xuyên nô lệ đỉnh đầu quả táo, cũng đem nó đính tại hậu phương vách tường bên trên.

"Tốt tiễn pháp a, hắn lại một tiễn liền bắn trúng nô lệ đỉnh đầu quả táo."

"Bát hoàng tử trong phủ mặt quả thật là nhân tài đông đúc a, liền sẽ không bắn tên thị vệ, đều có thể thiện xạ, một tiễn bắn trúng nô lệ đỉnh đầu quả táo."

"Không hổ là Bát hoàng tử, liền thị vệ bên người đều lợi hại như thế."

Các thế lực lớn các cường giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà nô lệ kia thì là trùng điệp thở dốc bắt đầu.

"Ta... Ta không chết, ta không chết!" Nô lệ lấy lại tinh thần, trên mặt hiện đầy ý cười.

Hắn vội vàng nhìn về phía ngay phía trên Bát hoàng tử, nói: "Bát hoàng tử, hiện tại ta có thể đi rồi sao?"

"Đương nhiên." Bát hoàng tử khẽ gật đầu, sau đó liền trực tiếp để người mở ra nô lệ kia còng tay cùng chân còng tay.

"Đa tạ Bát hoàng tử tha tiểu nhân một mạng!" Nô lệ kích động hướng về phía Bát hoàng tử chắp tay, sau đó liền tại một tên thị vệ dẫn đầu dưới, rời đi đại điện.

Oanh

Cái này, một đạo lưu quang đột nhiên vẽ qua đại điện, bỗng nhiên trước đây lúc trước tên bắn tên thị vệ thân trước nổ tung.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem thị vệ kia triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, thị vệ kia đã hình thần câu diệt, biến mất ngay tại chỗ.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Bát hoàng tử.

Bởi vì vừa rồi ra tay giết thị vệ kia người, chính là ngồi tại ngay phía trên Bát hoàng tử!

Bất quá, đám người lại không rõ, Bát hoàng tử vì sao muốn giết thị vệ kia.

Hơn nữa còn là tại hắn thọ yến phía trên!

"Đã hắn thả đi một tên nô lệ, vậy hắn liền phải đem mệnh giao ra." Bát hoàng tử nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền nhìn về phía trong đó một tên thị vệ, cất cao giọng nói: "Tiếp xuống, ngươi đến tiến hành xạ kích."

Nghe vậy, thị vệ kia toàn thân trên dưới trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bát hoàng tử hỉ nộ vô thường.

Vừa rồi tên thị vệ kia bắn trúng nô lệ đỉnh đầu quả táo, cuối cùng lại chết tại Bát hoàng tử trong tay.

Vậy hắn nếu là không bắn trúng quả táo, mà là bắn trúng nô lệ, Bát hoàng tử sẽ còn giết hắn sao?

"Được rồi, mặc kệ, đợi chút nữa trực tiếp bắn nô lệ." Thị vệ do dự một chút về sau, lập tức làm ra quyết định.

Rất nhanh, một tên nô lệ cũng tại Bát hoàng tử an bài xuống, nơm nớp lo sợ mang một cái quả táo, đi ra.

Nô lệ kia nhìn cách đó không xa thị vệ, trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, hai chân như nhũn ra.

Bởi vì hắn trong lòng rất rõ ràng, trải qua sự tình vừa rồi về sau, thị vệ kia chắc chắn sẽ không bắn trúng đỉnh đầu hắn quả táo.

Xùy

Còn không đợi nô lệ kia suy nghĩ nhiều, thị vệ liền đã cong cung bắn tên.

Mũi tên vẽ qua hư không, trong nháy mắt liền quán xuyên nô lệ đầu.

Máu tươi dâng trào, nô lệ kia còn chưa kịp hét thảm một tiếng, liền đã ngã xuống vũng máu bên trong, tại chỗ vẫn lạc.

"Ha ha! Tốt!" Bát hoàng tử ý cười đầy mặt, liền liên xưng mau nói: "Thay đổi một cái nô lệ."

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, lập tức liền áp lấy mặt khác một tên nô lệ đi tới trong đại điện.

Ngay sau đó, thị vệ kia tiếp tục cong cung bắn tên, xuyên qua nô lệ kia đầu, kết thúc nô lệ kia tính mệnh.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Các thế lực lớn các cường giả cau mày, trầm mặc không nói.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bát hoàng tử lại sẽ ở hắn vạn tuế thọ yến bên trên, lấy loại phương thức này đến chém giết nô lệ.

"Bát hoàng tử đây là thế nào? Đây chính là hắn vạn tuế thọ yến a."

"Bát hoàng tử vì sao muốn tại hắn vạn tuế thọ yến trên giết người?"

"Ta nghĩ Bát hoàng tử hẳn là bị Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hai người kích thích, bằng không hắn cũng không có khả năng tại thọ yến trên chém giết nô lệ."

"Bát hoàng tử chỉ sợ thật sự là bị Lý Huyền Âm, Lâm Phong hai người khí đến, lúc này mới lấy loại phương thức này chém giết nô lệ."

Các thế lực lớn các cường giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà suy đoán của bọn hắn, cũng tất cả đều là chính xác.

Hôm nay chính là Bát hoàng tử vạn tuế thọ yến.

Nguyên bản Bát hoàng tử là không muốn giết người.

Nhưng khi hắn trông thấy Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm như thế thân mật về sau, trong nháy mắt tức giận vạn phần, lúc này mới nghĩ đến giết nô lệ cho hả giận.

Cũng đúng là như thế, mới có hiện tại một màn!

"Lâm Phong, chúng ta giống như kích thích đến Bát hoàng tử a." Cái này, Lý Huyền Âm thần thức truyền âm nói: "Ngươi nói có phải hay không chúng ta liên lụy đám nô lệ kia?"

"Nếu như không phải chúng ta chọc giận Bát hoàng tử, bọn họ có phải hay không liền không cần chết?"

"Coi như chúng ta không có chọc giận Bát hoàng tử, những nô lệ kia chỉ sợ cũng không sống được." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại nói: "Chẳng lẽ lại ngươi vị này Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, còn muốn cứu bọn hắn hay sao?"

"Lâm Phong, ngươi đừng có hiểu lầm, ta cũng không phải cái gì Thánh Mẫu." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Mặc dù ta có chút đồng tình bọn hắn, nhưng ta tuyệt không có khả năng xen vào việc của người khác, đi cứu hạ bọn hắn."

"Quả nhiên không hổ là Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền lẳng lặng nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Mặc dù những nô lệ kia đáng thương, nhưng Lâm Phong cũng không phải Thánh Mẫu.

Coi như những nô lệ kia lại đáng thương, cũng cùng Lâm Phong không có bất kỳ quan hệ gì.

Lâm Phong càng thêm không có lý do ra tay cứu bọn hắn.

Vù vù!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều.

Từng đạo mũi tên, liền không ngừng tại đại điện bên trong vẽ qua, xuyên qua đám nô lệ kia đầu.

Mà đám nô lệ kia cũng không ngừng ngã xuống đất, tại chỗ vẫn lạc.

Ngắn ngủi một lát, mười mấy tên nô lệ, liền đã toàn bộ chết tại thị vệ dưới tên.

"Đem đám tiếp theo nô lệ mang vào!"

Giết chết cái này một nhóm nô lệ về sau, Bát hoàng tử lửa giận trong lòng vẫn không có lắng lại.

Cho nên hắn liền trực tiếp hạ lệnh, để thị vệ đem mặt khác một nhóm nô lệ dẫn vào.

Rất nhanh, mười mấy tên nô lệ, liền tại bọn thị vệ dẫn đầu dưới, kéo lấy nặng nề còng tay cùng chân còng tay, đi tới trong đại điện.

Bất quá, làm Lâm Phong nhìn thấy đứng tại trung ương một tên nô lệ về sau, lại là con ngươi khẽ run, kích động vạn phần.

Bởi vì đứng tại trung ương tên kia nô lệ chính là Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ Khương Thiên Dương.

Trừ cái đó ra, đại thần tử Khương Minh Thương, nhị thần tử Khương Vân Phi, tam thần tử Khương Huyền Thông thình lình xuất hiện!

"Ngươi ra khỏi hàng." Cái này, Bát hoàng tử đột nhiên mở miệng, dùng ánh mắt chỉ hướng đứng tại trung ương Khương Thiên Dương.

"Đây không phải Vĩnh Minh Thần Triều Thần Chủ Khương Thiên Dương sao?"

"Không nghĩ tới Khương Thiên Dương vậy mà lại bị bắt tới đây đến."

"Thật đúng là Khương Thiên Dương, hắn làm sao cũng bị chộp tới làm nô lệ rồi?"

Các thế lực lớn đám võ giả một chút liền nhận ra Khương Thiên Dương.

Nhưng Khương Thiên Dương lại là mặt không biểu tình, kéo lấy nặng nề chân còng tay cùng còng tay, đi lại tập tễnh đi ra.

Đợi đến Khương Thiên Dương đứng thẳng người, một bên thị vệ lập tức lấy ra một cái quả táo, để Khương Thiên Dương đỉnh trên đầu.

Mà cách đó không xa mặt khác một tên thị vệ, thì là sớm đã cong cung, chuẩn bị xạ kích..