Chương 801: Vạch mặt

Chương 801: Vạch mặt

Đợi đến Khương Thiên Dương đỉnh tốt quả táo, một bên thị vệ lập tức cầm lấy cung tiễn, cong cung chuẩn bị xạ kích.

Nhưng cái này, Lý Huyền Âm lại là đột nhiên mở miệng, cất cao giọng nói: "Bát hoàng tử, chậm đã!"

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt liền bị Lý Huyền Âm hấp dẫn tới.

Liền liền tay kia cầm cung tiễn thị vệ, cùng đã làm tốt tử vong chuẩn bị Khương Thiên Dương, đều nhao nhao quay đầu, nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm.

Nhưng rất nhanh, Khương Thiên Dương ánh mắt, liền rơi vào Lâm Phong trên thân.

Hắn con ngươi nhảy lên, thần sắc kích động nhìn Lâm Phong, hốc mắt trong nháy mắt liền ẩm ướt bắt đầu.

Một bên Khương Minh Thương, Khương Vân Phi, Khương Huyền Thông ba người, đồng dạng là nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Bất quá, bọn hắn mặc dù kích động, nhưng bọn hắn lại từ đầu đến cuối không có lên tiếng.

Bởi vì bọn hắn cũng không muốn liên lụy Lâm Phong.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Huyền Âm cũng đã mở miệng nói: "Bát hoàng tử, không biết ngươi có thể hay không đem nô lệ này đưa cho ta?"

"Có thể." Bát hoàng tử nhếch miệng lên, có chút hăng hái nói: "Bản cung có thể đem nô lệ kia thi thể đưa tặng cùng ngươi."

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp hơi rút, cố nén lửa giận trong lòng, lần nữa mở miệng nói: "Bát hoàng tử, ta gần nhất vừa vặn cần một cái mã phu."

"Nếu ngươi là giết hắn, ai giúp ta xua đuổi thần đuổi?"

"Huyền Âm, ngươi nếu là muốn mã phu, bản cung có thể cho ngươi tìm tốt hơn." Bát hoàng tử thản nhiên nói: "Bất quá, nô lệ này hôm nay phải chết."

Bát hoàng tử ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía tay kia cầm cung tiễn thị vệ, cất cao giọng nói: "Bắn tên!"

Hưu

Bát hoàng tử ra lệnh một tiếng, thị vệ kia lập tức cong cung bắn tên.

Mũi tên trong nháy mắt phá toái hư không, đi tới Khương Thiên Dương thân trước.

Nhưng mà, ngay tại kia mũi tên sắp xuyên qua Khương Thiên Dương đầu lúc, một tên thanh tú thiếu niên lại là đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Khương Thiên Dương thân trước, cũng tiện tay bắt lấy kia chạm mặt tới mũi tên.

"Lâm... Lâm Phong? Hắn đây là ý gì?"

"Lâm Phong xuất thủ cứu Khương Thiên Dương? Đây là tình huống như thế nào?"

"Đúng rồi, ta nghe nói Lâm Phong chính là Vĩnh Minh Thần Triều võ giả, chẳng lẽ Lâm Phong nhận biết Khương Thiên Dương?"

Các thế lực lớn đám võ giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Liền liền Bát hoàng tử đều hơi sững sờ.

Hiển nhiên, Bát hoàng tử cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại ra tay cứu Khương Thiên Dương.

Nhưng rất nhanh, Bát hoàng tử khóe miệng liền khơi gợi lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn kỳ thật đã sớm muốn đối Lâm Phong động thủ, nhưng lại từ đầu đến cuối không có tìm tới lý do cùng thời cơ.

Hiện tại Lâm Phong xuất thủ cứu Khương Thiên Dương, chính là Bát hoàng tử đối Lâm Phong cơ hội động thủ.

Nghĩ tới đây, Bát hoàng tử xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ngươi đây là ý gì?"

Oanh

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, tiện tay liền chặt đứt trói buộc Khương Thiên Dương, Khương Minh Thương đám người còng tay cùng chân còng tay.

Thấy thế, Khương Thiên Dương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Lâm Phong, nơi này chính là Bát hoàng tử phủ đệ, ngươi coi như phá vỡ tay của chúng ta còng tay cùng chân còng tay, cũng căn bản cứu không đi chúng ta."

Khương Thiên Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi vẫn là đừng quản chúng ta, Bát hoàng tử trong phủ đệ cường giả rất nhiều, ngươi tuyệt đối không nên cùng hắn trở mặt."

"Khương Thần chủ, ta lần này tới, là chuyên tới cứu các ngươi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi yên tâm chính là, hôm nay ta nhất định sẽ đem các ngươi bình an vô sự cứu ra ngoài."

"Lâm Phong, bọn hắn thế nhưng là bản cung nô lệ." Cái này, Bát hoàng tử lần nữa mở miệng nói: "Ngươi nghĩ muốn cứu bọn hắn rời đi nơi này, có phải hay không hẳn là hỏi trước một chút bản cung ý kiến?"

"Bát hoàng tử, bọn hắn mấy vị chính là Lâm Phong bằng hữu, hi vọng ngươi có thể mở một mặt lưới, buông tha mấy người bọn họ." Cái này, Lý Huyền Âm đi ra.

"Buông tha bọn hắn cũng không phải là không thể được." Bát hoàng tử ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, trầm mặc sau một lúc lâu, lúc này mới nhếch miệng cười nói: "Chỉ cần Lâm Phong nguyện ý quỳ gối bản cung mặt trước, học chó sủa ba tiếng, tịnh xưng bản cung một Thanh gia gia, bản cung liền có thể thả kia mấy tên nô lệ."

"Bát hoàng tử, ngươi cái này cũng khinh người quá đáng đi." Lý Huyền Âm trầm giọng nói: "Lâm Phong dù nói thế nào, cũng là đạo lữ của ta."

"Ngươi làm nhục như vậy Lâm Phong, cùng nhục nhã ta, có cái gì khác nhau?"

"Bản cung hôm nay không giết Lâm Phong, liền đã coi như là nhân từ!" Bát hoàng tử bỗng nhiên vỗ ghế, trầm giọng nói: "Huyền Âm, đây là bản cung cho Lâm Phong một cơ hội cuối cùng."

"Hắn nếu là nguyện ý quỳ xuống, học chó sủa, cũng hô bản cung một Thanh gia gia, bản cung liền mở một mặt lưới, thả kia mấy tên nô lệ."

"Nếu không, bản cung hiện tại liền ra tay, giết kia mấy tên nô lệ."

"Bát hoàng tử, ngươi quá phận!" Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt, lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng Bát hoàng tử vẫn không để ý tới, ngược lại là nhìn về phía đại điện bên trong thị vệ, cất cao giọng nói: "Người tới, đem kia mấy tên nô lệ giết!"

"Nặc!" Bọn thị vệ khom người lĩnh mệnh, sau đó liền nhao nhao ra tay, thẳng hướng một bên Khương Thiên Dương bọn người.

Cái này mấy tên thị vệ đều là Thông Thần Cảnh cấp tám tả hữu tu vi.

Bọn hắn đồng thời ra tay, chung quanh hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền cả tòa đại điện đều lay động kịch liệt.

Nhưng mà, còn không đợi cái này mấy tên thị vệ đụng phải Khương Thiên Dương bọn người, từng sợi sáng thế chi lực liền đã từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra, lặng yên không tiếng động tràn vào kia mấy tên thị vệ trong cơ thể.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Kia mấy tên thị vệ trong nháy mắt liền bị nuốt hết, tại chỗ vẫn lạc.

"Lâm Phong thực lực quả nhiên lợi hại a, hắn cũng mới Thông Thần Cảnh cấp tám tu vi mà thôi, lại có thể tiện tay nháy mắt giết nhiều như vậy Thông Thần Cảnh cấp tám võ giả."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, là thật cường đại a."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng Lâm Phong làm như thế, lại là triệt để đắc tội Bát hoàng tử, Bát hoàng tử chỉ sợ là sẽ không bỏ qua Lâm Phong."

"Lâm Phong ra tay giết Bát hoàng tử người, Bát hoàng tử chắc chắn tức giận."

Các thế lực lớn đám võ giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Oanh

Cái này, ngay phía trên Bát hoàng tử bỗng nhiên vỗ ghế, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem ghế chấn thành bột mịn.

Bát hoàng tử đứng dậy, nhìn phía dưới Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Lâm Phong, ngươi liền bản cung người đều dám giết? !"

"Đã ngươi muốn chết, vậy bản cung liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, Bát hoàng tử liền trực tiếp ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng hội tụ.

Toàn bộ mặt đất đều bị chấn động đến ầm vang rạn nứt.

Mà Bát hoàng tử cũng trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Bất quá, ngay tại Bát hoàng tử công kích sắp rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, một tên thân hình cao gầy nữ tử, lại là ngăn tại Lâm Phong mặt trước.

Nhìn kỹ lại, nữ tử này chính là Lý Huyền Âm thiếp thân thị nữ Lãnh Tâm Vũ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng mạnh mẽ che ngợp bầu trời, phi tốc càn quét ra.

Lãnh Tâm Vũ trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất..