Chương 802: Ta đánh với ngươi

Chương 802: Ta đánh với ngươi

Lãnh Tâm Vũ miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài.

Mà một bên Lâm Phong, lại là thấy choáng mắt.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, từ trước đến nay hắn đối đầu Lãnh Tâm Vũ, lại sẽ ở thời khắc sống còn chạy đến bảo hộ hắn.

Như thế để Lâm Phong có chút ngoài ý muốn.

"Lâm Phong, nếu như không phải là bởi vì ngươi là công chúa đạo lữ, ta mới sẽ không cứu ngươi!" Lãnh Tâm Vũ lau đi khóe miệng máu tươi, lần nữa đứng dậy, ngăn tại Lâm Phong thân trước.

Thấy thế, Lý Huyền Âm còn lại mấy tên thiếp thân thị nữ đồng dạng là tuần tự đi ra, nhao nhao đem Lâm Phong bảo hộ ở sau lưng.

"Huyền Âm, ngươi đây là ý gì?" Bát hoàng tử nhíu mày nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm, trầm giọng nói: "Ngươi thật chẳng lẽ nếu muốn cùng ta là địch phải không?"

"Bát hoàng tử, không phải ta muốn đối địch với ngươi, là ngươi muốn đối địch với ta." Lý Huyền Âm âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong chính là đạo lữ của ta, ngươi muốn ra tay động Lâm Phong, đó chính là địch nhân của ta!"

"Ha ha! Tốt tốt tốt!" Bát hoàng tử giận quá thành cười nói: "Huyền Âm, ngươi chẳng lẽ coi là, lấy ngươi cái này mấy tên cung nữ thực lực, liền có thể bảo hộ được Lâm Phong rồi?"

"Bản cung cuối cùng cho ngươi một cơ hội, để những cung nữ này tránh ra, lại hoặc là toàn bộ chết tại bản cung trong tay."

"Bát hoàng tử, ngươi mặc dù có được Lăng Thần cảnh cấp bảy tu vi, nhưng ta bọn này thiếp thân thị nữ, đồng dạng không kém." Lý Huyền Âm không chút hoang mang nói: "Ta bọn này cung nữ, đều là có được Lăng Thần cảnh cấp sáu, cấp bảy tu vi, bọn họ nếu là liên thủ, thật đúng là không nhất định sẽ thua cho ngươi."

"Đã như vậy, vậy liền thử một chút xem sao." Bát hoàng tử hừ lạnh một tiếng, sau đó liền trực tiếp ra tay, thẳng hướng Lãnh Tâm Vũ bọn người.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo đột nhiên hội tụ.

Một con che khuất bầu trời chưởng ấn trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, bỗng nhiên rơi xuống.

Đối mặt Bát hoàng tử công kích, Lãnh Tâm Vũ bọn người tự nhiên là không dám thất lễ.

Bọn họ cau mày, đồng thời thôi động toàn lực, đánh ra một từng đạo lưu quang, cùng kia chưởng ấn chính diện chạm vào nhau.

Nhưng mà, bọn họ đánh ra công kích, nhưng cũng chỉ là đem kia to lớn bàn tay bên trong năng lượng giảm bớt mấy phần, cũng không đem nó hoàn toàn ma diệt.

Còn không đợi Lãnh Tâm Vũ bọn người lấy lại tinh thần, kia chưởng ấn liền đã tại trước người của các nàng  ầm vang nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo càng là trong nháy mắt liền đưa các nàng triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, toàn bộ mặt đất phía trên, đã xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Mà Lãnh Tâm Vũ bọn người thì là khóe miệng chảy máu, chật vật vạn phần.

"Bát hoàng tử thực lực quả nhiên cường đại a, lại chỉ dùng một chiêu, liền đả thương Huyền Âm công chúa thiếp thân cung nữ."

"Bát hoàng tử mặc dù chỉ có Lăng Thần cảnh cấp bảy tu vi, nhưng thực lực của hắn đích thật là quá mạnh."

"Bát hoàng tử thực lực cùng thiên phú, đều rất lợi hại a."

Các thế lực lớn các cường giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Bát hoàng tử lại là mặt không biểu tình, chậm rãi hướng phía Lãnh Tâm Vũ bọn người đi tới.

Xùy

Cái này, Bát hoàng tử một tay lật một cái, trong nháy mắt ngưng tụ ra một tòa hình rồng ấn ký.

Cái này ấn ký thấp giọng gào thét, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, liền liền chung quanh hư không đều bị trong nháy mắt vỡ ra đến.

"Chết!" Bát hoàng tử quát khẽ một tiếng, trong tay phía kia ấn ký đã bỗng nhiên vỗ ra.

Rống rống!

Ấn ký đột nhiên phóng đại, trong nháy mắt hóa thành một đầu dữ tợn kim quang Cự Long.

Cự Long giương nanh múa vuốt, điên cuồng hướng phía Lãnh Tâm Vũ bọn người cắn xé mà đi.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lãnh Tâm Vũ đám người trong lòng, lập tức sinh ra một vòng cảm giác vô lực.

Bát hoàng tử thực lực, vượt xa khỏi dự liệu của các nàng .

Ầm ầm!

Cái này, Cự Long nổ tung.

Năng lượng kinh khủng giống như là thủy triều lan tràn ra.

Lãnh Tâm Vũ mấy người cũng bị nuốt hết trong đó.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lãnh Tâm Vũ bọn người lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

Bất quá, giờ khắc này ở trước người của bọn hắn, lại là đứng đấy một tên thanh tú thiếu niên.

Thiếu niên này tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Lâm... Lâm Phong? !" Lãnh Tâm Vũ đôi mắt đẹp khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước người Lâm Phong, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi lợi hại như vậy?"

Ngay tại vừa rồi, Lãnh Tâm Vũ tận mắt nhìn thấy Lâm Phong tay không cản lại kia một đầu dữ tợn Cự Long.

Mà lại, như thế lực lượng cuồng bạo tại Lâm Phong thân trước nổ tung, Lâm Phong toàn thân trên dưới cũng chưa xuất hiện bất kỳ thương thế.

Phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

"Bát hoàng tử, đánh nữ nhân có gì tài ba? Tiếp xuống đổi ta cùng ngươi đánh." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng, nhạt nôn một câu.

Một giây sau, Lâm Phong thân hình cũng đã biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Lâm Phong xuất hiện lần nữa thời điểm, đã lặng yên không tiếng động đi tới Bát hoàng tử thân trước.

Còn không đợi Bát hoàng tử lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã bóp quyền ném ra, rơi thẳng vào Bát hoàng tử trên thân.

"Ngươi muốn chết!" Bát hoàng tử bỗng nhiên lấy lại tinh thần, huy quyền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả tòa đại điện đều lay động kịch liệt.

Bát hoàng tử cánh tay phát run, cả người đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Bát... Bát hoàng tử bị Lâm Phong đánh lui? !"

"Không phải đâu, Lâm Phong mới Thông Thần Cảnh cấp tám tu vi, Bát hoàng tử chính là lăng thiên cảnh cấp bảy tu vi, Lâm Phong vậy mà đánh lui Bát hoàng tử?"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là quá cường đại, liền Bát hoàng tử đều bị Lâm Phong cho đánh lui."

"Không đúng, các ngươi mau nhìn Bát hoàng tử cánh tay! Lâm Phong giống như đem Bát hoàng tử cánh tay cho rung ra vết thương a."

Đám người khẽ nhíu mày, nhao nhao nhìn về phía Bát hoàng tử cánh tay phải.

Giờ phút này, một đạo dữ tợn vết thương, xuất hiện ở Bát hoàng tử trên cánh tay phải.

Máu đỏ tươi, càng là thuận vết thương, không ngừng rơi xuống.

"Đáng chết!" Bát hoàng tử răng cắn chặt, da mặt hung hăng co rúm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn vừa rồi cùng Lâm Phong chính diện đối bính, chẳng những không có làm bị thương Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong cho rung ra một vết thương.

Đây chính là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất yêu nghiệt sao?

Xùy

Còn không đợi Bát hoàng tử suy nghĩ nhiều, một đạo lực lượng cuồng bạo, liền đột nhiên cuốn tới.

Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, bỗng nhiên hướng hắn đánh xuống mà xuống.

Có vừa rồi giáo huấn, Bát hoàng tử lần này cũng không dám khinh địch.

Hắn lật tay lấy ra một kiện Hỗn Độn linh binh, thôi động Hỗn Độn linh binh cùng Lâm Phong đánh vào nhau.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Một cỗ vô hình đột nhiên bỗng nhiên càn quét ra.

Bát hoàng tử trong tay Hỗn Độn linh binh kịch liệt vù vù rung động.

Nhưng một lát sau, kia Hỗn Độn linh binh mặt ngoài phía trên, liền đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, kia một kiện Hỗn Độn linh binh cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Mà Bát hoàng tử càng là toàn thân run lên, bị bỗng nhiên chấn bay ra ngoài.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi Bát hoàng tử lấy ra chính là một kiện cấp hai Hỗn Độn linh binh.

Liền xem như Lăng Thần cảnh cấp tám cường giả, đều không nhất định có thể đem nó đánh nát.

Nhưng Lâm Phong lại là tùy ý một quyền, đem nó oanh thành mảnh vỡ.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào? !.