Chương 803: Bảy sắc hỏa liên

Chương 803: Bảy sắc hỏa liên

Cấp hai Hỗn Độn linh binh không thể phá vỡ.

Liền xem như Lăng Thần cảnh cấp tám cường giả, đều không nhất định có thể đem nó đánh nát.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại là tùy ý một quyền, liền đem kia một kiện cấp hai Hỗn Độn linh binh oanh thành mảnh vỡ.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Liền liền Bát hoàng tử đều con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

"Lâm Phong, nhìn đến bản cung là đánh giá thấp ngươi a." Bát hoàng tử lấy lại tinh thần, lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực giết ngươi."

Nói xong, Bát hoàng tử hai tay kết ấn, lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

Rất nhanh, một đầu lớn chừng ngón cái dữ tợn Thương Long, trong nháy mắt hội tụ, xoay quanh tại Bát hoàng tử trong lòng bàn tay bên trong.

Ngay sau đó, con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư Thương Long không ngừng ngưng tụ.

Thẳng đến con thứ sáu Thương Long hội tụ thành hình về sau, Bát hoàng tử sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch.

Hiển nhiên, ngưng tụ sáu đầu Thương Long, đã là Bát hoàng tử mức cực hạn.

Xuy xuy!

Những cái kia Thương Long nhìn qua mặc dù nhỏ bé, nhưng trong đó lại là ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Theo Cự Long mỗi một lần xoay quanh, toàn bộ hư không đều sẽ trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liên đới ở chung quanh các thế lực lớn các cường giả, cũng không khỏi đến đầu đổ mồ hôi lạnh, ngưng trọng vạn phần.

"Chết!" Cái này, Bát hoàng tử gầm nhẹ một tiếng, kéo lấy sáu đầu Thương Long, bỗng nhiên đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Bát hoàng tử công kích, Lâm Phong không tránh không né, trực tiếp thôi động sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa ầm vang càn quét, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Liền liền Bát hoàng tử đánh ra kia sáu đầu Thương Long, cũng chỉ là giằng co một lát, liền bị lực lượng cuồng bạo triệt để thôn phệ.

Mà Bát hoàng tử càng là toàn thân máu tươi, bỗng nhiên bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lăng Thần cảnh cấp bảy Bát hoàng tử, đúng là bị Thông Thần Cảnh cấp tám Lâm Phong, đánh thành trọng thương.

Hơn nữa nhìn Bát hoàng tử hiện tại bộ dáng, tựa hồ đã đã mất đi sức chiến đấu.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã cất bước mà ra, chậm rãi hướng phía Bát hoàng tử đi đến.

Đã Bát hoàng tử muốn giết Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào sẽ bỏ qua Bát hoàng tử!

Nhưng mà, ngay tại Lâm Phong chuẩn bị động thủ, trực tiếp kết thúc rơi Bát hoàng tử tính mệnh lúc, một lão giả lại là đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Lâm Phong thân trước.

Lão giả này râu tóc bạc trắng, toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Lăng Thần cảnh cấp chín!

Hắn chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân phái tới bảo hộ Bát hoàng tử cường giả.

Tên là Trương Hành Phong.

"Trương lão, giết tiểu tử kia! Bản cung muốn tiểu tử kia chết không toàn thây!" Cái này, Bát hoàng tử thần sắc dữ tợn, điên cuồng tê rống lên.

Trương Hành Phong than nhẹ một tiếng, khẽ gật đầu nói: "Bát hoàng tử, ngươi yên tâm đi, lão phu chắc chắn lấy Lâm Phong tính mệnh."

Tiếng nói vừa ra, Trương Hành Phong liền đã ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Đối mặt thực lực cường đại Trương Hành Phong, Lâm Phong tự nhiên không dám thất lễ.

Lâm Phong trực tiếp thi triển chớp mắt vạn năm, nhìn trộm lên Trương Hành Phong công kích lộ tuyến.

Lập tức, Lâm Phong thân hình lóe lên, đã biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong trước vị trí cũ trong nháy mắt nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo càng là bỗng nhiên đem hết thảy chung quanh đều triệt để nuốt hết.

Bất quá, Lâm Phong sớm đã xách trước né tránh, không thấy bóng dáng.

"Ngươi tiểu gia hỏa này đích thật là có chút bản sự a." Trương Hành Phong khẽ nhíu mày, thuận miệng nói: "Bất quá, lão phu chiêu tiếp theo, ngươi coi như không tránh được."

Nói xong, Trương Hành Phong một tay vung khẽ, một đạo che khuất bầu trời cự chưởng đột nhiên rơi xuống.

Lực lượng cường đại càng đem hết thảy chung quanh nát thành bột mịn.

Liền liền các thế lực lớn các cường giả đều khẽ nhíu mày, khó chịu vạn phần.

Thấy thế, Lâm Phong trong nháy mắt cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Vừa rồi Lâm Phong đã động tới chớp mắt vạn năm.

Nhưng Lâm Phong nhìn thấy chính là, mặc kệ hắn từ phương hướng nào lấp lóe, đều không thể tránh đi đạo này cự chưởng.

Cho nên, Lâm Phong cũng chỉ có thể thôi động trong cơ thể Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để thôn phệ.

Lâm Phong miệng phun máu tươi, bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

Mà Trương Hành Phong lại thì là khí huyết cuồn cuộn, lui về sau mấy bước.

Lần này va chạm, Lâm Phong đã đã rơi vào hạ phong!

"Lâm Phong thực lực mặc dù cường đại, nhưng hắn gặp được Lăng Thần cảnh cấp chín cường giả, vẫn là lộ ra yếu mấy phần a."

"Lâm Phong có thể miễn cưỡng đón lấy Trương Hành Phong công kích, đã coi như là không tệ."

"Trương Hành Phong chính là Lăng Thần cảnh cấp chín tu vi, Lâm Phong có thể tiếp được hắn một chiêu, đã đủ để kiêu ngạo."

Các thế lực lớn các cường giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà Lâm Phong thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong tu vi mặc dù đã đột phá đến Thông Thần Cảnh cấp tám.

Nhưng dựa theo Lâm Phong đánh giá, lấy hắn thực lực hôm nay, tối đa cũng liền có thể chém giết Lăng Thần cảnh cấp tám cường giả.

Bây giờ gặp được Lăng Thần cảnh cấp chín cường giả, Lâm Phong ứng đối bắt đầu liền phi thường cố hết sức.

Xùy

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một đạo hủy thiên diệt địa khí tức đột nhiên cuốn tới.

Lâm Phong nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện Trương Hành Phong đã đưa tay hướng hắn đập xưa nay.

Oanh

Vô hình cương khí vù vù khuếch tán.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền chấn động đến Lâm Phong miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền tỉnh táo lại, lần nữa đứng thẳng người.

"Nhìn đến chỉ có thể lấy ra toàn lực đến liều một phen." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lật tay triệu ra bảy đại linh hỏa!

Lần này, Lâm Phong trong tay bảy đại linh hỏa bên trong, nhiều hơn một đạo tản ra cực nóng nhiệt độ nguyên linh lửa!

Cái này nguyên linh lửa chính là lần trước Lâm Phong đứng hàng thông thần bảng thứ nhất tên lúc, Thiên Đạo Cung quản sự ban thưởng cho Lâm Phong.

Từ khi đạt được nguyên linh lửa, cũng đem luyện hóa về sau, Lâm Phong còn chưa chưa đem hắn cùng cái khác lục đại linh hỏa lẫn nhau ngưng tụ, hình thành hỏa liên.

Cho nên, Lâm Phong cũng không biết, cái này bảy đại linh hỏa nếu là dung hợp lẫn nhau, hóa thành hỏa liên, sẽ sinh ra cỡ nào uy lực cường đại.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tâm niệm vừa động, bảy đại linh hỏa liền phi tốc rung động, lập tức giao thoa từng cục, chậm rãi quấn quanh ở cùng nhau.

Một lát sau, kia bảy đại linh hỏa, liền đã hóa thành một đóa tràn ngập lực lượng cường đại bảy sắc hỏa liên!

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức, không ngừng từ bảy sắc hỏa liên bên trong phun trào mà ra.

Cả phiến thiên địa nhiệt độ, cũng tại thời khắc này đột nhiên cất cao mấy phần.

"Giết!" Cái này, Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, bỗng nhiên hướng phía Trương Hành Phong đập đi lên.

Ầm ầm!

Còn không đợi Trương Hành Phong lấy lại tinh thần, Lâm Phong trong tay bảy sắc hỏa liên liền đột nhiên nổ tung.

Cực nóng sóng lửa bỗng nhiên càn quét ra, trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Mà Trương Hành Phong tự nhiên cũng bị bao phủ tại một mảnh cực nóng biển lửa bên trong!

Giờ phút này, cả phiến thiên địa đều chỉ còn lại có hỏa diễm thiêu đốt thanh âm!.