Chương 804: Con tin

Chương 804: Con tin

Giờ phút này, cả phiến thiên địa liền chỉ còn lại có liệt diễm cháy hừng hực thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa liệt diễm, mới cuối cùng là chậm rãi tán đi.

Đợi đến tất cả hỏa diễm triệt để tiêu tán về sau, cả tòa Triệu phủ đã hóa thành tro tàn.

Liền liền cả tòa Hoàng thành đều bao phủ một tầng thật dày hắc khói, phảng phất vừa trải qua tận thế đồng dạng.

Về phần Trương Hành Phong, sớm đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ? Tại sao lại có được như thế lực tàn phá kinh khủng?"

"Đây quả thật là một tên Thông Thần Cảnh cấp tám võ giả thi triển ra võ kỹ sao? Cái này lực phá hoại lại cường đại như thế?"

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Lăng Thần cảnh cấp chín Trương Hành Phong, đều bị Lâm Phong gây thương tích.

Đây quả thực là một tôn yêu nghiệt a!

"Lâm Phong, không nghĩ tới tay của ngươi bên trong, lại còn có loại này át chủ bài." Trương Hành Phong cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Lâm Phong thi triển hỏa liên công kích, đã để Trương Hành Phong cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nếu như không phải mới vừa Trương Hành Phong tại thời khắc sống còn, thúc giục tất cả lực lượng, hắn chỉ sợ đã vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi Trương Hành Phong đoán trước.

Bất quá, dựa theo Trương Hành Phong đánh giá, giống vừa rồi cường đại như vậy công kích, Lâm Phong khẳng định không có khả năng liên tục thi triển.

Mà điều này cũng làm cho Trương Hành Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Lâm Phong vừa rồi thi triển hỏa liên công kích, Lâm Phong có thể liên tục thi triển, kia Trương Hành Phong chỉ sợ cũng thật không phải là Lâm Phong đối thủ.

Lấy lại tinh thần, Trương Hành Phong nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Lâm Phong, vừa rồi kia võ kỹ, cũng đã hao hết ngươi tất cả lực lượng đi?"

"Tiếp xuống, liền đến phiên ta ra tay giết ngươi."

Trương Hành Phong nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền quả quyết ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Xuy xuy!

Lần này Trương Hành Phong không có nương tay.

Hắn toàn lực ngưng tụ ra một tòa lớn chừng bàn tay núi non.

Ngọn núi này nhạc mặc dù nhìn qua không lớn, nhưng trong đó lại ẩn chứa vô cùng lực lượng cuồng bạo.

Trương Hành Phong kéo lấy phía kia nho nhỏ núi non, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Trương Hành Phong toàn lực công kích, Lâm Phong bỗng nhiên nâng lên tinh thần, lần nữa lật tay triệu ra bảy đại linh hỏa.

Xuy xuy!

Bảy đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Hủy thiên diệt địa cực nóng khí tức, bỗng nhiên từ bảy sắc hỏa liên bên trong tràn ngập ra.

"Không được!" Trương Hành Phong trông thấy Lâm Phong trong tay bảy sắc hỏa liên về sau, trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng run rẩy dữ dội.

Vừa rồi kia bảy sắc hỏa liên bạo phát đi ra uy lực kinh khủng, Trương Hành Phong hiện tại còn rõ mồn một trước mắt.

Nếu là lần nữa cùng bảy sắc hỏa liên chính diện chạm vào nhau, Trương Hành Phong cũng không có lòng tin đem nó ngăn cản xuống tới.

Ầm ầm!

Còn không đợi Trương Hành Phong suy nghĩ nhiều, bảy sắc hỏa liên liền đã ầm vang nổ tung, hóa thành cuồn cuộn sóng nhiệt, đem cả phiến thiên địa đều triệt để thôn phệ.

Mà Trương Hành Phong trong tay phía kia núi non, cũng tại thời khắc này đột nhiên nổ tung, hóa thành một đạo năng lượng màn sáng, đem Trương Hành Phong bao khỏa tại trung ương, ngăn cản kia một mảnh cực nóng biển lửa.

Ken két!

Nhưng mà, kia một đạo năng lượng màn sáng cuối cùng cũng chỉ là giữ vững được thời gian một hơi thở, liền trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Trương Hành Phong cũng lần nữa bị dìm ngập tại cực nóng biển lửa bên trong.

Cả phiến thiên địa, cũng chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Không biết qua bao lâu, cực nóng biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Đợi đến tất cả biển lửa triệt để tiêu tán, chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh về sau, Trương Hành Phong sớm đã là máu me đầm đìa, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Vừa rồi nếu không phải hắn lấy ra sau cùng át chủ bài, cũng bảo hộ ở thân trước, hiện tại hắn chỉ sợ đã là một bộ xương khô!

"Đáng chết! Lâm Phong, ta muốn giết ngươi!" Trương Hành Phong nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Nhưng rất nhanh, Trương Hành Phong liền bình tĩnh lại, hắn nhìn xem Lâm Phong, thăm dò tính nói: "Lâm Phong, ngươi tiếp liền hai lần thi triển cái kia hỏa liên công kích, bây giờ ngươi, cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà thôi."

"Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Nói xong, Trương Hành Phong liền chậm rãi hướng phía Lâm Phong đi tới.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Trương Hành Phong tới gần, Lâm Phong liền đã lật tay triệu ra lục đại linh hỏa.

Thấy thế, Trương Hành Phong trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Bây giờ trên người hắn át chủ bài đã toàn bộ dùng hết.

Nếu là Lâm Phong lại đối với hắn một lần phát động hỏa liên công kích, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Trương Hành Phong không có chút gì do dự, quay người liền hướng về phương xa chạy trốn.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn bối rối chạy trốn Trương Hành Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lăng Thần cảnh cấp chín Trương Hành Phong, vậy mà tại thời khắc sống còn chạy trốn.

Đây là tình huống như thế nào? !

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Lâm Phong trong tay bảy đạo linh hỏa liền đã bỗng nhiên ngưng tụ thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Lâm Phong kéo lấy bảy sắc hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng Trương Hành Phong.

"Không!" Trương Hành Phong con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nếu như đổi lại đỉnh phong thời kỳ Trương Hành Phong, Lâm Phong thật đúng là không nhất định có thể đuổi kịp Trương Hành Phong.

Nhưng bây giờ Trương Hành Phong đã bản thân bị trọng thương, Lâm Phong tuỳ tiện liền đuổi kịp Trương Hành Phong.

Mà Trương Hành Phong cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn kia một đóa bảy sắc hỏa liên không ngừng tại trước mắt của hắn phóng đại.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng sóng khí bỗng nhiên càn quét ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

Trương Hành Phong cũng bị nuốt hết trong đó.

Xuy xuy!

Biển lửa dần dần giảm đi.

Đợi đến biển lửa triệt để tiêu tán, cả tòa Hoàng thành đã thủng trăm ngàn lỗ.

Mà Trương Hành Phong càng là đã hóa thành một bộ than cốc, trên mặt đất ngã nát bấy.

"Trương... Trương Hành Phong lại bị Lâm Phong chém giết rồi? !"

"Đây cũng là Lâm Phong thiên phú và thực lực sao? Liền Thông Thần Cảnh cấp tám tu vi, liền có thể chém giết Lăng Thần cảnh cấp chín cường giả."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

Các thế lực lớn các cường giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Nhưng mà, Lâm Phong vẫn không để ý tới.

Lâm Phong trực tiếp rơi xuống đất, tiện tay lấy đi Trương Hành Phong kia một viên đã bị đốt thành than cốc không gian giới chỉ về sau, lúc này mới chậm rãi hướng phía Bát hoàng tử đi tới.

"Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi muốn làm gì? !" Bát hoàng tử đầu đổ mồ hôi lạnh, thần sắc hoảng sợ nhìn xem Lâm Phong.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, vẫn như cũ là không ngừng đến gần Bát hoàng tử.

"Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi không thể giết ta." Bát hoàng tử hai tay chống, vừa bò lui lại, một bên run giọng nói: "Nơi này chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, nếu ngươi là giết ta, ngươi tuyệt đối đi không ra Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc!"

Ba

Lâm Phong giữ im lặng, trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn, một thanh bóp lấy Bát hoàng tử cổ.

Bát hoàng tử nói đến ngược lại là không sai, nếu là Lâm Phong hiện tại giết hắn, hắn chỉ sợ thật trốn không thoát Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc.

Cho nên, Lâm Phong quyết định dùng Bát hoàng tử làm con tin, chờ rời đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc, lại giết Bát hoàng tử..