Chương 805: Ngăn lại đường đi

Chương 805: Ngăn lại đường đi

"Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi muốn làm gì? !" Bát hoàng tử con ngươi nhảy lên, thần sắc hoảng sợ nhìn xem Lâm Phong, run giọng nói: "Ngươi... Nếu ngươi là giết ta, ngươi tuyệt đối đi không ra Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc."

"Ngươi vừa rồi náo ra tới động tĩnh, chỉ sợ đã sớm bị Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả biết được."

"Nếu là không ra bản cung đoán trước, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc những cường giả kia, đã hướng phía bên này chạy đến."

"Nếu như ngươi giết ta, ngươi cũng chỉ có thể chết tại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc!"

Lạch cạch!

Theo Bát hoàng tử tiếng nói vừa ra, Lâm Phong tiện tay quăng ra, trực tiếp đem Bát hoàng tử giống như chó chết đồng dạng, ném tới một bên.

Bất quá, Lâm Phong lại là đột nhiên đưa tay, đánh ra một đạo lưu quang, tràn vào Bát hoàng tử thức hải bên trong, cũng tại Bát hoàng tử thần hồn trên lưu lại một dấu ấn.

Kể từ đó, Bát hoàng tử sinh tử, liền triệt để tại Lâm Phong chưởng khống bên trong.

"Lâm... Lâm Phong, ngươi lại bản cung thần hồn phía trên, lưu lại thần hồn lạc ấn? !" Thoát khỏi Lâm Phong trói buộc về sau, Bát hoàng tử lập tức từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại là nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại tại thần hồn của hắn trên lưu lại thần hồn lạc ấn.

Còn không đợi Bát hoàng tử lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã mở miệng, trầm giọng nói: "Ngươi dùng để còng lại đám nô lệ kia còng tay cùng chân còng tay, ở nơi nào?"

Bát hoàng tử: "..."

Bát hoàng tử trong lòng run lên, khóe miệng hơi rút nói: "Bản... Bản cung không gian giới chỉ bên trong, liền có."

Nghe vậy, Lâm Phong đi ra phía trước, tiện tay liền đem Bát hoàng tử không gian giới chỉ lấy xuống.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại từ Bát hoàng tử trong không gian giới chỉ lấy ra một phó thủ còng tay cùng chân còng tay, cũng tiện tay ném cho Bát hoàng tử, thản nhiên nói: "Mình mang bên trên."

"Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Bát hoàng tử răng cắn chặt, cố nén lửa giận trong lòng.

Nhưng Lâm Phong lại là không có trả lời, ngược lại là một bàn tay lắc tại trên mặt của hắn.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Bát hoàng tử bộ mặt vặn vẹo, cổ nghiêng một cái, cả người đều trực tiếp miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"Ta không muốn lại một lần nữa lần thứ hai."

Theo Lâm Phong thanh âm vang lên, Bát hoàng tử cũng chỉ có thể cố nén trên người kịch liệt đau nhức, đem trước người chân còng tay cùng còng tay, toàn bộ đeo lên.

Đợi đến Bát hoàng tử làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Ngươi bảo vật, đều tại cái này một viên không gian giới chỉ bên trong sao?"

"Bản cung bảo vật, toàn bộ đều tại kia một viên không gian giới chỉ bên trong." Bát hoàng tử cũng không có giấu diếm.

Rốt cuộc hiện tại cả tòa Triệu phủ đều đã bị san thành bình địa, nơi này còn có hay không cái khác bảo vật, liếc qua thấy ngay.

Cho nên, Bát hoàng tử căn bản cũng không có cần thiết giấu giếm.

"Lâm Phong, ngươi đến cùng muốn đối bản cung làm cái gì?" Cái này, Bát hoàng tử mở miệng lần nữa hỏi thăm.

"Đương nhiên là bắt ngươi làm con tin." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu, sau đó liền nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm, chậm rãi nói: "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

"Được." Lý Huyền Âm khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Khương Thiên Dương bọn người cưỡi lên thời không phương chu.

Lâm Phong thì là kéo lấy giống như chó chết giống như Bát hoàng tử, theo sát phía sau.

Mà các thế lực lớn các cường giả, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy, không người nào dám trên trước ngăn cản.

Rốt cuộc, vừa rồi Lâm Phong thực lực, bọn hắn thế nhưng là thấy rất rõ ràng.

Liền liền Lăng Thần cảnh cấp chín cường giả, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, nếu là bọn họ ra tay ngăn cản Lâm Phong, cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

Bọn hắn mặc dù muốn cùng Bát hoàng tử giao hảo, nhưng bọn hắn lại cũng sẽ không cầm mạng của mình đi giao hảo Bát hoàng tử.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không bên trong lít nha lít nhít thời không phương chu liền đã chậm rãi đi chạy.

Rất nhanh, tất cả thời không phương chu, liền đã biến mất tại trước mắt mọi người.

Mà Bát hoàng tử thì là bị Lâm Phong dùng xiềng xích dán tại trong đó một chiếc thời không phương chu hậu phương, tại không trung kéo lấy tiến lên.

"Lâm Phong! Ngươi khinh người quá đáng!"

"Lâm Phong, tay kia còng tay cùng chân còng tay áp chế tu vi của ta, ta căn bản không chịu nổi loại này tốc độ, ngươi mau buông ta xuống a!"

"Lâm Phong, ta biết sai, cầu ngươi thả qua ta à!"

Hậu phương, không ngừng truyền đến Bát hoàng tử như kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là xếp bằng ở thời không phương chu trung ương, yên tĩnh tu luyện.

"Công chúa, nhìn đến chúng ta vẫn là đánh giá thấp Lâm Phong thực lực a." Cái này, Lãnh Tâm Vũ đi ra, cảm thán nói: "Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là quá cường đại."

"Liền liền Lăng Thần cảnh cấp chín cường giả, đều chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm Phong tay."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là gần như không tồn tại." Lý Huyền Âm dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, lần này Lâm Phong tại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Hoàng thành náo ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ đã sớm bị Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả chú ý tới."

"Hi vọng chúng ta dọc theo con đường này, có thể thuận lợi một chút đi."

Nói xong, Lý Huyền Âm đồng dạng là khoanh chân ngồi xuống.

Xuy xuy!

Thời không phương chu không ngừng tiến lên, rất nhanh liền tới đến Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc biên giới.

Hiện tại, chỉ cần Lâm Phong, Lý Huyền Âm bọn người vượt qua đạo này biên giới, liền coi như là an toàn.

Nhưng ngay tại Lâm Phong, Lý Huyền Âm bọn người sắp xuyên qua biên giới lúc, một tên lão giả tóc trắng lại là xé rách hư không, ngăn cản Lâm Phong đám người đường đi.

"Phía trước làm sao xuất hiện một cái lão đầu tử?"

"Này lão đầu tử chẳng lẽ là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc phái tới đuổi giết chúng ta? Vì sao ta không cảm giác được này lão đầu tử khí tức trên thân?"

"Không cần quản nhiều như vậy, vọt thẳng quá khứ!"

Lý Huyền Âm mang tới bọn thị nữ một phen nghị luận về sau, trực tiếp thao túng thời không phương chu, phi tốc hướng phía này lão đầu tử trên không bay đi.

Nhưng lại tại thời không phương chu sắp bay đến này lão đầu tử đỉnh đầu lúc, một cỗ vô cùng lực lượng cường đại, lại là đột nhiên tràn ngập mà đến.

Giờ khắc này, tất cả thời không phương chu đều là như hãm vũng bùn, khó mà di động mảy may!

"Lý lão! Cứu ta!" Bị treo ở thời không phương chu hậu phương Bát hoàng tử thần sắc dữ tợn, vội vàng gọi hô lên.

Mà Lý Huyền Âm thì là tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía tên kia đột nhiên xuất hiện lão giả.

Lý Huyền Âm làm linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, từng gặp lão giả kia một mặt.

Lão giả kia tên là Lý Nguyên Phi, là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả một trong.

Nghe nói, Lý Nguyên Phi tu vi, đã đạt đến đỉnh cao nhất cảnh!

Lăng Thần cảnh phía trên, chính là đỉnh cao nhất cảnh!

Đỉnh cao nhất cảnh võ giả đã đăng lâm võ đạo chi đỉnh, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có được hủy thiên diệt địa chi lực, có thể phá diệt hết thảy.

"Huyền Âm công chúa, còn xin ngươi đem Bát hoàng tử đem thả." Cái này, Lý Nguyên Phi thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Lý tiền bối, ta có thể buông tha Bát hoàng tử, nhưng ngươi đến thả chúng ta rời đi." Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt, thấp thỏm trong lòng vạn phần..