Chương 806: Dẫn đốt thần hồn

Chương 806: Dẫn đốt thần hồn

Lý Huyền Âm thấp thỏm trong lòng vạn phần.

Trước mắt Lý Nguyên Phi nếu là không đồng ý thả bọn họ đi, vậy bọn hắn hôm nay liền tuyệt đối không cách nào còn sống rời đi nơi này.

Còn không đợi Lý Huyền Âm suy nghĩ nhiều, Lý Nguyên Phi thanh âm, liền đã lần nữa vang lên: "Huyền Âm công chúa, lão phu có thể thả các ngươi rời đi nơi này, nhưng gọi là Lâm Phong tiểu tử, nhất định phải lưu lại."

"Lý tiền bối, ta cùng Lâm Phong là cùng đi đến, tự nhiên cũng muốn cùng rời đi, nếu ngươi là không thả Lâm Phong, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cá chết lưới rách!" Lý Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra một thanh trường kiếm, chống đỡ tại Bát hoàng tử trên cổ.

Bây giờ, chỉ cần Lý Huyền Âm trường kiếm trong tay lại hướng trước một tia, Bát hoàng tử liền đem hoàn toàn chết đi tại Lý Huyền Âm dưới kiếm.

"Huyền Âm công chúa, nếu ngươi là giết Bát hoàng tử, lão phu tuyệt không có khả năng buông tha ngươi." Lý Nguyên Phi khẽ nhíu mày.

"Lý tiền bối, nếu ngươi thật giết ta, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Lý Huyền Âm trầm giọng nói: "Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi thả hay là không thả chúng ta đi?"

Nói xong, Lý Huyền Âm trường kiếm trong tay tiếp tục hướng trước, đã tại Bát hoàng tử trên cổ, hoạch xuất ra một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, càng là không ngừng từ Bát hoàng tử vết thương trên cổ bên trong lan tràn ra.

Thấy thế, Lý Nguyên Phi trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Huyền Âm công chúa, ngươi tạm dừng tay!"

"Ngươi chỉ cần buông tha Bát hoàng tử, lão phu liền thả các ngươi rời đi."

"Chờ chúng ta về tới linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc, chúng ta tự sẽ thả Bát hoàng tử." Lý Huyền Âm nhạt nôn một câu, liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

Nhưng Lý Nguyên Phi lại là trầm giọng nói: "Cái này không thể được, các ngươi nhất định phải hiện tại liền thả Bát hoàng tử, nếu không, lão phu cũng chỉ có thể đối với các ngươi ra tay rồi."

Nghe vậy, Lý Huyền Âm lông mày kẻ đen cau lại, quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đem Bát hoàng tử thả đi." Lâm Phong suy tư một lát sau, vẫn là lựa chọn trước buông tha Bát hoàng tử.

Nghe vậy, Lý Huyền Âm giãy dụa một phen về sau, cũng chỉ có thể dựa theo Lâm Phong ý tứ, tiện tay đem Bát hoàng tử giống như chó chết đồng dạng, ném cho cách đó không xa Lý Nguyên Phi.

Làm xong cái này một chút về sau, Lý Huyền Âm bọn thị nữ lập tức động thủ, điên cuồng thôi động thời không phương chu, thoát đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy." Lý Nguyên Phi hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền chuẩn bị ngăn lại Lâm Phong bọn người.

Nhưng một bên Bát hoàng tử, lại là đột nhiên thần sắc thống khổ, dữ tợn kêu thảm nói: "Lý. . . Lý lão nhanh cứu bản cung! Bản cung thần hồn đang thiêu đốt!"

Lý Nguyên Phi khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía một bên Bát hoàng tử, mới phát hiện Bát hoàng tử thần hồn ngay tại phi tốc trở nên suy yếu.

Mà Bát hoàng tử sinh mệnh lực, cũng đang nhanh chóng trôi qua.

"Đáng chết! Đám người kia vậy mà tại thần hồn của ngươi trên lưu lại thần hồn lạc ấn!" Lý Nguyên Phi nhìn xem từ từ đi xa Lâm Phong bọn người, chỉ có thể cắn răng, lần nữa về tới Bát hoàng tử bên cạnh, phi tốc thôi động lực lượng, xóa đi Bát hoàng tử thần hồn trên lạc ấn.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần, không ngừng từ Lý Nguyên Phi trong cơ thể phun trào mà ra, chui vào Bát hoàng tử thức hải bên trong.

Mà Bát hoàng tử thần hồn trên kia một dấu ấn, cũng phi tốc ảm phai nhạt.

Bất quá, quá trình này, lại là nương theo lấy thống khổ to lớn.

Bát hoàng tử đau đến đầu đầy mồ hôi, kêu thảm liền liền.

"Bát hoàng tử, ngươi kiên trì một chút nữa, lão phu rất nhanh liền có thể đưa ngươi thần hồn trên lạc ấn triệt để xóa đi." Lý Nguyên Phi đồng dạng là đầu đầy mồ hôi, thận trọng là Bát hoàng tử xóa đi thần hồn trên lạc ấn.

Một nén nhang về sau, Bát hoàng tử thần hồn trên lạc ấn, cơ hồ đã toàn bộ xóa đi, chỉ còn lại có cuối cùng một đạo dễ hiểu vết tích.

Thấy thế, Lý Nguyên Phi lúc này mới xoa xoa mồ hôi trên trán, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bây giờ hắn khẳng định là không cách nào đuổi kịp Lâm Phong bọn người, nhưng hắn chí ít xem như đem Bát hoàng tử cấp cứu trở về.

"Lý trưởng lão, ta. . . Ta thật thống khổ, ta. . . Ta có phải hay không phải chết a. . ." Cái này, Bát hoàng tử thần sắc dữ tợn, thống khổ rên rỉ bắt đầu.

"Bát hoàng tử, lão phu đã đem ngươi thần hồn trên lạc ấn toàn bộ xóa đi, bây giờ còn chỉ còn lại cuối cùng một đạo ấn ký mà thôi." Lý Nguyên Phi an ủi: "Hiện tại lão phu liền giúp ngươi đem cuối cùng một đạo ấn ký cũng toàn bộ xóa đi."

Nói xong, Lý Nguyên Phi tiếp tục thôi động lực lượng, thận trọng là Bát hoàng tử xóa đi thần hồn trên cuối cùng một tia ấn ký.

Xuy xuy!

Nhưng cái này, một cỗ lực lượng cuồng bạo, lại là đột nhiên từ Bát hoàng tử thần hồn bên trong bộc phát ra.

Ngay sau đó, Bát hoàng tử thần hồn nổ tung, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra, trực tiếp lan tràn đến Lý Nguyên Phi thần hồn phía trên!

A

Không có chút nào phòng bị Lý Nguyên Phi thống khổ kêu thảm, mũi miệng của hắn càng là trong nháy mắt máu tươi chảy ròng.

Mà một bên Bát hoàng tử, sớm đã là hai con ngươi tròn vo, triệt để đã mất đi hô hấp, tại chỗ vẫn lạc!

"Lâm Phong! Ngươi đáng chết!" Lý Nguyên Phi ôm Bát hoàng tử thi thể, điên cuồng tê rống lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong tại Bát hoàng tử thần hồn in dấu lên, lại còn bày ra một đạo trận pháp!

Mà sau cùng bạo tạc, chính là kia một đạo trận pháp làm ra tác dụng, trực tiếp phá hủy Bát hoàng tử thần hồn, còn lan đến gần Lý Nguyên Phi thần hồn!

Lý Nguyên Phi thần hồn dù chưa thụ trọng thương, nhưng loại này bị người ám toán cảm giác, lại là phi thường khó chịu.

"Lâm Phong, ta muốn ngươi chết!" Lý Nguyên Phi nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc phương hướng.

Ngay sau đó, Lý Nguyên Phi dưới chân một bước, đã biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Khương Thiên Dương, Khương Minh Thương, Khương Huyền Thông, Khương Vân Phi bọn người, đã toàn bộ bị Lâm Phong an trí tại Hoàng thành bên trong.

Có Hỗn Độn Thần Quốc che chở, Khương Thiên Dương mấy người cũng xem như tạm thời an toàn.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi." Cái này, Khương Thiên Dương đột nhiên mở miệng.

"Khương Thần chủ, lúc trước nếu không phải ngươi giúp ta, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy đạt tới thành tựu ngày hôm nay." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Bây giờ ta ra tay cứu các ngươi, cũng là nên."

"Lâm Phong, lần này nếu như không phải ngươi ra tay, chúng ta chỉ sợ đã chết tại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc." Khương Thiên Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, lần này ngươi ra tay cứu chúng ta, đã đắc tội toàn bộ Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc."

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc người, khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Tiếp xuống, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Tự nhiên là cùng bọn hắn chính diện giao phong." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

"Lâm Phong, đối phương chính là Hỗn Độn Thần Quốc, ngươi cùng bọn hắn chính diện giao phong, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm đến tính mạng a." Khương Thiên Dương mặt mũi tràn đầy lo lắng, gấp vội vàng nói: "Bằng không, ta cùng đi với ngươi gặp linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân, để hắn ra tay che chở ngươi."

"Chỉ cần hắn nguyện ý ra tay, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc tất nhiên không dám động tới ngươi."

"Ta cùng linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc vốn là không có quá nhiều giao tình, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ, căn bản cũng không khả năng bảo vệ ta." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, trước đó không lâu ta còn ra tay giết linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc Chu tướng quân."

Khương Thiên Dương: ". . .".