Chương 807: Giết tới Thần Quốc

Chương 807: Giết tới Thần Quốc

Khương Thiên Dương: ". . ."

Khương Thiên Dương mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng vạn phần bất đắc dĩ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn từng giết qua linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tướng quân.

Dưới loại tình huống này, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc không có phái người đến giết Lâm Phong, liền đã coi như là tốt, muốn linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc che chở Lâm Phong, kia căn bản là là chuyện không thể nào.

"Lâm Phong, chẳng lẽ liền thật không có biện pháp nào khác sao?" Khương Thiên Dương răng cắn chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

"Thật không có biện pháp khác." Lâm Phong lắc đầu nói: "Nếu như Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc người đến đây, vậy ta cũng chỉ có thể cùng bọn hắn chính diện va chạm."

"Đúng rồi, ngươi cùng vị kia tiểu công chúa quan hệ không phải rất tốt sao?" Cái này, Khương Thiên Dương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, gấp vội vàng nói: "Nếu là ngươi đi mời vị kia tiểu công chúa hỗ trợ, vị kia tiểu công chúa nhất định sẽ giúp ngươi."

"Vô dụng, ta cùng vị kia tiểu công chúa, cũng bất quá chỉ là một vụ giao dịch thôi." Lâm Phong khoát tay áo, tiếp tục nói: "Bất quá, Lý Huyền Âm đã đáp ứng ta, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc sẽ che chở các ngươi, các ngươi lưu tại nơi này, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm."

"Tiếp xuống, ta cũng nên đi bế quan tu luyện, chuẩn bị ứng đối Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường địch."

Nói xong, Lâm Phong quay người liền chuẩn bị đi tìm một chỗ chỗ an tĩnh bế quan tu luyện.

Xuy xuy!

Nhưng cái này, mấy đạo khí tức cường đại, lại là đột nhiên cuốn tới.

Mà trong đó một đạo khí tức, Lâm Phong càng là vô cùng quen thuộc.

Bởi vì kia một đạo khí tức, chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả Lý Nguyên Phi!

"Nhìn đến ta đã không có thời gian tu luyện a." Lâm Phong quay đầu, nhìn về phía viễn không.

. . .

Một bên khác.

Lý Nguyên Phi mang theo mười mấy tên đỉnh cao nhất cảnh cường giả, xuất hiện ở linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không.

Tới chỗ này về sau, Lý Nguyên Phi ánh mắt, trong nháy mắt liền khóa chặt tại Hoàng thành biên giới một cái góc.

Giờ phút này, Lâm Phong bất ngờ liền đứng tại kia một chỗ chốn không người!

Bất quá, cho dù là đã khóa chặt Lâm Phong, Lý Nguyên Phi cũng chưa trực tiếp động thủ.

Hắn ngược lại là nhìn về phía hoàng cung phương hướng, cất cao giọng nói: "Linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân, lão phu lần này đến đây, chính là đến bắt lấy sát hại Bát hoàng tử thủ phạm, còn xin ngài không nên nhúng tay!"

Oanh

Lý Nguyên Phi thanh âm không ngừng quanh quẩn tại linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không.

Vô số cường giả cũng tại thời khắc này, nhao nhao đưa ánh mắt về phía hư không bên trong Lý Nguyên Phi.

Liền liền thân chỗ trong Hoàng thành các cường giả, cũng đem ánh mắt đầu tới.

Nhưng từ đầu đến cuối, lại không người đáp lại.

Nói cách khác, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc đã ngầm cho phép Lý Nguyên Phi cách làm.

Linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc cùng Lâm Phong ở giữa, vốn cũng không có bất kỳ giao tình.

Như thật nếu nói, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc cùng Lâm Phong còn có một số tiểu Ân oán.

Dưới loại tình huống này, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tự nhiên không thể lại bốc lên đắc tội Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc phong hiểm, đi che chở Lâm Phong.

"Linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân, đa tạ ngươi lý giải." Lý Nguyên Phi hai tay ôm quyền, hướng về phía hoàng cung phương hướng thi lễ một cái.

Phía sau hắn các cường giả, đồng dạng là nhao nhao ôm quyền hành lễ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Nguyên Phi lúc này mới ánh mắt chuyển một cái, rơi vào nơi hẻo lánh chỗ Lâm Phong trên thân.

Xùy

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lý Nguyên Phi liền đã mang theo một đám cường giả, đem Lâm Phong cho bao quanh bao vây lại.

"Lâm Phong, ngươi là tự hành kết thúc, vẫn là ta tự mình ra tay giết ngươi?" Cái này, Lý Nguyên Phi thanh âm, vang lên.

Một cỗ cường đại uy áp, càng là đột nhiên từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, bỗng nhiên ép xuống tại Lâm Phong trên thân.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, lật tay liền triệu ra bảy đại linh hỏa.

Ngay sau đó, bảy đại linh hỏa giao thoa từng cục, phi tốc ngưng tụ thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Lâm Phong đem sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng toàn bộ dung nhập bảy sắc hỏa liên về sau, lúc này mới kéo lấy hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng Lý Nguyên Phi.

"Tài năng thấp kém." Lý Nguyên Phi hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ tiếng vang điếc tai nhức óc.

Cực nóng năng lượng như là sóng thần đồng dạng, che ngợp bầu trời càn quét bốn phía.

Trong chốc lát, cả phiến thiên địa liền bị mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa thôn phệ.

Mà Lâm Phong cũng bắt lấy cơ hội này, điên cuồng chạy trốn.

Xùy

Cái này, một con che khuất bầu trời bàn tay lớn, đột nhiên xông phá biển lửa, đi tới trên không.

Sau đó, bàn tay lớn bỗng nhiên một nắm, đem trọn mảnh biển lửa đều bắt bỏ vào trong tay.

Mà kia mênh mông vô bờ biển lửa, cũng tại thời khắc này đột nhiên dập tắt.

Lý Nguyên Phi các loại một đám cường giả, cũng lại lần nữa xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

"Đó chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả sao? Bọn hắn thực lực thật đáng sợ a."

"Ta nghe nói bọn hắn đều là đỉnh cao nhất cảnh cường giả, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể phá diệt thiên địa."

"Đỉnh cao nhất cảnh cường giả, kinh khủng như vậy."

Đám người xa xa nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Lý Nguyên Phi bọn người, thì là đưa ánh mắt về phía viễn không bên trong Lâm Phong.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thông Thần Cảnh cấp tám võ giả, lại sẽ có như thế thực lực." Lý Nguyên Phi nhìn một chút bàn tay lớn trên vết thương, không khỏi mặt già hơi rút.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lấy thực lực của hắn, vậy mà lại bị một tên Thông Thần Cảnh cấp tám võ giả gây thương tích.

Cái này cũng khó trách Bát hoàng tử sẽ bị Lâm Phong chỗ bắt, cuối cùng vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Lấy lại tinh thần, Lý Nguyên Phi dưới chân một bước, đã biến mất ngay tại chỗ.

Mà phía sau hắn một đám cường giả, thì là theo sát phía sau.

Đợi đến đám kia cường giả xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Mà Lý Nguyên Phi thì là quả quyết ra tay, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Thiên địa đại đạo trong nháy mắt hội tụ.

Một con che khuất bầu trời nắm đấm bỗng nhiên rơi xuống phía dưới, trực tiếp hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Mà Lâm Phong thì là cắn răng một cái, trực tiếp đưa tay bên trong đã ngưng tụ thành hình bảy sắc hỏa liên, đập ra ngoài.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt đột nhiên càn quét ra.

Đầy trời biển lửa trong nháy mắt nuốt hết thiên địa.

Mà Lâm Phong cũng thụ trọng thương, bị chấn động đến cánh tay xé rách, máu me đầm đìa.

Bất quá, dù vậy, Lâm Phong vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, phi tốc chạy trốn.

Xùy

Một lát sau, Lý Nguyên Phi bọn người lại lần nữa từ biển lửa bên trong xông ra.

Bất quá, Lý Nguyên Phi bàn tay lớn phía trên, nhưng lại nhiều tăng thêm một đạo vết thương.

"Đồ chết tiệt, vậy mà liên tục hai lần đả thương lão phu." Lý Viễn Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu lần này nhất định phải đưa ngươi diệt sát."

Tiếng nói vừa ra, Lý Nguyên Phi đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Lần này, Lý Nguyên Phi không có cho Lâm Phong bất cứ cơ hội nào, đưa tay liền đập vào Lâm Phong trên thân.

Oanh

Lực lượng hủy thiên diệt địa lấy Lý Nguyên Phi bàn tay làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Lâm Phong trong nháy mắt miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược mà ra.

Mà tại Lâm Phong trên thân, càng là xuất hiện một cái dữ tợn lỗ thủng.

Máu đỏ tươi, không ngừng từ kia lỗ thủng bên trong phun ra ngoài!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Lâm Phong đứng thẳng người, Lý Nguyên Phi liền đã xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong thân trước..