Chương 808: Tần Vấn Đạo

Chương 808: Tần Vấn Đạo

Còn không đợi Lâm Phong đứng thẳng người, Lý Nguyên Phi liền đã cất bước đi tới Lâm Phong thân trước.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong cố nén vết thương trên người đau nhức, đột nhiên đứng dậy, đem vừa ngưng tụ ra bảy sắc hỏa liên trực tiếp đập vào Lý Nguyên Phi trên thân.

Đối mặt Lâm Phong bất thình lình công kích, Lý Nguyên Phi khẽ nhíu mày, sau đó liền duỗi ra bàn tay lớn, hướng phía Lâm Phong hỏa liên bắt đi lên.

Oanh

Hỏa liên tại Lý Nguyên Phi trong tay bỗng nhiên nổ vang.

Lực lượng cuồng bạo cũng bị Lý Nguyên Phi chỗ áp chế xuống tới.

Bất quá, tại hỏa liên bắn nổ trong nháy mắt, Lý Nguyên Phi bàn tay lớn lại là rất nhỏ chấn động một cái.

Hiển nhiên, Lý Nguyên Phi cho dù là tiếp nhận Lâm Phong công kích, cũng không thoải mái.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Lý Nguyên Phi nhìn thấy bàn tay trên mới tăng vết thương, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bay lên.

Hắn nâng lên bàn tay lớn, bỗng nhiên một chưởng vỗ đánh vào Lâm Phong trên thân.

Oanh

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Lâm Phong gần nửa người trực tiếp hóa thành bột mịn.

Máu đỏ tươi như suối tuôn ra giống như, điên cuồng từ Lâm Phong vết thương bên trong phun ra ngoài.

Mà Lâm Phong ý thức, cũng dần dần mơ hồ.

Hắn cùng Lý Nguyên Phi tu vi chênh lệch quá lớn.

Cho dù Lâm Phong có được đông đảo thủ đoạn, cũng căn bản không phải Lý Nguyên Phi đối thủ.

Nhiều lần tiếp nhận Lý Nguyên Phi công kích về sau, Lâm Phong đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng cũng may, hệ thống có được tự động chữa trị công năng.

Chỉ cần Lâm Phong còn có một giọt máu tồn tại, liền có thể tại hệ thống trợ giúp xuống, Tích Huyết Trùng Sinh!

Mà đây cũng là Lâm Phong lớn nhất át chủ bài!

"Lâm Phong, linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiên tổ mộ địa đã bị ta mở ra, ngươi nhanh chóng tiến vào tiên tổ mộ địa." Cái này, Lý Huyền Âm thanh âm, đột nhiên tại Lâm Phong đầu óc bên trong vang lên.

Ngay sau đó, tại khoảng cách Lâm Phong cách đó không xa vị trí, liền xuất hiện một đạo nhàn nhạt màn sáng.

Xuyên thấu qua kia một màn ánh sáng, Lâm Phong có thể rõ ràng trông thấy, bên trong có được đông đảo mộ địa.

Thấy thế, Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp thôi động lực lượng cuối cùng, điên cuồng hướng phía mộ địa phương hướng tới gần.

"Không được! Cái chỗ kia chính là linh tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiên tổ mộ thất! Nếu để cho Lâm Phong trốn đến bên trong, chúng ta liền không có cơ hội giết Lâm Phong!" Cái này, Lý Nguyên Phi con ngươi hơi co lại, lạnh giọng nói: "Đi ra tay, triệt để xoá bỏ Lâm Phong!"

Nói xong, Lý Nguyên Phi hai tay kết ấn, trực tiếp đánh ra một đạo núi non, đánh tới hướng Lâm Phong.

Còn lại các cường giả đồng dạng là nhao nhao ngưng tụ ấn ký, đồng thời đánh phía Lâm Phong.

Xùy

Trong chốc lát, lưu quang đầy trời, đồng thời rơi vào Lâm Phong trên thân.

Liên tiếp nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Mà Lâm Phong cũng bị bao phủ trong đó.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Kia một đạo thông hướng Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc mộ địa lối đi, cũng đã triệt để quan bế.

Bất quá, Lý Nguyên Phi lại là khẽ nhíu mày, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào màn sáng tán đi địa phương.

Tại sau cùng thời điểm, Lý Nguyên Phi có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong thân thể cũng không có bị triệt để ma diệt.

Nhưng giờ phút này Lâm Phong lại hoàn toàn biến mất, cái này rõ ràng chính là có người trong bóng tối ra tay, cứu Lâm Phong!

Về phần người ra tay, ngoại trừ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ bên ngoài, Lý Nguyên Phi nghĩ không ra người thứ hai.

Rốt cuộc, chỉ có Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ, mới có được mở ra tiên tổ mộ quyền lợi.

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên Phi lần nữa nhìn về phía hoàng cung phương hướng, cất cao giọng nói: "Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân, ngươi vì sao muốn đột nhiên mở ra tiên tổ mộ? !"

"Ta mở ra tiên tổ mộ, còn cần hướng ngươi giải thích sao?" Rất nhanh, trong hoàng cung liền truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm.

Đồng thời, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên lan tràn mà ra.

Liền liền Lý Nguyên Phi cũng hơi biến sắc, ngưng trọng vạn phần.

"Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân, tiên tổ mộ chính là ngươi Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiên tổ mộ, ngươi muốn mở ra, tự nhiên liền có thể mở ra, nhưng ngươi vì sao muốn tại Lâm Phong sắp vẫn lạc thời điểm mở ra?" Lý Nguyên Phi cau mày nói: "Ngươi đây rõ ràng liền là muốn cứu Lâm Phong."

"Ta nếu là muốn cứu Lâm Phong, các ngươi lại nơi nào có đối Lâm Phong cơ hội ra tay?" Một đạo thanh âm trầm thấp, lần nữa vang lên.

"Đã như vậy, vậy kính xin Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân mở ra tiên tổ mộ, để lão phu tiến đi xem một cái, Lâm Phong còn sống hay không." Lý Nguyên Phi hai tay ôm quyền, hướng về phía hoàng cung phương hướng có chút thi lễ một cái.

Oanh

Nhưng mà, Lý Nguyên Phi vừa dứt lời.

Một đạo lưu quang liền đã rơi xuống trên người hắn.

Theo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang lên, Lý Nguyên Phi trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

Mà một tên lão giả râu tóc bạc trắng, thì là chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trên hoàng thành không.

"Tần Vấn Đạo! Là Tần Vấn Đạo!"

"Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc Tần Vấn Đạo, không nghĩ tới hắn lại còn còn sống!"

"Hắn. . . Hắn là Tần Vấn Đạo!"

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả con ngươi khẽ run, khắp khuôn mặt là vẻ kính sợ.

Tần Vấn Đạo chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc đỉnh cấp cường giả.

Sớm tại vài vạn năm trước, Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc từng cùng Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đánh qua một trận đại chiến.

Tại kia một trận đại chiến bên trong, Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc nguyên bản đã xuất hiện xu hướng suy tàn.

Nhưng một lão giả lại là đột nhiên ra tay, nghiền ép Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc chúng cường giả, đem Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đánh cho biên giới đóng chặt!

Mà Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc kia một lão giả, chính là Tần Vấn Đạo!

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc quả nhiên là càng ngày càng làm càn, lại ngay cả ta Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiên tổ mộ, đều muốn đi vào." Tần Vấn Đạo thần sắc âm trầm, lạnh giọng nói: "Ba hơi bên trong, lăn ra Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc."

"Nếu không, các ngươi liền toàn bộ lưu tại nơi này."

Nghe vậy, Lý Nguyên Phi răng cắn chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Thật sự là hắn rất muốn vào nhập Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiên tổ mộ, tự mình đi xác nhận Lâm Phong phải chăng bỏ mình.

Nhưng bây giờ liền Tần Vấn Đạo đều xuất hiện, hắn tự nhiên cũng chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

Rốt cuộc, Tần Vấn Đạo đây chính là giết đến Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc chúng cường giả đều chỉ có thể co quắp tại biên giới bên trong ngoan nhân!

"Thôi, Lâm Phong tại thời khắc cuối cùng, tiếp nhận tất cả công kích, cho dù Lâm Phong còn thừa lại một chút tàn chi, cũng tuyệt đối không cách nào còn sống." Lý Nguyên Phi tự nói một câu, sau đó liền cất cao giọng nói: "Lui!"

Nói xong, Lý Nguyên Phi dưới chân một bước, đã biến mất tại Hoàng thành bên trong.

Còn lại các cường giả đồng dạng là không dám ở lâu, quay người liền nhao nhao rời đi.

Rất nhanh, toàn bộ trên hoàng thành không, liền chỉ còn lại có Tần Vấn Đạo một người.

Mà Tần Vấn Đạo thì là than nhẹ một tiếng, quay trở về hoàng cung bên trong.

"Tần gia gia, cám ơn ngươi." Cái này, Lý Huyền Âm ý cười đầy mặt, bước nhanh tiến lên đón.

"Ngươi nha đầu này, thật sự là bắt ngươi không có cách nào a." Tần Vấn Đạo nhìn xem Lý Huyền Âm, bĩu môi nói: "Ta nhớ được Lâm Phong mấy ngày trước đây, còn giết Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc người, lấy tính tình của ngươi, không phải hẳn là cùng Lâm Phong kết thù sao? Làm sao ngươi còn ngược lại ra tay, trợ giúp Lâm Phong rồi?"

"Lâm Phong trước trước giúp ta, lần này ta tự nhiên muốn giúp hắn." Lý Huyền Âm nghĩ nghĩ, cấp ra một cái lý do..