Chương 809: Trị liệu Lâm Phong

Chương 809: Trị liệu Lâm Phong

"Lâm Phong trước trước trợ giúp qua ta, hiện tại Lâm Phong gặp được nguy hiểm, ta tự nhiên cũng phải giúp hắn." Lý Huyền Âm cấp ra một cái lý do.

"Huyền Âm, ngươi lý do này không khỏi cũng quá mức gượng ép một chút đi." Tần Vấn Đạo chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: "Ngươi nguyện ý ra tay che chở Vĩnh Minh Thần Triều đám người kia, liền đã coi như là báo đáp Lâm Phong ân tình."

"Tần gia gia, ngươi cũng không phải không biết, ta từ trước đến nay đều là có ân tất báo, hơn nữa còn là dũng tuyền tương báo." Lý Huyền Âm cười cười, tiếp tục nói: "Lâm Phong giúp ta triệt để thoát khỏi Bát hoàng tử, ta tự nhiên không có khả năng để Lâm Phong chết ở chỗ này."

"Vì không cho Lâm Phong chết ở chỗ này, ngươi liền chạy đi cầu lão phu mở ra tiên tổ mộ địa?" Tần Vấn Đạo cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Huyền Âm, không phải vạn bất đắc dĩ, tiên tổ mộ địa là không cho phép tự tiện mở ra."

"Nếu như ngươi không phải là bởi vì thích Lâm Phong, làm sao lại là Lâm Phong làm nhiều chuyện như vậy?"

"Tần gia gia, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta cũng không thích cái kia tự đại gia hỏa!" Lý Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nghiêng đầu qua đi.

Thấy thế, Tần Vấn Đạo ha ha cười nói: "Đã ngươi không thích Lâm Phong, vậy thì chờ Lâm Phong chết tại tiên tổ trong mộ địa đi, ta cũng lười đi cứu hắn."

"A? !" Lý Huyền Âm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng bắt lấy Tần Vấn Đạo ống tay áo, làm nũng nói: "Tần gia gia, ngươi đừng như vậy a, Lâm Phong tốt xấu cũng đã giúp ta, ngươi tại sao có thể thấy chết không cứu."

"Ngươi nhất định phải mau cứu Lâm Phong a."

"Tốt tốt tốt, Tần gia gia biết, Tần gia gia hiện tại liền đi cứu Lâm Phong, được đi." Tần Vấn Đạo mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tần gia gia, đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi tiên tổ mộ địa nhìn xem Lâm Phong đi." Lý Huyền Âm mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Ta vừa rồi tận mắt nhìn thấy Lâm Phong bị trọng thương, nếu là chúng ta lại không quá khứ cứu Lâm Phong, Lâm Phong chỉ sợ cũng phải bỏ mạng."

Nói xong, Lý Huyền Âm bước nhanh hướng phía tiên tổ mộ địa phương hướng đi đến.

Tần Vấn Đạo bất đắc dĩ thở dài, cũng chỉ có thể đi theo.

. . .

Tiên tổ mộ địa.

Nơi này bốn phía đều chất đầy phần mộ.

Cường đại âm khí làm cho nơi này như là hầm băng đồng dạng rét lạnh.

Mà tại những này mộ địa trung ương, thì là có một tên máu thịt be bét, chỉ còn lại có nửa người thiếu niên.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

Trải qua vừa rồi kia một trận đại chiến về sau, Lâm Phong đã chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, liền liền thần hồn đều đã như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, hệ thống khởi động tự động chữa trị công năng." Cái này, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần, liền phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, tẩm bổ lên Lâm Phong thần hồn cùng nhục thân.

Mà Lâm Phong thần hồn cùng nhục thân, cũng tại thời khắc này phi tốc chữa trị bắt đầu.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách.

Một lão giả mang theo một thiếu nữ, từ hư không khe hở bên trong đi ra, xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hai người này, tự nhiên chính là Tần Vấn Đạo cùng Lý Huyền Âm.

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám người kia thật sự là quá độc ác." Lý Huyền Âm nhìn xem vũng máu bên trong, chỉ còn lại có nửa người Lâm Phong, cắn răng nghiến lợi nói: "Bọn hắn đúng là đem Lâm Phong đánh thành bộ dáng như vậy!"

"Huyền Âm, ngươi cái này đau lòng?" Tần Vấn Đạo có chút hăng hái nói một câu.

"Tần gia gia, ngươi nói cái gì đó, ta chỉ là lo lắng không cứu sống Lâm Phong." Lý Huyền Âm đỏ mặt, vội vàng thúc giục nói: "Được rồi được rồi, ngươi vẫn là mau giúp ta cứu một chút Lâm Phong đi."

"Tuyệt đối đừng bỏ qua tốt nhất cứu giúp thời gian."

"Tốt tốt tốt, Tần gia gia trước giúp cho ngươi như ý lang quân nhìn xem thương thế." Tần Vấn Đạo cười cười, sau đó liền ngồi xổm người xuống tử, đem ngón tay điểm nhẹ tại Lâm Phong chỗ mi tâm.

Xuy xuy!

Một cỗ vô cùng ôn hòa lực lượng, lấy Tần Vấn Đạo ngón tay làm trung tâm, phi tốc khuếch tán ra đến, cũng tràn vào đến Lâm Phong trong cơ thể.

Một lát sau, Tần Vấn Đạo mới thu hồi ngón tay, hoảng sợ nói: "Kì quái, thật sự là quá kì quái."

"Lão phu còn chưa bao giờ từng thấy như thế kỳ quái tình huống."

"Tần gia gia, thế nào a? Chẳng lẽ là Lâm Phong không cứu nổi sao? !" Lý Huyền Âm lo lắng nói: "Không được không được, ngươi nhất định phải mau cứu Lâm Phong a."

"Huyền Âm, ta không nói Lâm Phong không cứu nổi a." Tần Vấn Đạo cười cười, tiếp tục nói: "Tương phản, Lâm Phong không những có thể cứu, mà lại hi vọng còn rất lớn."

"Bởi vì Lâm Phong thương thế, ngay tại tự hành khôi phục."

"Loại tình huống này, ta còn chưa bao giờ thấy qua."

"Lâm Phong bị thương nặng như vậy, lại còn có thể tự động khôi phục?" Lý Huyền Âm hoảng sợ nói: "Cái này sao có thể? !"

"Huyền Âm, chẳng lẽ ngươi không hi vọng Lâm Phong khôi phục a?" Tần Vấn Đạo hỏi ngược một câu.

"Tần gia gia, ta cũng không phải ý tứ này." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Ta cũng chỉ là chấn kinh tại Lâm Phong thể chất mà thôi."

"Liền xem như không chết thần thể nhận lấy như thế thương thế nghiêm trọng, cũng chỉ có thể chờ đợi tử vong."

"Nhưng Lâm Phong thụ như thế thương thế nghiêm trọng, vẫn còn có thể tự hành chữa trị, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Lão phu cũng không biết." Tần Vấn Đạo lắc đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta vẫn là trước tiên đem Lâm Phong an trí đến ta kia một kiện phòng nhỏ đi thôi."

"Chờ đến phòng nhỏ, ta lại giúp hắn trên một ít thuốc, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể tốt rồi."

"Tốt!" Lý Huyền Âm nặng nề gật đầu, sau đó liền mang theo thoi thóp Lâm Phong, đi theo Tần Vấn Đạo đi đến mộ địa biên giới một kiện phòng nhỏ trước.

Nơi này phi thường mở miệng, đã không có mộ địa.

Tương phản, chung quanh còn trồng đầy hoa cỏ.

Liền liền không khí bên trong, đều tràn ngập một tia mùi thơm ngát.

Mà nơi này, cũng chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc người thủ mộ trụ sở.

Tần Vấn Đạo làm người thủ mộ, tự nhiên liền ở lại đây.

"Huyền Âm, ngươi trước đem Lâm Phong phóng tới trên giường đi." Đi vào nhà gỗ nhỏ về sau, Tần Vấn Đạo thuận miệng nói một câu.

Lý Huyền Âm thì là đỡ lấy Lâm Phong, thận trọng đem Lâm Phong bỏ vào một bên trên giường.

Ngay sau đó, Lý Huyền Âm liền đi đến Tần Vấn Đạo bên cạnh, trợ giúp Tần Vấn Đạo chơi đùa dược liệu.

Rất nhanh, Tần Vấn Đạo, Lý Huyền Âm hai người liền làm ra một tiểu vạc dược dịch.

"Tần gia gia, ngươi thuốc này nhìn qua dinh dính cháo, đến cùng được hay không a?" Cái này, Lý Huyền Âm lo lắng hỏi thăm một câu.

"Huyền Âm, những này thuốc thế nhưng là ngươi Tần gia gia áp đáy hòm dược liệu." Tần vấn thiên mặt mũi tràn đầy đau lòng nói: "Nếu không phải vì cứu ngươi như ý lang quân, ta nhưng không nỡ đem dược liệu này lấy ra."

"Được rồi, ngươi tại một bên nhìn xem cũng được."

"Có ta dược liệu này, lại thêm Lâm Phong kia kinh khủng tự lành năng lực, ta cam đoan Lâm Phong rất nhanh liền có thể đủ tốt bắt đầu."

Nói xong, Tần vấn thiên đã cầm thuốc vạc, đi đến Lâm Phong thân trước, cũng thận trọng đem thuốc vạc bên trong dược dịch, bôi lên tại Lâm Phong trên thân.

Mà một cỗ vô cùng ôn hòa lại năng lượng tinh thuần, cũng tại thời khắc này, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể!.