Chương 810: Lấy thân báo đáp

Chương 810: Lấy thân báo đáp

Một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong thương thế trên người, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phi tốc chữa trị bắt đầu.

Liền liền Lâm Phong không trọn vẹn bộ vị, cũng chậm rãi sinh trưởng mà ra.

"Tần gia gia, ngươi thuốc này cũng quá lợi hại đi, Lâm Phong vết thương trên người vậy mà nhanh như vậy liền bắt đầu khôi phục." Lý Huyền Âm nhìn xem cấp tốc khôi phục Lâm Phong, không khỏi cảm thán lên tiếng.

"Đây là đương nhiên, ta cho Lâm Phong bôi lên chính là ta áp đáy hòm dược liệu, Lâm Phong nếu là Lâm Phong còn không khôi phục, kia mới kì quái." Tần Vấn Đạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, Lâm Phong bị thương thật sự là quá mức nghiêm trọng."

"Cho dù Lâm Phong có được tự động khép lại năng lực, hơn nữa còn có dược liệu của ta trợ giúp, nhưng Lâm Phong thương thế trên người trong thời gian ngắn khẳng định là không cách nào khôi phục như cũ."

"Hiện tại chỉ có chờ."

"Đã như vậy, vậy ta trước hết lưu tại nơi này, chờ Lâm Phong khôi phục lại, lại rời đi." Lý Huyền Âm suy tư một lát sau, mở miệng nói một câu.

"Huyền Âm, ngươi đây là có lang quân liền quên Tần gia gia a." Tần Vấn Đạo ghen tuông tràn đầy nói: "Lúc trước Tần gia gia để ngươi lưu lại bồi Tần gia gia một ngày ngươi cũng không nguyện ý, hiện tại Lâm Phong liền nằm ở chỗ này, còn không để ngươi cùng hắn, ngươi liền lưu lại."

"Ngươi đây là tại đâm Tần gia gia tâm a."

"Tần gia gia, tình huống của ngươi cùng Lâm Phong tình huống không giống." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Giống như ngươi ẩn thế cường giả, căn bản cũng không cần ta chiếu cố, ta lưu lại cũng không hề dùng a."

"Nhưng Lâm Phong khác biệt, Lâm Phong bản thân bị trọng thương, sinh sống không thể tự lo liệu, ta chỉ có thể lưu lại chiếu cố hắn."

Lý Huyền Âm nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tần gia gia, cùng lắm thì ta trong khoảng thời gian này, mỗi ngày làm cho ngươi ăn ngon, được đi."

"Hắc hắc, đây chính là ngươi nói." Tần Vấn Đạo ha ha phá lên cười.

Lý Huyền Âm mặc dù là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, nhưng Lý Huyền Âm lại không phải sống an nhàn sung sướng, không có tự gánh vác năng lực.

Tương phản, Lý Huyền Âm sẽ thường xuyên làm một chút mỹ thực, thỏa mãn ăn uống chi dục.

Cũng đúng là như thế, Lý Huyền Âm có được một tay cực kỳ lợi hại trù nghệ.

Liền liền không cần ăn ngũ cốc hoa màu các cường giả, gặp được Lý Huyền Âm làm đồ ăn về sau, đều thèm ăn chảy nước miếng.

Mà Tần Vấn Đạo liền là một cái trong số đó.

Bây giờ nghe thấy Lý Huyền Âm lại muốn làm ăn ngon, Tần Vấn Đạo lập tức liền mở miệng nói: "Huyền Âm, lần này có thể hay không làm nhiều mấy chỉ gọi tiêu gà a, ngươi lần trước làm gà ăn mày căn bản cũng không đủ ta ăn."

"Được được được, ta chuẩn bị nhiều hơn một chút." Lý Huyền Âm cười cười, sau đó liền quay người rời khỏi phòng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tần Vấn Đạo mỗi ngày đúng hạn giúp Lâm Phong đổi thuốc.

Lý Huyền Âm thì là tự thân vì Lâm Phong nấu thuốc, cho ăn Lâm Phong phục dụng.

Tại Tần Vấn Đạo, Lý Huyền Âm, cùng hệ thống tự động chữa trị công năng dưới, Lâm Phong nguyên bản không trọn vẹn gần nửa người, cũng đã lần nữa mọc ra.

Liền liền Lâm Phong vết thương trên người, cũng đã toàn bộ khép lại.

Bất quá, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối vẫn còn đang hôn mê bên trong, không có tỉnh táo lại.

"Ta. . . Ta đây là ở đâu bên trong?" Cái này, Lâm Phong mông lung mở mắt.

Giờ phút này Lý Huyền Âm chính ôm lấy thân thể, là Lâm Phong lau sạch lấy gương mặt.

Mà Lý Huyền Âm kia rộng mở trong cổ áo một tia tuyết trắng, cũng vừa tốt xuất hiện ở Lâm Phong tầm mắt bên trong.

Thấy thế, Lâm Phong không khỏi khóe miệng nhúc nhích nói: "Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

"Lâm Phong, ngươi đã tỉnh? !" Lý Huyền Âm nhìn xem đã mở hai mắt ra Lâm Phong, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt liền lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Lâm Phong ánh mắt về sau, lại là cấp tốc đứng thẳng người, che lấy cổ áo, hừ lạnh nói: "Lưu manh!"

"Chính ngươi chà xát người!"

Nói, Lý Huyền Âm tiện tay liền đem trong tay khăn ném cho Lâm Phong, sau đó thẹn thùng chạy ra gian phòng.

"Cái này. . . Ta cũng không phải cố ý, vì cái gì liền không thể cho ta cơ hội giải thích. . ." Lâm Phong nói thầm một câu, sau đó liền muốn muốn ngồi thẳng người.

Nhưng Lâm Phong lại phát hiện, giờ phút này hắn đúng là vô cùng suy yếu, toàn thân trên dưới căn bản là dùng không ra bất kỳ lực lượng đến.

Liền liền ngồi lên, đều trở thành một loại hi vọng xa vời.

"Lâm Phong, ngươi đừng uổng phí sức lực." Cái này, ngay tại chơi đùa dược liệu Tần Vấn Đạo đi tới, thuận miệng nói: "Ngươi thương thế trên người mặc dù tốt, nhưng trong cơ thể ngươi gân mạch lại là rối loạn."

"Ngươi bây giờ, cùng phế nhân không có gì khác biệt."

"Ngươi vẫn là thật tốt nằm tại kia trên giường dưỡng thương đi."

"Tiền bối, là ngươi đã cứu ta phải không?" Lâm Phong nhìn xem Tần Vấn Đạo, mở miệng hỏi thăm.

"Đích thật là ta cứu được ngươi." Tần Vấn Đạo nhẹ gật đầu, lại bổ sung: "Bất quá, nếu như không phải Huyền Âm nha đầu kia cầu ta, ta cũng sẽ không xảy ra tay cứu ngươi."

"Lý Huyền Âm? Là nàng cầu ngươi cứu ta?" Lâm Phong nhíu mày nói: "Nàng vì sao muốn cầu ngươi cứu ta?"

"Còn không phải là bởi vì kia nha đầu ngốc thích ngươi." Tần Vấn Đạo liếc mắt.

"Tần gia gia, ngươi nói cái gì đó!" Cái này, Lý Huyền Âm về tới gian phòng, thở phì phò nói: "Ta cũng không có nói qua ta thích Lâm Phong!"

"Huyền Âm, Tần gia gia là người từng trải, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, Tần gia gia còn có thể nhìn không ra a?" Tần Vấn Đạo vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, mặc dù coi như ta không ra tay, ngươi thương thế trên người cũng có thể tự động khôi phục, nhưng nếu như ta thật không ra tay, ngươi muốn khôi phục lại, sợ rằng sẽ cần thật lâu thời gian."

"Mà ta linh dược, lại là gia tốc ngươi khôi phục, nói đến, ta cũng coi là đối ngươi có chút ân tình."

"Bất quá, ta không cần ngươi báo ân, ngươi chỉ cần đối Huyền Âm báo ân là đủ."

Tần Vấn Đạo nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Đương nhiên, Huyền Âm chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, nàng bảo vật gì cũng không thiếu, ngươi nếu là thật muốn báo ân, ta đề nghị ngươi lấy thân báo đáp."

Lâm Phong: ". . ."

Lý Huyền Âm: ". . ."

Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Tần gia gia, hôm nay ta không cho ngươi làm gà ăn mày!"

Nói xong, Lý Huyền Âm hung hăng dậm chân, sau đó mới rời khỏi phòng nhỏ.

Tần Vấn Đạo thì là ha ha cười nói: "Không nghĩ tới, Huyền Âm vậy mà thẹn thùng."

"Đây thật là hiếm thấy a."

Tần Vấn Đạo khoát tay áo, chậm rãi nói: "Được rồi, lão phu vẫn là trước giúp ngươi đổi thuốc đi."

Nói xong, Tần Vấn Đạo cầm ấm sắc thuốc, trực tiếp đi tới Lâm Phong thân trước, cũng đem bình bên trong dược dịch, thận trọng bôi lên tại Lâm Phong trên thân.

Rất nhanh, Lâm Phong toàn thân trên dưới, liền bị sền sệt dược liệu chỗ bao vây lại.

Xuy xuy!

Cái này, dược liệu bên trong tinh thuần năng lượng, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong trong cơ thể những cái kia đã bị phá hư thành một đoàn bột nhão gân mạch, cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Đợi đến dược hiệu kết thúc, Lâm Phong tay phải, đã có thể miễn cưỡng hoạt động.

Bất quá, Lâm Phong muốn đứng lên hay là vô cùng khó khăn.

"Lâm Phong, ngươi lại nhẫn nại mấy ngày đi, chờ lão phu sẽ giúp ngươi đổi mấy lần thuốc, ngươi thì có thể một lần nữa đứng lên." Tần Vấn Đạo đột nhiên mở miệng, nói một câu..