Chương 811: Y thuật thiên tài

Chương 811: Y thuật thiên tài

"Lâm Phong, ngươi nhẫn nại một thời gian ngắn nữa đi, chờ lão phu sẽ giúp ngươi đổi mấy lần thuốc, ngươi liền có thể một lần nữa đứng lên." Tần Vấn Đạo thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Đa tạ Tần lão." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Ngươi không cần cám ơn ta, nếu như ngươi thật muốn tạ, liền đi Tạ Huyền âm đi." Tần Vấn Đạo cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này không riêng khuôn mặt rất thanh tú, mà lại thiên phú càng là cấp độ yêu nghiệt, lão phu đề nghị ngươi trực tiếp lấy thân báo đáp được rồi."

"Huyền Âm nha đầu kia chắc chắn sẽ không cự tuyệt ngươi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Thấy thế, Tần Vấn Đạo ha ha cười nói: "Lâm Phong, nam nhân nên chủ động một chút."

"Được rồi, lão phu cũng không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

Nói xong, Tần Vấn Đạo quay người rời đi nhà gỗ.

Trong những ngày kế tiếp, Lâm Phong liền an tĩnh nằm tại trên giường dưỡng thương.

Trải qua Tần Vấn Đạo dược liệu trị liệu, Lâm Phong rất nhanh liền có thể xuống đất đi bộ.

Bất quá, Lâm Phong thực lực, lại từ đầu đến cuối không cách nào khôi phục.

Thậm chí, liền liền nặng nề một chút vật phẩm, Lâm Phong đều rất khó đem nó nâng lên đến.

Hiện tại Lâm Phong, vẫn như cũ là phi thường yếu ớt.

Cho nên, Lâm Phong hiện tại cũng chỉ có thể uốn tại gian phòng, lật xem Tần Vấn Đạo lưu tại nơi này sách thuốc.

Mà những cái kia sách thuốc, cũng đã toàn bộ bị Lâm Phong nắm giữ.

Đồng thời, Lâm Phong còn vận dụng hệ thống, đem những này sách thuốc bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

"Tần lão những này sách thuốc bên trong ghi chép y thuật thật đúng là lợi hại a, cho dù là đem những cái kia y thuật xưng là khởi tử hồi sinh, cũng hào không quá đáng." Lâm Phong khép lại quyển sách trên tay tịch, lẩm bẩm nói: "Bất quá, những này trong sách thuốc, vẫn là có quá nhiều vấn đề."

"Dù sao nhàn rỗi không chuyện gì, ta liền đem những này lỗ thủng toàn bộ bù đắp đi."

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp cầm lấy một bên giấy bút, ở bên cạnh trong sách thuốc tiêu chú bắt đầu.

Trong sách thuốc các loại lỗ thủng cùng không đủ, rất nhanh liền bị Lâm Phong bù đắp cũng hoàn thiện.

Rất nhanh, chồng chất ở một bên mấy chục bản sách thuốc, liền đã bị Lâm Phong toàn bộ bù đắp.

"Lâm Phong, mau ra đây ăn gà." Cái này, Lý Huyền Âm mở cửa lớn ra, hô Lâm Phong một tiếng.

"Ta cái này đến." Lâm Phong cười cười, sau đó liền thả tay xuống bên trong bút lông, đi theo Lý Huyền Âm cùng đi đến nhà gỗ nhỏ bên ngoài.

Giờ phút này, bên ngoài đã hiện lên đống lửa, một bên còn trưng bày mấy chỉ tràn ngập mùi thơm ngát gà ăn mày.

Ngay tại ăn như gió cuốn Tần Vấn Đạo gặp Lâm Phong tới, lập tức liền đem nó bên trong một con gà ăn mày đưa tới Lâm Phong trong tay, vội vàng thúc giục nói: "Lâm Phong, cái này gà ăn mày là Huyền Âm vừa làm tốt, ngươi mau nếm thử nhìn."

"Tần lão, đa tạ." Lâm Phong không chút do dự, tiện tay liền nhận lấy gà ăn mày, bắt đầu ăn.

Hương khí bốn phía, Lâm Phong không khỏi gật đầu tán thán nói: "Huyền Âm, ngươi làm gà ăn mày thật là tốt ăn a."

"Kia là đương nhiên." Lý Huyền Âm kiêu ngạo giương lên đầu, sau đó liền tiếp tục nói: "Ngươi cùng Tần gia gia ăn trước, ta lại đi làm điểm ăn ngon tới."

Nói xong, Lý Huyền Âm đi đến một bên, phi tốc làm ra bắt đầu.

Rất nhanh, lại có từng đạo mỹ vị, bị Lý Huyền Âm đưa đi lên.

Những này mỹ vị không riêng vị đẹp, hơn nữa còn tràn ngập vô cùng năng lượng tinh thuần.

Cũng tỷ như trước trước Lâm Phong bọn người dùng ăn gà ăn mày, chính là Lý Huyền Âm lấy thiên minh linh gà chế tác mà thành.

Loại này gà là một loại phi thường cường đại yêu thú, nếu là thuế biến hoàn thành, thậm chí có thể biến thành Phượng Hoàng.

Lại tỉ như mặt khác mấy đạo xào rau xanh, tất cả đều là Lý Huyền Âm dùng Tần Vấn Đạo trân tàng dược liệu xào chế mà thành.

Rất nhanh, những này mỹ vị món ngon liền bị Lâm Phong, Tần Vấn Đạo, Lý Huyền Âm ba người quét sạch sành sanh.

"Ha ha, lão phu ăn đến không sai biệt lắm, cũng nên trở về phòng đi nghỉ ngơi." Cái này, Tần Vấn Đạo đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Tiếp xuống, hai người các ngươi thuận tiện tốt tâm sự nhân sinh, tâm sự lý tưởng."

"Lão phu sẽ không quấy rầy các ngươi."

Nói xong, Tần Vấn Đạo quay người liền về tới một bên nhà gỗ nhỏ bên trong.

Mà Lý Huyền Âm, Lâm Phong hai người thì là xấu hổ cười một tiếng, không biết nên nói cái gì.

"Huyền Âm, cám ơn ngươi." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Ngươi không cần cám ơn ta." Lý Huyền Âm lắc đầu, tiếp tục nói: "Lấy ngươi năng lực khôi phục, coi như không có ta cùng Tần gia gia, ngươi cũng sẽ tự động khôi phục."

"Mặc dù ta có thể tự động khôi phục, nhưng ta tự động khôi phục tốc độ cũng không nhanh, nếu như không phải là các ngươi ra tay, ta lại sao có thể nhanh như vậy liền khôi phục lại trình độ này." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, lại bổ sung: "Như vậy đi, về sau ngươi nếu là muốn ta giả trang đạo lữ của ngươi, ta nhất định tiếp tục giúp ngươi."

Lý Huyền Âm: ". . ."

Lý Huyền Âm môi đỏ hơi rút nói: "Lâm Phong, ngươi làm sao sẽ biết giả trang, ngươi chẳng lẽ liền không muốn trở thành ta chân chính đạo lữ sao? !"

Nói xong, Lý Huyền Âm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng sửa lời nói: "Lâm Phong, ta cũng liền tùy tiện nói một chút, ngươi ngàn vạn chớ để ở trong lòng."

Lâm Phong: ". . ."

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, Lý Huyền Âm đã đỏ lên khuôn mặt nhỏ, cấp tốc chạy đi.

Nhìn xem Lý Huyền Âm chạy trối chết bóng lưng, Lâm Phong không khỏi rơi vào trầm mặc bên trong.

Lâm Phong lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền Âm thời điểm, hoàn toàn chính xác có chút không quá ưa thích ngạo kiều Lý Huyền Âm.

Nhưng trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Lâm Phong lại là phát hiện Lý Huyền Âm ôn nhu một mặt.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Huyền Âm còn ra tay cứu Lâm Phong.

Nếu như Lý Huyền Âm thật nguyện ý trở thành Lâm Phong đạo lữ, Lâm Phong kỳ thật cũng cũng không ngại.

"Lâm Phong, trong phòng ta sách, là ngươi đánh dấu? !" Cái này, Tần Vấn Đạo đột nhiên đẩy cửa đi ra.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Tần lão, trong phòng sách đích thật là ta đánh dấu."

"Thiên tài, ngươi quả thực liền là một thiên tài." Tần Vấn Đạo thần sắc kích động nói: "Lâm Phong, lão phu suy tư nhiều năm như vậy nan đề, đúng là toàn bộ bị ngươi cho lấy ra."

"Ngươi đến cùng là như thế nào nghĩ ra a? !"

"Tần lão, ta cũng chỉ là ý tưởng đột phát thôi."

"Ý tưởng đột phát liền có thể đem ta không nghĩ rõ ràng nan đề toàn bộ bù đắp? Ngươi này thiên phú thật đúng là để lão phu đều hâm mộ a." Tần Vấn Đạo cảm thán lên tiếng.

"Tần gia gia, xảy ra chuyện gì sao?" Cái này, Lý Huyền Âm đi mà quay lại.

Tần Vấn Đạo nhìn xem đâm đầu đi tới Lý Huyền Âm, cảm thán nói: "Thiên tài, Lâm Phong quả thực liền là một thiên tài a."

"Lâm Phong vốn chính là một thiên tài a." Lý Huyền Âm đương nhiên nói.

"Huyền Âm, ta nói không phải Lâm Phong thiên phú tu luyện, mà là Lâm Phong tại chữa bệnh trên thiên phú." Tần Vấn Đạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta trong nhà gỗ chất đống lấy rất nhiều sách thuốc."

"Nhưng phía trên có thật nhiều địa phương, nhưng thật ra là tàn khuyết không đầy đủ, liền ngay cả ta nghiên cứu thời gian lâu như vậy, cũng không hiểu rõ những cái kia không trọn vẹn bộ phận."

"Nhưng Lâm Phong lúc này mới chỉ dùng ngắn ngủi mấy ngày, liền đem ta một mực không nghĩ rõ ràng địa phương toàn bộ bù đắp."

"Ngươi nói Lâm Phong có phải hay không y thuật thiên tài?".