Chương 812: Khôi phục

Chương 812: Khôi phục

"Tần gia gia, ngươi kia sách thuốc phức tạp như vậy, Lâm Phong đều có thể cho ngươi bù đắp?" Lý Huyền Âm có chút không quá tin tưởng kinh hô một tiếng.

"Đương nhiên." Tần vấn thiên nhẹ gật đầu, lập tức liền lần nữa cảm thán nói: "Lâm Phong dạng này y thuật thiên tài, lão phu còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Liền liền lão phu hiện tại cũng đã bắt đầu hâm mộ Lâm Phong thiên phú."

"Lâm Phong thiên phú, đích thật là cường đại đến có chút không hợp thói thường a." Lý Huyền Âm đồng dạng là cảm thán bắt đầu.

Tần vấn thiên kia nhà gỗ nhỏ bên trong sách thuốc, Lý Huyền Âm cũng nhìn qua.

Thậm chí, Lý Huyền Âm còn tại nhà gỗ nhỏ bên trong học tập không ít y thuật.

Bất quá, một chút phức tạp y thuật, Lý Huyền Âm căn bản là không cách nào nắm giữ, chớ nói chi là đem những cái kia không trọn vẹn bộ phận bù đắp.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại làm được.

Mà lại Lâm Phong còn chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Còn không đợi Lý Huyền Âm suy nghĩ nhiều, Tần Vấn Đạo liền lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi có thể hay không giúp lão phu đem còn lại sách thuốc cũng cho bù đắp a?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại phải ngươi bù đắp sách thuốc."

Nói, Lâm Phong đã cất bước đi vào nhà gỗ nhỏ, ngồi xuống thành đống sách thuốc bên cạnh.

Mà Lý Huyền Âm, Tần Vấn Đạo hai người thì là đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Lâm Phong đến cùng là như thế nào bù đắp những cái kia sách thuốc.

Tại Lý Huyền Âm, Tần Vấn Đạo hai người nhìn chăm chú, Lâm Phong đã tiện tay cầm lên một bản sách thuốc.

Cái này sách thuốc tên là « tạp bệnh luận ».

Phía trên ghi lại sách thuốc phi thường phức tạp.

Ngay tại Lâm Phong lật ra sách thuốc, chuẩn bị bù đắp thời điểm, Tần Vấn Đạo lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong, quyển này tạp bệnh luận phía trên y thuật thế nhưng là phi thường khó khăn, phải không ngươi vẫn là trước đổi một bản đơn giản một chút sách thuốc đến bù đắp đi."

"Không có việc gì, ta trước bù đắp quyển này." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu, sau đó liền lật ra sách thuốc, phi tốc bù đắp.

Rất nhanh, y thuật trên từng cái chi tiết, cùng không trọn vẹn bộ phận, liền toàn bộ bị Lâm Phong chỗ bù đắp.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đưa « tạp bệnh luận » để qua một bên, lại cầm lên mặt khác một bản sách thuốc, tiếp tục bù đắp.

Mà một bên Tần Vấn Đạo, thì là tiện tay cầm lấy Lâm Phong vừa bù đắp hoàn tất « tạp bệnh luận » nhìn lại.

"Tần gia gia, nơi này nguyên lai là như vậy a, không trách trước kia ta một mực xem không hiểu." Lý Huyền Âm nhìn xem Lâm Phong bù đắp địa phương, đột nhiên cảm thán bắt đầu.

"Lâm Phong bù đắp đến hoàn toàn chính xác phi thường hoàn mỹ a." Tần Vấn Đạo nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Không nghĩ tới, những địa phương này vậy mà đều bị Lâm Phong cho bù đắp."

"Tạp bệnh luận bị Lâm Phong bù đắp về sau, có thể xưng là Thần Thư."

"Không nghĩ tới, Lâm Phong y thuật thiên phú vậy mà cũng lợi hại như vậy." Lý Huyền Âm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lâm Phong, cảm thán nói: "Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a."

"Lâm Phong thiên phú, đích thật là cường đại đến không hợp thói thường." Tần Vấn Đạo đồng dạng là gật đầu tán thưởng một tiếng.

Bất quá, một bên Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là tại nghiêm túc bù đắp lấy sách thuốc.

Rất nhanh, chồng chất tại Lâm Phong trước người sách thuốc, liền bị Lâm Phong cho bù đắp hơn phân nửa.

Mà Tần Vấn Đạo thì là ngồi ở một bên, nghiêm túc tra xét Lâm Phong bù đắp bộ phận.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong ngoại trừ tiếp nhận trị liệu bên ngoài, liền là bù đắp sách thuốc.

Trải qua mấy ngày nữa cố gắng, Lâm Phong cuối cùng là đem tất cả sách thuốc toàn bộ bù đắp hoàn thành.

Mà Lâm Phong thương thế, cũng đã tốt bảy tám phần.

Liền liền Lâm Phong thực lực, cũng đã khôi phục hơn phân nửa.

Hiện tại Lâm Phong, đã có được tự vệ lực lượng.

"Lâm Phong, ngươi vết thương trên người đã gần như khỏi hẳn." Tần Vấn Đạo một bên liếc nhìn sách thuốc, vừa lên tiếng nói: "Hiện tại ngươi đã có thể đi ra."

"Tần lão  ta muốn trước bế quan một đoạn thời gian, sau đó lại rời đi nơi này." Lâm Phong cười trả lời một câu.

"Dạng này cũng tốt, ngươi ở chỗ này bế quan, cũng là không cần lo lắng sẽ chịu ảnh hưởng." Tần Vấn Đạo cười cười, tiếp tục nói: "Đã ngươi nghĩ bế quan một đoạn thời gian, vậy ngươi trước hết đi bế quan đi."

"Tốt!" Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đi ra nhà gỗ nhỏ, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Sau đó, Lâm Phong lại đem một viên đốt thành tro bụi không gian giới chỉ lấy ra.

Cái này một viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong chém giết Bát hoàng tử về sau, thu hoạch không gian giới chỉ.

Lâm Phong cầm không gian giới chỉ, không có chút do dự nào, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 2312 loại tạp chất, 342311 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong trong tay kia một viên không gian giới chỉ trong nháy mắt liền bị một sợi nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Lực lượng cường đại càng là trong nháy mắt tràn vào đến kia một viên không gian giới chỉ bên trong.

Mà kia một viên không gian giới chỉ mặt ngoài tổn hại, cũng bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Đợi đến quang hoa tán đi, kia một viên không gian giới chỉ đã triệt để chữa trị.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trong bảo vật, liền toàn bộ chồng chất tại trước người hắn.

Cái này trong đó không chỉ có đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, còn có hơn vạn kiện thông thần binh, trên ngàn cái Hỗn Độn linh binh.

"Không hổ là Hỗn Độn Thần Quốc hoàng tử a, trong tay vậy mà lại có nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, liền nhìn về phía chồng chất ở một bên thông thần binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả thông thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thông thần binh có 129121 loại tạp chất, 112131 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, từng sợi nhàn nhạt quang hoa, liền nhanh chóng đem tất cả thông thần binh toàn bộ bao trùm bắt đầu.

Lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này, điên cuồng tràn vào đến những cái kia thông thần binh bên trong.

Rất nhanh, tất cả thông thần binh liền hoàn thành thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

Cái này trong đó, có trên ngàn cái cấp tám thông thần binh lột xác thành vì cấp chín thông thần binh.

Có mấy trăm kiện cấp chín thông thần binh, lột xác thành vì Hỗn Độn linh binh.

Thu hồi ánh mắt về sau, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên Hỗn Độn linh binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh binh có 2389 loại tạp chất, 3212 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, quang hoa không ngừng hội tụ, trong nháy mắt đem tất cả Hỗn Độn linh binh toàn bộ bao trùm.

Năng lượng tinh thuần, cũng điên cuồng hướng phía Hỗn Độn linh binh bên trong tràn vào.

Rất nhanh, tất cả Hỗn Độn linh binh liền triệt để hoàn thành thuế biến.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra!.