Chương 813: Huyền Minh châu nguy cơ

Chương 813: Huyền Minh châu nguy cơ

Năng lượng tinh thuần, điên cuồng tràn vào Hỗn Độn linh binh bên trong.

Rất nhanh, tất cả Hỗn Độn linh binh liền triệt để thuế biến.

Đợi đến quang hoa tán đi về sau, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra.

Mà lại, cái này trong đó còn có trên trăm kiện cấp một Hỗn Độn linh binh lột xác thành vì cấp hai Hỗn Độn linh binh.

Có vài chục kiện cấp hai Hỗn Độn linh binh lột xác thành vì cấp ba Hỗn Độn linh binh.

Bây giờ Lâm Phong trong tay cấp ba Hỗn Độn linh binh, tổng cộng đã có hơn ba trăm kiện.

Mà còn lại mấy trăm kiện Hỗn Độn linh binh đại bộ phận đều là cấp hai Hỗn Độn linh binh.

Có thể nói, Lâm Phong thu hoạch lần này phi thường to lớn.

Chỉ cần Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực lại có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lật tay liền đem lên trăm chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ lấy ra ngoài.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ bên trong, có hơn phân nửa Phệ Thiên Huyết Cổ đều đã bụng tròn vo.

Hiển nhiên, những này Phệ Thiên Huyết Cổ chỉ cần lại thôn phệ một chút thiên tài địa bảo, liền có thể thuận lợi sinh hạ mới Phệ Thiên Huyết Cổ.

"Tiếp xuống, các ngươi liền đi thôn phệ bên cạnh những cái kia tài nguyên tu luyện đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Mà những cái kia Phệ Thiên Huyết Cổ phảng phất như là nghe hiểu Lâm Phong nói lời nói đồng dạng, lập tức hóa thành lưu quang, rơi vào chồng chất ở một bên tài nguyên tu luyện phía trên.

Ngay sau đó, từng đạo kinh khủng thôn phệ chi lực, liền từ Phệ Thiên Huyết Cổ trong cơ thể bộc phát ra, mà những cái kia thiên tài địa bảo cũng phi tốc bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

"Tiếp xuống, ta cũng nên hấp thu binh khí bên trong năng lượng." Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía chồng chất ở một bên thông thần binh, Hỗn Độn linh binh các loại bảo vật, sau đó liền trực tiếp đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên những binh khí kia bên trong năng lượng.

Xuy xuy!

Từng sợi năng lượng tinh thuần, không ngừng từ Hỗn Độn linh binh, thông thần binh bên trong phun trào mà ra, hội tụ đến Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

. . .

Tiên tổ mộ.

Tần Vấn Đạo trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn đang nghiên cứu Lâm Phong bù đắp sách thuốc.

Mặc dù những này sách thuốc đã toàn bộ bị Lâm Phong bù đắp, nhưng có địa phương vẫn như cũ tối nghĩa khó hiểu.

Liền xem như Tần Vấn Đạo, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đem nó toàn bộ biết rõ ràng.

Bất quá, cái này trong đó hơn phân nửa sách thuốc, vẫn là bị Tần Vấn Đạo nắm giữ.

Về phần Lý Huyền Âm, thì là mỗi ngày đều cho Tần Vấn Đạo làm lấy đủ loại mỹ thực.

Đồng thời, nàng cũng đang đợi Lâm Phong ra.

"Tần gia gia, Lâm Phong tại sao vẫn chưa ra a." Lý Huyền Âm nhìn xem nhà gỗ nhỏ bên ngoài đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, nói thầm bắt đầu.

"Huyền Âm, Lâm Phong lúc này mới bế quan tu luyện nửa tháng thời gian mà thôi, hắn làm sao có thể nhanh như vậy liền ra." Tần Vấn Đạo cười cười, tiếp tục nói: "Dựa theo lão phu phỏng đoán, không có một năm nửa năm, Lâm Phong là không thể nào ra."

"Một năm nửa năm? Muốn thời gian lâu như vậy sao?" Lý Huyền Âm môi đỏ hơi nhếch.

"Một năm nửa năm đối với người tu luyện tới nói, chỉ là chuyển một cái tức thì thôi." Tần Vấn Đạo cười cười, tiếp tục nói: "Huyền Âm, ngươi nhanh như vậy liền muốn niệm Lâm Phong rồi?"

"Ai nói ta nghĩ hắn." Lý Huyền Âm đỏ mặt, bĩu môi nói: "Ta chỉ là lo lắng thương thế trên người hắn mà thôi."

"Được rồi, ngươi cũng không cần giải thích, ngươi tiểu nha đầu này trong nội tâm nghĩ cái gì, Tần gia gia thế nhưng là rất rõ ràng." Tần Vấn Đạo cười cười, tiếp tục nói: "Căn cứ lão phu quan sát, Lâm Phong toà kia Hắc Tháp bên trong, có được thời gian gia tốc cùng giảm tốc tác dụng."

"Lâm Phong tại Hắc Tháp bên trong tu luyện, hẳn là không được bao lâu liền có thể ra."

"Thật?" Lý Huyền Âm đôi mắt đẹp run lên, lập tức kích động.

"Đương nhiên là thật." Tần Vấn Đạo tràn đầy tự tin nói: "Nói không chừng, Lâm Phong gần nhất mấy ngày nay, liền sẽ xuất quan."

"Quá tốt rồi, vậy ta hiện tại đi chuẩn bị ngay một chút nguyên liệu nấu ăn, chờ Lâm Phong sau khi xuất quan, ta cho Lâm Phong làm một bữa tiệc lớn!"

Nói, Lý Huyền Âm liền chuẩn bị rời đi nhà gỗ nhỏ, đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Nhưng cái này, đại đạo Thời Quang Hắc Tháp cửa lớn đóng chặt lại là đột nhiên mở ra.

Một tên thân hình cao gầy, tóc dài bay múa thiếu niên, chậm rãi tự đại nói Thời Quang Hắc Tháp bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

Bất quá, giờ phút này Lâm Phong tán phát khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, Lâm Phong tu vi đã đạt đến Lăng Thần cảnh cấp hai!

"Lâm Phong? !" Lý Huyền Âm thần sắc đọng lại, sững sờ ngay tại chỗ.

Sau một lúc lâu, Lý Huyền Âm mới hồi phục tinh thần lại, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Tu vi của ngươi đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp hai rồi? !"

"May mắn lấy được một chút đột phá." Lâm Phong cười trả lời.

"May mắn liền có thể đột phá? Ta cũng muốn dạng này may mắn." Lý Huyền Âm nhếch miệng, lập tức lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi vết thương trên người cũng đã khỏi hẳn đi?"

"Đã khỏi hẳn." Lâm Phong nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc bên kia, gần nhất thế nào?"

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc bên kia, gần nhất đã tại đối Huyền Minh châu động thủ." Lý Huyền Âm chậm rãi nói.

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đối Huyền Minh châu động thủ?" Lâm Phong cau mày nói: "Bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

"Còn không phải là vì Hỗn Độn chi lực." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Phụ hoàng ta không phải đều đã nói qua sao, Huyền Minh châu bên trong ẩn chứa lấy vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực."

"Chỉ cần đem toàn bộ Huyền Minh châu luyện hóa hết, liền có thể thu hoạch được những cái kia Hỗn Độn chi lực."

"Nguyên bản Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc, cũng là chuẩn bị đối Huyền Minh châu động thủ, trực tiếp luyện hóa hết toàn bộ Huyền Minh châu, thu hoạch Hỗn Độn chi lực."

"Kia vì sao Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc không đúng Huyền Minh châu động thủ?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Lý Huyền Âm: ". . ."

"Ha ha, Lâm Phong, vẫn là để lão phu đến trả lời ngươi vấn đề này đi." Cái này, Tần Vấn Đạo đi ra, vừa cười vừa nói: "Nguyên bản Lý Vân Phi tên kia, đích thật là chuẩn bị đối Huyền Minh châu ra tay, đem toàn bộ Huyền Minh châu đều triệt để luyện hóa, thu hoạch được Hỗn Độn chi lực."

"Nhưng Huyền Âm lại là tự mình ra mặt, thuyết phục Lý Vân Phi, này mới khiến Lý Vân Phi từ bỏ luyện hóa Huyền Minh châu ý nghĩ."

"Thì ra là thế." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm, cảm kích nói: "Huyền Âm, cám ơn ngươi."

"Ta lại không phải là vì ngươi, mới khiến cho phụ hoàng buông tha Huyền Minh châu." Lý Huyền Âm đỏ mặt, tùy tiện tìm một cái lấy cớ nói: "Ta chỉ là không muốn nhìn thấy Huyền Minh châu đám võ giả trôi dạt khắp nơi thôi."

"Bất kể nói thế nào, Huyền Minh châu đều là cố hương của ta, cho nên ta vẫn là đến cám ơn ngươi." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, hiện tại Huyền Minh châu thế nào?"

"Hiện tại Huyền Minh châu tình huống không thể lạc quan." Lý Huyền Âm lắc đầu nói: "Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả, đã sát nhập vào Huyền Minh châu."

"Hiện tại Huyền Minh châu, dùng nước sôi lửa bỏng để hình dung, cũng là không chút nào quá đáng.".