Chương 814: Khương Lăng Hạ tin tức

Chương 814: Khương Lăng Hạ tin tức

"Hiện tại Huyền Minh châu, dùng nước sôi lửa bỏng để hình dung, cũng không chút nào quá đáng." Lý Huyền Âm nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, Huyền Minh châu đám kia thế lực lớn cường giả, bây giờ đã bỏ đi Huyền Minh châu, chạy tới những địa phương khác."

"Hiện tại còn thủ vững tại Huyền Minh châu, đều chỉ là một chút thực lực võ giả bình thường mà thôi."

"Mà cái này trong đó, lấy Thiên Phong Minh nổi danh nhất."

"Thiên Phong Minh? Cái này lại là cái gì liên minh?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Thiên Phong Minh chính là Huyền Minh châu đám võ giả, lâm thời xây dựng một cái liên minh." Lý Huyền Âm chậm rãi nói: "Cái này liên minh đám võ giả mặc dù thực lực không tính cường đại, nhưng bọn hắn lại là lấy mạng liều, liều chết thủ hộ lấy Huyền Minh châu."

"Liền liền Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc một chút cường giả, đều bị cái này liên minh đám võ giả trọng thương."

"Mà cái này liên minh thủ lĩnh, càng là đả thương nặng rất nhiều Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả."

Lý Huyền Âm suy tư một lát sau, tiếp tục nói: "Ta nghe nói thiên phong liên minh thủ lĩnh giống như gọi Khương Lăng Hạ, là cái Bất Tử tộc hậu duệ."

"Nàng cho dù là bị trọng thương, cũng có thể tự hành khôi phục."

"Cũng đúng là như thế, nàng mới có thể lấy thương đổi thương, trọng thương Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả."

"Khương... Khương Lăng Hạ? !" Lâm Phong con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn lại ở chỗ này nghe được Khương Lăng Hạ danh tự.

Mà lại Lý Huyền Âm còn nói nàng là Bất Tử tộc hậu duệ.

Căn cứ cái này hai đầu tin tức, Lâm Phong cơ hồ có thể xác định, cái kia Thiên Phong Minh thủ lĩnh Khương Lăng Hạ, liền là thê tử của hắn!

"Lâm Phong, chẳng lẽ ngươi biết Khương Lăng Hạ?" Cái này, Lý Huyền Âm đột nhiên mở miệng.

"Nhận biết." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức lại bổ sung: "Nàng là thê tử của ta, mà lại chúng ta còn có một cái nữ nhi."

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Tâm tình càng là phức tạp vạn phần.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đã có thê tử.

Mà lại Lâm Phong còn có một cái nữ nhi.

Bất quá, Lý Huyền Âm rất nhanh liền lại bình thường trở lại.

Tại thế giới của võ giả bên trong, đỉnh cấp cường giả thê thiếp thành đàn, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Cũng tỷ như Lý Huyền Âm phụ hoàng Lý Vân Phi, liền có được giai lệ ba ngàn.

Lâm Phong loại này thiên phú cường đại thiên tài, cũng chỉ có một cái thê tử, một cái nữ nhi, đã coi như là giữ mình trong sạch.

"Có lẽ, ta còn có cơ hội..." Lý Huyền Âm môi đỏ nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên là không biết Lý Huyền Âm ý nghĩ.

Nhưng Lâm Phong căn cứ Lý Huyền Âm biểu tình biến hóa, lại có thể cảm giác được Lý Huyền Âm vẫn còn có chút để ý Lâm Phong đã có thê tử sự tình.

Bất quá, loại chuyện này, Lâm Phong cũng không muốn giấu diếm Lý Huyền Âm.

Đã như vậy, Lâm Phong chẳng bằng sớm đi đem hắn đã có thê tử cùng hài tử sự tình, xách trước nói cho Lý Huyền Âm.

Mặc kệ cuối cùng kết cục như thế nào, Lâm Phong đều nhận.

"Đúng rồi, Lâm Phong, ta nghe nói Khương Lăng Hạ sẽ tại sau ba ngày, nghênh chiến một vị Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả." Cái này, Lý Huyền Âm đột nhiên mở miệng nói: "Lấy Khương Lăng Hạ thực lực, như thật đi ứng chiến, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Nghênh chiến Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả?" Lâm Phong cau mày nói: "Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc gã cường giả kia là tu vi gì?"

"Nghe nói Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc gã cường giả kia là Lăng Thần cảnh cấp một võ giả."

"Lăng Thần cảnh cấp một?" Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Khương Lăng Hạ hiện tại lại là cái gì cảnh giới?"

"Ta nghe nói Khương Lăng Hạ tựa như là Thông Thiên cảnh cấp một võ giả."

"Lăng Hạ đã đột phá đến Thông Thiên cảnh cấp một sao?" Lâm Phong ngẩn người, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Không nghĩ tới, Lăng Hạ tốc độ tu luyện vậy mà lại nhanh như vậy."

"Bất quá, Thông Thiên cảnh cùng Lăng Thần cảnh ở giữa trọn vẹn kém hai cái đại cảnh giới, Lăng Hạ muốn chiến thắng đối phương, hoàn toàn chính xác là chuyện không thể nào."

"Khương Lăng Hạ hoàn toàn chính xác không có khả năng chiến thắng tên kia Lăng Thần cảnh cường giả." Lý Huyền Âm tán đồng nhẹ gật đầu, ngay sau đó liền lại bổ sung: "Bất quá, nếu là ngươi đi giúp Khương Lăng Hạ, kết quả kia lại khác biệt."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong nhìn xem Lý Huyền Âm bộ dáng, chủ động dò hỏi: "Ngươi ăn dấm rồi?"

"Ngươi cũng không phải đạo lữ của ta, ta ăn dấm cái gì?" Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Ngươi bây giờ thương thế đã khỏi hẳn, tiên tổ mộ cửa lớn cũng đã mở ra, ngươi nếu là muốn đi giúp Khương Lăng Hạ, liền đi nhanh đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi tiên tổ mộ.

Lý Huyền Âm nhìn xem Lâm Phong đi xa bóng lưng, tức giận đến toàn thân đều nhẹ run lên.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật cứ đi như thế.

"Lâm Phong, ngươi cái này đại mộc đầu, làm sao một câu đều không nói, liền đi a!" Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng không biết dỗ dành ta sao? !"

"Huyền Âm, Lâm Phong đều đã đi, ngươi còn nhìn cái gì?" Cái này, Tần Vấn Đạo đi tới, vừa cười vừa nói: "Giống Lâm Phong cường giả như vậy, có cái tam thê tứ thiếp vô cùng bình thường."

"Đương nhiên, nếu như ngươi thật để ý, ngươi cũng có thể từ bỏ Lâm Phong, Tần gia gia cho ngươi tìm một cái tốt hơn."

"Ta mới không muốn! Không ai có thể tốt hơn Lâm Phong!" Lý Huyền Âm hừ hừ một tiếng, sau đó liền hướng phía Lâm Phong rời đi phương hướng đi theo.

Tần Vấn Đạo: "..."

...

Huyền Minh châu.

Linh Dương Thiên Sơn.

Nơi này là Huyền Minh châu lớn nhất một dãy núi.

Giờ phút này, Huyền Minh châu còn lại đám võ giả, cơ hồ toàn bộ hội tụ ở đây, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem chắp tay đứng ở đỉnh núi một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này thân hình cao gầy, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử kia tu vi bất ngờ đã đạt đến Lăng Thần cảnh cấp một.

Mà hắn cũng chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc phái tới bình định toàn bộ Huyền Minh châu cường giả.

Tên là Hồ Minh Dương!

"Hồ Minh Dương vậy mà nhanh như vậy lại tới."

"Lăng Thần cảnh cấp một võ giả khí tức, thật sự là thật là đáng sợ."

"Chúng ta căn bản cũng không có thể là Hồ Minh Dương đối thủ a."

"Mọi người không cần lo lắng, chỉ cần khương thủ lĩnh ra tay, nhất định có thể dẫn đầu chúng ta chiến thắng Hồ Minh Dương."

"Khương thủ lĩnh mặc dù cường đại, nhưng tu vi của nàng rốt cuộc chỉ có Thông Thiên cảnh, thiên phú của nàng coi như lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng đánh không lại Lăng Thần cảnh cấp một Hồ Minh Dương a."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, một nữ tử chân đạp hư không, trực tiếp rơi xuống trên đỉnh núi.

Nhìn kỹ lại, nữ tử kia chính là Khương Lăng Hạ!

"Khương Lăng Hạ, ngươi cuối cùng đến đây." Hồ Minh Dương chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Khương Lăng Hạ, thản nhiên nói: "Ta cuối cùng cho ngươi hai lựa chọn, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, làm ta lô đỉnh, lại hoặc là ta trực tiếp ra tay, đưa ngươi chém giết."

"Muốn giết ta, vậy phải xem nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Khương Lăng Hạ hừ lạnh một tiếng, chủ động ra tay, hướng phía Hồ Minh Dương công kích mà đi..