Chương 815: Bất Tử tộc vương

Chương 815: Bất Tử tộc vương

Khương Lăng Hạ chủ động ra tay, thôi động toàn lực công hướng Hồ Minh Dương.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một con che khuất bầu trời to lớn bàn tay bỗng nhiên phá toái hư không, trực tiếp hướng về Hồ Minh Dương.

Nhưng Hồ Minh Dương lại là thần sắc bình tĩnh, có chút đưa tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, bỗng nhiên hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến.

Liền liền cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Hồ Minh Dương vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Đây chính là Lăng Thần cảnh cường giả thực lực sao?"

"Lăng Thần cảnh cường giả thực lực thật sự là quá cường đại, khương thủ lĩnh căn bản cũng không có thể là đối thủ của hắn a."

"Mọi người cùng nhau ra tay, hiệp trợ khương thủ lĩnh giết địch!"

"Đi ra tay!"

Chung quanh đám võ giả cùng kêu lên hô to bắt đầu.

Ngay sau đó, tất cả đám võ giả liền nhao nhao ra tay, đồng thời hướng phía Hồ Minh Dương công kích mà đi.

Nhưng mà, ngay tại bọn này võ giả sắp tới gần Hồ Minh Dương thời điểm, một cái cường đại lĩnh vực lại là đột nhiên ngưng tụ.

Chung quanh đám võ giả phảng phất bị định trụ đồng dạng, nhao nhao đình trệ ở giữa không trung bên trong.

Oanh

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên từ Hồ Minh Dương trong cơ thể phun trào mà ra, bỗng nhiên rơi vào đám kia võ giả trên thân.

Mà đám kia võ giả thì là đồng thời miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược mà ra, trong nháy mắt liền đánh mất tất cả sức chiến đấu.

"Một bầy kiến hôi." Hồ Minh Dương ánh mắt đạm mạc quét đám kia võ giả một chút, sau đó liền quay đầu nhìn về phía Khương Lăng Hạ, thản nhiên nói: "Khương Lăng Hạ, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Hồ Minh Dương hai tay kết ấn, trực tiếp ngưng tụ ra một phương núi non.

Cái này núi non mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng trong đó lại là ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức.

Hồ Minh Dương không nói nhảm, kéo lấy kia một tòa núi cao, trực tiếp thẳng hướng lấy Khương Lăng Hạ oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Khương Lăng Hạ càng là trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Đợi đến chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Khương Lăng Hạ đã vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là đi qua thời gian mấy hơi thở, Khương Lăng Hạ trên thân một chút nhỏ bé vết thương, liền đã toàn bộ khép lại.

Liền liền một chút dữ tợn vết thương, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phi tốc khép lại.

Ngắn ngủi một lát, Khương Lăng Hạ toàn thân trên dưới thương thế, liền đã khôi phục hơn phân nửa.

"Người bất tử tộc quả nhiên lợi hại a." Hồ Minh Dương nhìn xem Khương Lăng Hạ, thản nhiên nói: "Bất quá, coi như ngươi khép lại năng lực lợi hại hơn nữa, hôm nay ngươi cũng phải vẫn lạc tại tay của ta bên trong."

Nói xong, Hồ Minh Dương lần nữa ra tay, hướng phía Khương Lăng Hạ vỗ tới một chưởng.

Mà Khương Lăng Hạ đồng dạng là không cam lòng yếu thế, thôi động toàn lực cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo lấy Khương Lăng Hạ, Hồ Minh Dương hai người làm trung tâm, phi tốc khuếch tán ra đến.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Khương Lăng Hạ cùng Hồ Minh Dương giằng co một lát sau, liền cánh tay xé rách, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Bất quá, Khương Lăng Hạ vết thương trên người, lại là phi tốc khép lại.

Ngắn ngủi một lát, liền đã khôi phục bảy tám phần.

Mà Khương Lăng Hạ cũng lần nữa ra tay, chủ động công hướng Hồ Minh Dương.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Khương Lăng Hạ không ngừng bị Hồ Minh Dương đánh bay mà ra.

Từng đạo vết thương, càng là không ngừng xuất hiện tại Khương Lăng Hạ trên thân.

Nhưng rất nhanh, những này vết thương liền toàn bộ khép lại.

Khương Lăng Hạ cũng trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Không đúng, Bất Tử tộc tộc nhân, không có khả năng có được kinh khủng như vậy khép lại năng lực." Cái này, Hồ Minh Dương đột nhiên nhíu mày.

Hắn nghiêm túc xét lại Khương Lăng Hạ một phen về sau, con ngươi khẽ run nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ nói ngươi là Bất Tử tộc vương? !"

"Chỉ có Bất Tử tộc vương, mới có thể có được kinh khủng như vậy khép lại năng lực, ngươi khẳng định là Bất Tử tộc tân vương!"

"Bất quá, coi như ngươi là Bất Tử tộc tân vương, hôm nay ngươi cũng tương tự chỉ có thể chết tại tay của ta bên trong."

"Tiếp xuống, ta liền trực tiếp vận dụng toàn lực, đưa ngươi diệt sát đi."

Tiếng nói vừa ra, Hồ Minh Dương hai tay phi tốc kết ấn, lần nữa ngưng tụ ra một tòa ấn ký.

Lần này, Hồ Minh Dương trong tay ấn ký rõ ràng càng thêm loá mắt, ẩn chứa lực lượng cũng càng thêm cường đại.

Hồ Minh Dương kéo lấy một phương này ấn ký, bỗng nhiên hướng phía Khương Lăng Hạ đập đi lên.

Đối mặt cường đại như thế công kích, cho dù là Khương Lăng Hạ, cũng không khỏi đến lông mày kẻ đen nhíu chặt, ngưng trọng vạn phần.

Mặc dù Khương Lăng Hạ có được Bất Tử tộc huyết mạch, năng lực khôi phục càng là vô cùng cường đại.

Nhưng nếu là Hồ Minh Dương một phương này ấn ký thật rơi vào Khương Lăng Hạ trên thân, Khương Lăng Hạ thật đúng là không nhất định có thể đối phó được.

"Lần này, thật sắp xong rồi sao?" Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Nàng không muốn cứ như vậy vẫn lạc ở cái địa phương này.

Đương nhiên, nàng càng thêm không thôi, vẫn là Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, Khương Lăng Hạ không khỏi lẩm bẩm nói: "Lâm Phong, về sau ta chỉ sợ thật sẽ không còn được gặp lại ngươi a."

Khương Lăng Hạ tự nói một câu, sau đó liền thôi động toàn lực, đồng dạng là ngưng tụ ra một phương ấn ký, cùng Hồ Minh Dương chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa phi tốc càn quét ra.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt liền bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh lúc, Khương Lăng Hạ lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng ở hư không bên trong.

Ngược lại là Hồ Minh Dương, toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

"Hắn. . . Hắn là ai? Hắn vậy mà trực tiếp chấn thương Hồ Minh Dương? !"

"Thiếu niên kia căn bản cũng không có động thủ, Hồ Minh Dương liền thụ thương rồi?"

"Thiếu niên kia đến tột cùng là ai? !"

Đám người con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện tại Khương Lăng Hạ trước người thiếu niên.

Vừa rồi đám người tận mắt nhìn thấy, thiếu niên kia chỉ là đem Khương Lăng Hạ bảo hộ ở sau lưng, ngạnh kháng Hồ Minh Dương công kích.

Nhưng dù vậy, thiếu niên kia nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là Hồ Minh Dương bị chấn động đến toàn thân vết thương, máu me đầm đìa.

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Cái này, Khương Lăng Hạ đôi mắt đẹp run lên, bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

"Lăng Hạ, đã lâu không gặp." Lâm Phong chậm rãi xoay người lại, đối Khương Lăng Hạ lộ ra một vòng nụ cười.

Mà Khương Lăng Hạ thì là hốc mắt ướt át, trực tiếp nhào vào Lâm Phong mang bên trong, lên tiếng khóc ồ lên.

"Hắn. . . Hắn liền là Lâm Phong? !"

"Hắn liền là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất Lâm Phong? !"

"Lâm Phong! Hắn trở về! Huyền Minh châu được cứu rồi!"

Chung quanh bị đánh đến mất đi sức chiến đấu đám võ giả lệ nóng doanh tròng, kích động vạn phần.

Mà Lâm Phong thì là tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi buông lỏng ra Khương Lăng Hạ, ôn nhu nói: "Lăng Hạ, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta đi, ngươi đi nghỉ trước một chút."

"Tốt!" Khương Lăng Hạ nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó liền lách mình rơi xuống một bên.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Hồ Minh Dương toàn lực ngưng tụ ra một phương liệt dương ấn ký, thừa dịp Lâm Phong không có chút nào phòng bị thời khắc, hướng phía Lâm Phong phía sau lưng đập đi lên..