Chương 816: Cừu nhân gặp nhau

Chương 816: Cừu nhân gặp nhau

Hồ Minh Dương thừa dịp Lâm Phong không chú ý, kéo lấy toàn lực ngưng tụ ra ấn ký, liền hướng phía Lâm Phong phía sau lưng đập đi lên.

Mà Lâm Phong thì là phảng phất không biết đồng dạng, thủy chung là đưa lưng về phía Hồ Minh Dương.

"Lâm công tử cẩn thận!"

"Lâm công tử, Hồ Minh Dương muốn đánh lén ngươi!"

"Lâm công tử, ngươi cẩn thận a!"

Quay chung quanh tại đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, vội vàng lên tiếng nhắc nhở Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong tựa như là không có nghe thấy đồng dạng, vẫn như cũ là không có né tránh, càng thêm không có đánh trả.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa điên cuồng càn quét ra, trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa triệt để nuốt hết.

Liền liền Lâm Phong đều bị dìm ngập trong đó.

Nhưng đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi, Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng ở hư không bên trong.

Oanh

Còn không đợi Hồ Minh Dương lấy lại tinh thần, một cỗ cường đại lực phản chấn, liền đột nhiên cuốn tới.

Mà Hồ Minh Dương cũng bị chấn động đến miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Tĩnh

Chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Từ đầu đến cuối, Lâm Phong cũng không từng xuất thủ qua, vẻn vẹn chỉ là dựa vào Hồ Minh Dương công kích phản chấn, cũng đã đem Hồ Minh Dương cho chấn thành trọng thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Trốn!" Hồ Minh Dương con ngươi run lên bần bật, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Tu vi của hắn, vốn là muốn so Lâm Phong thấp hơn một cái tiểu cảnh giới.

Lại thêm Lâm Phong kia kinh khủng thiên phú, Hồ Minh Dương căn bản là không cách nào rung chuyển Lâm Phong mảy may.

Đang toàn lực đánh lén không có kết quả về sau, Hồ Minh Dương tự nhiên cũng không dám ở lâu, quay người liền hướng phía viễn không chạy trốn.

Nhưng Hồ Minh Dương dưới chân vừa phóng ra một bước, một cỗ lực lượng cường đại, liền trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Cường đại trọng lực đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo cơ hồ là đồng thời rơi vào Hồ Minh Dương trên thân.

Mà Hồ Minh Dương cũng trong nháy mắt như hãm vũng bùn, khó mà di động mảy may, liền như là bị như ngừng lại hư không bên trong đồng dạng.

Xùy

Còn không đợi Hồ Minh Dương lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã xuất hiện ở Hồ Minh Dương thân trước, cũng tiện tay bóp lấy Hồ Minh Dương cổ, đem nó giơ lên thật cao.

"Lâm. . . Lâm Phong, liền. . . Coi như ngươi giết ta, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cũng vẫn như cũ sẽ có người tới hủy diệt Huyền Minh châu. . ."

Răng rắc!

Hồ Minh Dương lời còn chưa dứt, một cỗ lực lượng cường đại, liền bỗng nhiên từ Lâm Phong bàn tay bên trong bộc phát ra.

Mà Hồ Minh Dương cũng trong nháy mắt bị vặn gãy cổ, bị chấn bể thần hồn, tại chỗ vẫn lạc.

Làm Lâm Phong buông ra bàn tay lớn lúc, Hồ Minh Dương trực tiếp vô lực rơi xuống mà xuống, hung hăng ném xuống đất, văng lên trận trận bụi mù.

"Hồ. . . Hồ Minh Dương cái này chết sao?"

"Hồ Minh Dương tại Lâm công tử mặt trước, đúng là không phản kháng chút nào chi lực."

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, quay đầu nhìn về phía phía dưới Khương Lăng Hạ.

Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, Khương Lăng Hạ trong cơ thể ẩn chứa một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, cái này một cỗ khí tức căn bản cũng không thuộc về Khương Lăng Hạ.

"Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ Lăng Hạ đạt được cái gì truyền thừa hay sao?" Lâm Phong thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống Khương Lăng Hạ thân trước, dò hỏi: "Lăng Hạ, trong cơ thể của ngươi tại sao lại có mặt khác một cỗ cường đại khí tức?"

"Kia là Bất Tử tộc chi vương khí tức." Khương Lăng Hạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Trước đây không lâu, ta tìm được một tòa Bất Tử tộc di tích."

"Mà Bất Tử tộc chi vương truyền thừa, liền tại trong đó."

"Ta trùng hợp đạt được Bất Tử tộc chi vương truyền thừa, lúc này mới đột phá đến Thông Thiên cảnh, cũng kế thừa Bất Tử tộc chi vương các loại thần thông."

Khương Lăng Hạ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ta bây giờ còn chưa triệt để luyện hóa Bất Tử tộc chi vương truyền thừa, cho nên trong cơ thể của ta, còn lưu lại Bất Tử tộc chi vương bộ phận năng lượng."

"Thì ra là thế." Lâm Phong khẽ gật đầu, trong lòng cũng trong nháy mắt hiểu rõ tới.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn rời đi về sau, Khương Lăng Hạ vậy mà kế thừa Bất Tử tộc chi vương truyền thừa.

Chiếu tình huống hiện tại nhìn đến, Khương Lăng Hạ chỉ cần đem trong cơ thể truyền thừa toàn bộ dung hợp hoàn tất, liền có thể trở thành mới Bất Tử tộc chi vương!

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, liền đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không rung động, mười mấy tên võ giả đạp không mà đến.

Những võ giả này trong cơ thể, đều là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Dẫn đầu người kia tu vi, càng là đã đạt đến Tuyệt Điên cảnh cấp một!

"Lâm Phong?" Dẫn đầu người kia nhìn xem Lâm Phong, cau mày nói: "Ngươi vậy mà không chết?"

Nghe vậy, Lâm Phong không khỏi khẽ nhíu mày.

Dẫn đầu người kia, Lâm Phong đã từng thấy qua một lần.

Một lần kia, người đầu lĩnh đi theo Lý Nguyên Phi đi tới Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc, đem Lâm Phong đánh thành trọng thương.

Sau đó Lâm Phong tiến vào Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiên tổ mộ, mới bảo vệ được tính mệnh.

Bất quá, kia người đầu lĩnh tên gọi là gì, Lâm Phong vậy mà không biết.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, kia người đầu lĩnh liền lần nữa mở miệng nói: "Hồ Minh Dương là ngươi giết?"

"Là ta giết." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm Phong, ngươi thật đúng là tự tìm đường chết a, vậy mà nhanh như vậy liền chủ động hiện thân, hơn nữa còn giết ta người." Người đầu lĩnh trầm giọng nói: "Đã lần trước chúng ta không có thể giết được ngươi, vậy lần này ta liền tự tay lấy tính mạng ngươi."

Người đầu lĩnh dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta gọi Cao Vân Phong, sắp người giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Cao Vân Phong đã một tay phất lên, đánh ra chói mắt lưu quang, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Hủy thiên diệt địa khí tức không ngừng từ lưu quang bên trong phun trào mà ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Liền liền phía dưới đám võ giả, đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi, khó chịu vạn phần.

Nhưng mà, đối mặt Cao Vân Phong cường đại như thế công kích, Lâm Phong chẳng những không có tránh né, ngược lại là chủ động hướng phía công kích kia nghênh kích mà đi.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng tứ phương.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm như sóng cả giống như lan tràn tứ phương.

Lâm Phong xuyên thấu sóng năng lượng đào, như quỷ mị chuyển đến đến Cao Vân Phong thân trước.

"Ngươi ngược lại là có chút thủ đoạn." Cao Vân Phong cười khẩy, lập tức liền tùy ý ra tay, huy quyền cùng Lâm Phong chính diện đánh vào nhau.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Cao Vân Phong trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì một cỗ kịch liệt đau nhức, chính thuận cánh tay của hắn truyền đến!

Cao Vân Phong nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện hắn toàn bộ cánh tay phải, đã bị rung ra một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, chính thuận vết thương kia rơi xuống.

Còn không đợi Cao Vân Phong lấy lại tinh thần, cường đại lực trùng kích liền bỗng nhiên đem hắn cho chấn bay ra ngoài.

Tĩnh

Chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả đám võ giả đều là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tuyệt Điên cảnh cấp một Cao Vân Phong, lại sẽ bị Lăng Thần cảnh cấp hai Lâm Phong một quyền đánh bay.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !.