Chương 817: Chém giết Tuyệt Điên cảnh

Chương 817: Chém giết Tuyệt Điên cảnh

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Tuyệt Điên cảnh cấp một Cao Vân Phong, tại cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau về sau, đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là bực nào yêu nghiệt thiên phú!

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, thật sự là quá cường đại."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, kinh khủng như vậy!"

"Lâm công tử không hổ là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất yêu nghiệt, thực lực của hắn cùng thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Cao Vân Phong đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú sẽ cường đại như thế.

"Lâm Phong, không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi một tháng không đến, ngươi thực lực liền đã tăng lên nhiều như thế." Cái này, Cao Vân Phong đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Bất quá, cho dù ngươi thực lực tăng lên, cũng tuyệt đối không thể sẽ là đối thủ của ta."

"Ta nếu là nghiêm túc, tiện tay liền có thể giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Cao Vân Phong hai tay kết ấn, một đạo Thôi Xán Tinh Hà trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Khí tức cường đại, không ngừng từ tinh hà bên trong phun trào mà ra, chung quanh hư không trong nháy mắt liền vặn vẹo chôn vùi, phảng phất tận thế đồng dạng!

Mà đây cũng là Cao Vân Phong tuyệt học một trong, ngôi sao diệt thế!

"Ngôi sao, rơi!" Cái này, Cao Vân Phong quát khẽ một tiếng, một cỗ vô hình cương khí đột nhiên từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, vù vù khuếch tán ra đến.

Vắt ngang ở trên không bên trong vạn trượng ngôi sao, cũng tại thời khắc này ầm vang rơi xuống, trực tiếp tuôn hướng Lâm Phong.

Nhìn xem đối diện rơi xuống ngôi sao, Lâm Phong lại là không tránh không né, trực tiếp huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, trong nháy mắt liền đem bốn phía hết thảy triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, bốn phía một mảnh hỗn độn, phảng phất là vừa kinh lịch tận thế đồng dạng.

Cao Vân Phong càng là cánh tay xé rách, thở hồng hộc.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là mặt không biểu tình, thần sắc bình tĩnh đứng ở hư không bên trong.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà đả thương Cao Vân Phong!"

"Lâm công tử thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy a, liền Tuyệt Điên cảnh cấp một cường giả, đều không phải Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là gần như không tồn tại!"

Đám người nhao nhao mở miệng, kinh hô liền liền.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, lần nữa huy quyền đánh tới hướng Cao Vân Phong.

"Không được!" Cao Vân Phong con ngươi hơi co lại, mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Trải qua vừa rồi tuần tự hai lần giao thủ, hắn đã rõ ràng nhận thức được Lâm Phong thực lực.

Cho nên, đối mặt Lâm Phong kia đột như lên công kích, Cao Vân Phong không dám chậm trễ chút nào.

Hắn cau mày, trực tiếp thôi động toàn lực, cùng Lâm Phong đánh vào nhau.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Cao Vân Phong thân thể run lên, bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

Mà Lâm Phong thì là thần sắc như thường, vững vàng đứng thẳng ở hư không bên trong.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau mau đi ra tay!" Cái này, Cao Vân Phong quay đầu nhìn về phía một bên mười mấy tên cường giả.

Kia mười mấy tên cường giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao thôi động toàn lực, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Những võ giả này tất cả đều là Lăng Thần cảnh cấp chín tả hữu tu vi.

Bọn hắn đồng thời ra tay, hư không bên trong lập tức ánh sáng lộng lẫy, không gian chôn vùi.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ trên tay công kích rơi xuống, từng sợi sáng thế chi lực, liền đã lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia võ giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Cái này, những cái kia sáng thế chi lực đột nhiên tại đám võ giả trong cơ thể nổ tung.

Lực lượng hủy thiên diệt địa năng lượng đột nhiên bộc phát ra.

Còn không đợi đám kia đám võ giả lấy lại tinh thần, lực lượng cường đại cũng đã đem đám kia võ giả triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, đám kia võ giả sớm đã là thần hồn vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

Trốn

Thấy thế, Cao Vân Phong không có chút do dự nào, quay người liền hướng phía viễn không chạy thục mạng.

Hắn vốn cũng không có đối đám kia võ giả ôm có bất kỳ kỳ vọng.

Bây giờ đám kia võ giả tuần tự vẫn lạc, cũng tất cả Cao Vân Phong đoán trước bên trong.

Cao Vân Phong sở dĩ sẽ để cho đám kia võ giả ra tay, đều chỉ là vì kéo dài Lâm Phong, vì hắn chạy trối chết tranh thủ một chút thời gian mà thôi.

Hiện tại Cao Vân Phong thương thế trên người khôi phục mấy phần về sau, hắn lập tức đạp không mà lên, phi tốc hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng mà, Cao Vân Phong vừa rời đi không bao lâu, Lâm Phong liền đã giống như quỷ mị giống như, xuất hiện ở trước người hắn, chặn đường đi của hắn lại.

"Lâm Phong, ngươi rốt cuộc là ý gì? !" Cao Vân Phong nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Chẳng lẽ lại, ngươi thật nếu muốn cùng ta cá chết lưới rách hay sao? !"

"Ta cho ngươi biết, nếu ngươi thật đem ta ép, ta chính là liều chết, cũng muốn kéo lấy ngươi đi đệm lưng!"

Xùy

Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là trực tiếp thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực, hướng phía Cao Vân Phong trực tiếp đập tới.

"Đáng chết!" Cao Vân Phong cắn răng một cái, chỉ có thể thôi động lực lượng toàn thân, ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời kim sắc bàn tay khổng lồ.

Hắn tâm niệm vừa động, cái kia kim sắc bàn tay khổng lồ bỗng nhiên đập xuống mà xuống, cùng Lâm Phong chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo giống như là thủy triều, phi tốc hướng phía bốn phía lan tràn ra.

Mà Cao Vân Phong thì là trong nháy mắt vết thương dày đặc, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược ra ngoài.

Bất quá, tại bị đánh bay đồng thời, Cao Vân Phong lại là phi tốc lấy ra một khối truyền tin thẻ ngọc, cũng bỗng nhiên đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Cao Vân Phong trong nháy mắt không còn chút sức lực nào, cả người cũng chỉ có thể đổ vào vũng máu bên trong, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Cộc cộc cộc!

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Cao Vân Phong thân trước.

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi không thể giết ta." Cái này, Cao Vân Phong đột nhiên mở miệng, trầm giọng nói ra: "Ta vừa rồi đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc."

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả chẳng mấy chốc sẽ thu được thông tri, đuổi tới nơi đây."

"Nếu ngươi là hiện tại giết ta, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả, tuyệt đối không có khả năng bỏ qua ngươi."

"Chẳng lẽ ta không giết ngươi, bọn hắn liền có thể buông tha ta sao?" Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền bấm tay gảy nhẹ, đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào Cao Vân Phong chỗ mi tâm.

Oanh

Lưu quang nổ tung.

Sức mạnh mang tính hủy diệt trong nháy mắt bộc phát ra, trực tiếp đem Cao Vân Phong thần hồn đều triệt để ma diệt.

Mà Cao Vân Phong con ngươi cũng phi tốc phóng đại, tại chỗ vẫn lạc.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới không chút hoang mang lấy đi Cao Vân Phong đám người không gian giới chỉ.

"Thắng! Lâm công tử thắng!"

"Lâm công tử giết Cao Vân Phong! Huyền Minh châu an toàn!"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là lợi hại a, liền liền Cao Vân Phong đều vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay!"

Chung quanh đám võ giả thần sắc kích động, nhao nhao hô to bắt đầu.

Mà Lâm Phong thì là khẽ nhíu mày, trầm mặc không nói.

Mặc dù hắn lần này chém giết Cao Vân Phong, tạm thời bảo vệ Huyền Minh châu.

Nhưng Cao Vân Phong đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc, thông tri Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc tình huống bên này.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc chỉ sợ nhiều nhất chỉ cần mấy ngày, liền có thể đuổi tới Huyền Minh châu, đem Huyền Minh châu triệt để hủy diệt..