Chương 818: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 818: Chuẩn bị chiến đấu

Cao Vân Phong tại trước khi chết trước, bóp nát truyền tin thẻ ngọc, đem tình huống bên này thông tri Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc.

Dựa theo Lâm Phong phỏng đoán, chỉ sợ không đến mấy hôm thời gian, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả liền sẽ đuổi tới Huyền Minh châu, ra tay đem Huyền Minh châu triệt để hủy diệt.

Cho nên, Lâm Phong cho dù là chém giết Cao Vân Phong, cũng chỉ là tạm thời bảo vệ Huyền Minh châu mà thôi.

"Lâm Phong, phải không chúng ta vẫn là từ bỏ Huyền Minh châu đi." Cái này, Khương Lăng Hạ lăng không mà đến.

"Vì cái gì?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Coi như chúng ta lại cố gắng thế nào, cũng căn bản liền không gánh nổi Huyền Minh châu." Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt nói: "Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc lần này mặc dù thất bại, nhưng bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua."

"Không được bao lâu, bọn hắn nhất định còn sẽ phái người tới công kích Huyền Minh châu."

"Đến lúc đó, không riêng Huyền Minh châu muốn hủy diệt, liền xem như chúng ta, cũng phải toàn bộ chết ở chỗ này."

Khương Lăng Hạ dẫn theo Huyền Minh châu đám võ giả bảo vệ Huyền Minh châu thời gian lâu như vậy, đã sinh ra cảm giác vô lực.

Nàng trong lòng rất rõ ràng, lấy thực lực của các nàng  căn bản cũng không đủ để bảo vệ Huyền Minh châu.

Đã như vậy, bọn họ chẳng bằng trực tiếp từ bỏ Huyền Minh châu, đi những địa phương khác.

"Coi như chúng ta đi đến những địa phương khác, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám kia cường giả, đồng dạng sẽ không bỏ qua ta." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Vì sao?" Khương Lăng Hạ không hiểu hỏi thăm.

"Bởi vì ta giết Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử."

Khương Lăng Hạ: ". . ."

Khương Lăng Hạ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà giết chết Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử.

Đây là tình huống như thế nào? !

"Lâm Phong, đã Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc không chịu buông tha ngươi, vậy chúng ta liền cùng Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc liều chết một trận chiến!" Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Nhưng Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Lăng Hạ, chuyện sau đó, liền giao cho ta đi, ngươi mang theo tiểu Y bọn người trước tìm địa phương an toàn trốn đi."

"Lâm Phong, ngươi ta vốn là vợ chồng, chúng ta nên đồng sinh cộng tử!" Khương Lăng Hạ ánh mắt kiên định nói: "Ta tuyệt không thể để ngươi đi một mình mạo hiểm."

"Lăng Hạ, chỉ có các ngươi an toàn, ta mới có thể chuyên tâm đi ứng đối Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc."

"Kia. . . Vậy được rồi." Khương Lăng Hạ mặc dù có chút không nguyện ý, nhưng nàng cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

Rốt cuộc, lấy nàng thực lực bây giờ, cũng hoàn toàn chính xác không giúp được Lâm Phong bất kỳ bận bịu.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng nghe theo Lâm Phong an bài, tìm một chỗ trốn đi, cũng có thể để Lâm Phong an tâm đi đối phó Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả.

"Lâm Phong, ngươi liền đem Khương Lăng Hạ giao cho ta đi." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hư không rung động, một tên tuyệt mỹ thiếu nữ, đạp không mà đến, rơi thẳng vào Lâm Phong thân trước.

"Huyền Âm?" Lâm Phong nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lý Huyền Âm, không khỏi hơi sững sờ.

Thấy thế, Khương Lăng Hạ trong nháy mắt liền đã nhận ra một chút không bình thường bầu không khí.

Bất quá, Khương Lăng Hạ nhưng cũng không có nhiều lời, mà là an tĩnh đứng ở một bên.

"Lâm Phong, ngươi đem Khương Lăng Hạ giao cho ta đi, ta đem nàng mang về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc, tuyệt đối không ai có thể tổn thương được nàng." Cái này, Lý Huyền Âm thanh âm, lần nữa vang lên.

"Cũng tốt, ngươi trước đem Lăng Hạ mang về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Còn có ta nữ nhi Lâm Y, ông nội ta rừng Sơn Hải bọn người, ngươi cũng cùng nhau mang về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc đi."

"Bọn hắn an toàn, ta mới có thể chuyên tâm đối phó Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám người kia."

"Lâm Phong, ngươi thật đúng là tuyệt không biết khách khí với ta a." Lý Huyền Âm có chút hếch lên môi đỏ.

"Huyền Âm, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Lâm Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Không đúng, ta giống như không chỉ thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Như vậy đi, lần này ta nếu là có thể còn sống trở về gặp ngươi, ta nhất định còn ngươi ân tình."

"Lâm Phong, ngươi nhất định phải còn sống trở về gặp ta!" Lý Huyền Âm thần sắc nghiêm túc nói.

"Ta tận lực đi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Thôi, ta sau khi trở về, liền đi cầu phụ hoàng ta, để hắn phái mấy tên cường giả đến bảo hộ ngươi." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Lần này ngươi lại thiếu một món nợ ân tình của ta, ngươi cũng không cho phép tuỳ tiện chết mất."

"Nếu là ngươi chết mất, ta tìm ai trả nhân tình đi."

Nói xong, Lý Huyền Âm liền nhìn về phía một bên Khương Lăng Hạ, chậm rãi nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi."

Khương Lăng Hạ ý vị thâm trường nhìn Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người một chút, lúc này mới khẽ gật đầu, đi theo Lý Huyền Âm đạp không mà đi.

Đợi đến hai người rời đi về sau, Lâm Phong đồng dạng là lăng không mà đi.

Lâm Phong trong lòng rất rõ ràng, hiện tại hành tung của hắn đã bại lộ.

Mặc kệ hắn chạy trốn tới địa phương nào, đều không thể tránh đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc truy sát.

Cho nên Lâm Phong quyết định trong đoạn thời gian này, trước tăng lên một ít thực lực, lại đi ứng đối Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám kia cường giả.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tùy ý tìm một chỗ chỗ an tĩnh, trực tiếp rơi thẳng dưới, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, Lâm Phong trực tiếp đem từ Cao Vân Phong bọn người trong tay đạt được không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, chồng chất như núi bảo vật trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó không chỉ có lấy lượng lớn thông thần binh, còn có trên ngàn cái Hỗn Độn linh binh.

Trừ cái đó ra, đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, càng là khắp nơi có thể thấy được.

"Không nghĩ tới Cao Vân Phong đám người trong tay, vậy mà lại có nhiều như vậy đồ tốt." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lập tức liền nhìn về phía chồng chất mang theo trước thông thần binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả thông thần binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thông thần binh có 231231 loại tạp chất, 232333 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, chồng chất tại Lâm Phong trước người tất cả thông thần binh, trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Khí tức cường đại, đồng thời tràn vào đến tất cả thông thần binh bên trong.

Tất cả thông thần binh, cũng tại thời khắc này phi tốc thuế biến.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa tán đi, chồng chất tại Lâm Phong trước người thông thần binh triệt để rực rỡ hẳn lên, hoàn thành thuế biến.

Cái này trong đó, càng là có trên trăm kiện thông thần binh, lột xác thành vì cấp một Hỗn Độn linh binh.

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà lại có nhiều như vậy thông thần binh lột xác thành là Hỗn Độn linh binh." Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền nhìn về phía một bên Hỗn Độn linh binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh binh có 2331 loại tạp chất, 3223 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, nhàn nhạt quang hoa liền trong nháy mắt đem tất cả Hỗn Độn linh binh triệt để bao trùm..