Chương 819: Tìm tới Lâm Phong

Chương 819: Tìm tới Lâm Phong

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, nhàn nhạt quang hoa liền đem tất cả Hỗn Độn linh binh triệt để bao trùm.

Từng đạo năng lượng tinh thuần cũng tại thời khắc này, đồng thời tràn vào tất cả Hỗn Độn linh binh bên trong.

Mà tất cả Hỗn Độn linh binh, cũng phi tốc thuế biến.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa hoàn toàn tán đi về sau, tất cả Hỗn Độn linh binh đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Tinh thuần mà năng lượng cường đại, càng là không ngừng từ những cái kia Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra.

Cái này trong đó, càng là có trên trăm kiện cấp hai Hỗn Độn linh binh lột xác thành vì cấp ba Hỗn Độn linh binh.

Có vài chục kiện cấp ba Hỗn Độn linh binh, lột xác thành vì cấp bốn Hỗn Độn linh binh.

Bây giờ Lâm Phong trong tay, tổng cộng đã có được hơn một trăm kiện cấp bốn Hỗn Độn linh binh.

Về phần còn lại hơn một ngàn kiện Hỗn Độn linh binh, thì phần lớn đều là cấp ba Hỗn Độn linh binh.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần đem những này Hỗn Độn linh binh toàn bộ thôn phệ, liền có thể lấy được to lớn đột phá.

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám người kia bảo vật trong tay quả nhiên nhiều a." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, lúc này mới lật tay đem tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ khai ra hết.

Bây giờ Lâm Phong trong tay trên trăm chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ đã toàn bộ lớn bụng.

Dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ những này Phệ Thiên Huyết Cổ lần này thôn phệ xong tất cả tài nguyên tu luyện về sau, liền sẽ sinh hạ mới Phệ Thiên Huyết Cổ.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã khống chế Phệ Thiên Huyết Cổ, rơi vào chồng chất ở một bên tài nguyên tu luyện bên trên.

Đợi đến những cái kia Phệ Thiên Huyết Cổ điên cuồng thôn phệ lên tài nguyên tu luyện, Lâm Phong lúc này mới ngồi xếp bằng, vận chuyển lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » thôn phệ lên chồng chất mang theo trước thông thần binh, Hỗn Độn linh binh các loại bảo vật.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần không ngừng từ Lâm Phong trước người binh khí bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

. . .

Huyền Minh châu.

Trên không.

Lít nha lít nhít thời không phương chu lăng không mà qua.

Từng đạo cường đại thần thức, càng là không ngừng từ những cái kia thời không phương chu bên trong lan tràn mà ra, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

"Lý đại nhân, vẫn là không có tìm tới Lâm Phong rơi xuống." Cái này, một tên lăng không cảnh cường giả chậm rãi đi ra, trực tiếp đi tới một lão giả thân trước.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng tu vi lại là đã đạt đến Tuyệt Điên cảnh cấp bốn.

Hắn chính là trước đó không lâu, đem Lâm Phong đánh thành trọng thương Lý Nguyên Phi!

"Lâm Phong khẳng định còn tại Huyền Minh châu, tiếp tục tìm!" Lý Nguyên Phi chắp hai tay sau lưng, trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi tìm không thấy Lâm Phong, vậy các ngươi lần sau liền trực tiếp đưa đầu tới gặp lão phu đi."

"Nặc!" Cường giả kia da mặt hung hăng kéo ra, chỉ có thể lĩnh mệnh rời đi.

Mà Lý Nguyên Phi thì là cau mày, triệt để rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần trước bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, lại cũng không có thể chém giết Lâm Phong, ngược lại là để Lâm Phong chữa khỏi thương thế thế, giết bọn hắn người.

"Lâm Phong, lần này lão phu nếu là tìm được ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Cái này, Lý Nguyên Phi nghiến răng nghiến lợi, một gương mặt mo trên tràn đầy sát ý.

Đồng thời, Lý Nguyên Phi cũng triển khai thần thức, nghiêm túc tìm kiếm lên Lâm Phong rơi xuống.

Thời gian cực nhanh, Lý Nguyên Phi mang theo đông đảo đội ngũ, rất nhanh liền tìm khắp cả hơn phân nửa Huyền Minh châu.

Nhưng Lý Nguyên Phi bọn người, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới Lâm Phong tin tức.

"Lâm Phong có thể hay không đã rời đi Huyền Minh châu rồi?"

"Chúng ta tìm lâu như vậy, đều không có tìm được Lâm Phong, Lâm Phong chỉ sợ đã rời đi Huyền Minh châu đi."

"Lâm Phong chỉ sợ là thật đã rời đi Huyền Minh châu a."

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng rất nhanh, trong đó một tên cường giả con ngươi chính là bỗng nhiên co rụt lại.

Ánh mắt của hắn càng là rơi vào phía dưới một tòa động phủ phía trên.

Ngay tại vừa rồi, cường giả kia đột nhiên tại động phủ bên trong, cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Khí tức kia, tựa hồ liền là Lâm Phong đến từ Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong! Lâm Phong giống như ngay tại phía dưới!" Cái này, người võ giả kia đột nhiên kinh hô lên.

Đồng thời, ánh mắt của hắn cũng nhìn trừng trừng hướng về phía phía dưới toà kia động phủ.

"Ta cũng tại toà kia động phủ bên trong cảm nhận được Lâm Phong khí tức." Rất nhanh, lại có võ giả mở miệng.

"Chẳng lẽ Lâm Phong thật ngay tại tòa kia động phủ bên trong, ta vừa rồi cũng tại kia động phủ bên trong cảm nhận được Lâm Phong khí tức."

"Lâm Phong chỉ sợ thật ngay tại tòa kia động phủ bên trong."

"Lâm Phong khẳng định tại toà kia động phủ bên trong!"

Còn lại đám võ giả tuần tự mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Cà

Cái này, Lý Nguyên Phi đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Ánh mắt của hắn, đồng dạng là rơi vào phía dưới động phủ phía trên.

Bởi vì hắn tại vừa rồi, đồng dạng là tại toà kia động phủ bên trong, cảm nhận được Lâm Phong khí tức.

"Đi!" Lý Nguyên Phi nhạt nôn một câu, sau đó liền chậm rãi đi ra thời không phương chu, trực tiếp hướng về phía dưới động phủ.

Còn lại các cường giả nhìn nhau về sau, đồng dạng là đi theo.

. . .

Cùng lúc đó.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Chồng chất tại Lâm Phong trước người thông thần binh, Hỗn Độn linh binh các loại bảo vật, đã toàn bộ bị Lâm Phong thôn phệ trống không.

Ken két!

Theo từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên, liền liền cuối cùng một kiện binh khí mặt ngoài, cũng trong nháy mắt vết rạn dày đặc, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng đột nhiên mở ra.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đều bị chấn động đến run lên bần bật.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ a." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã từ Lăng Thần cảnh cấp hai, một hơi đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp năm!

Mà Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, cũng đã tăng trưởng đến 1,333 sợi.

Bây giờ, Lâm Phong chỉ cần một quyền, liền có thể oanh sát Tuyệt Điên cảnh cấp hai cường giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng tất cả sáng thế chi lực, nhưng oanh sát Tuyệt Điên cảnh cấp ba cường giả.

Toàn lực bạo phát xuống, liền xem như Tuyệt Điên cảnh cấp bốn cường giả, Lâm Phong cũng có thể đem nó chém giết!

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ, liền đã bay đến Lâm Phong trên thân, đem Lâm Phong cho triệt để bao vây lại.

Nhìn xem như thế đông đảo Phệ Thiên Huyết Cổ, Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm giật mình.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn Phệ Thiên Huyết Cổ vậy mà lại trực tiếp từ hơn một trăm con một hơi tăng trưởng đến hơn 1,000 con.

Mà lại cái này hơn 1,000 con Phệ Thiên Huyết Cổ, còn toàn bộ đều đã được đến lớn mạnh.

Lấy cái này hơn 1,000 con Phệ Thiên Huyết Cổ kinh khủng thôn phệ năng lực, e là cho dù là một phương thần triều, đều có thể bị hắn trong nháy mắt hủy diệt.

Đương nhiên, Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng tăng nhiều về sau, Lâm Phong tốc độ tu luyện, cũng đem đạt được càng lớn tăng lên.

Bởi vì cái này hơn 1,000 con Phệ Thiên Huyết Cổ, mỗi giờ mỗi khắc đều tại thôn phệ lấy thiên địa linh khí, cũng quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể, trợ giúp Lâm Phong tăng cao tu vi!

Có hơn 1,000 con Phệ Thiên Huyết Cổ, Lâm Phong cơ hồ sẽ cùng tại lại tăng thêm hơn một ngàn cái đan điền!

"Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám người kia, nhanh như vậy liền tìm tới nơi này rồi?" Cái này, Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía đại đạo Thời Quang Hắc Tháp chỗ cửa lớn phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đã đám người kia lại tới, vậy chúng ta lần trước ân oán, cũng hẳn là chấm dứt."

Nói xong, Lâm Phong cất bước liền hướng phía đại đạo Thời Quang Hắc Tháp chỗ cửa lớn đi tới..