Chương 820: Cướp giết Lâm Phong

Chương 820: Cướp giết Lâm Phong

Lý Nguyên Phi bọn người thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống phía trước một toà động phủ.

Bất quá, toà động phủ này bốn phía, lại là bố trí đông đảo phòng ngự đại trận.

Cho dù là mấy tên Tuyệt Điên cảnh cấp một cường giả ra tay, đều không thể đem chung quanh nơi này phòng ngự đại trận phá vỡ.

"Nhìn đến Lâm Phong thật liền tại bên trong a."

"Nơi này trận pháp, nhất định là Lâm Phong bố trí ra, Lâm Phong khẳng định liền tại bên trong."

"Lâm Phong bố trí trận pháp hoàn toàn chính xác rất lợi hại a, ta đều đã vận dụng toàn lực, đều không thể đem những trận pháp này phá vỡ."

Quay chung quanh ở chung quanh các cường giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Lý Nguyên Phi thì trầm mặc không nói, chậm rãi đưa tay hướng trước vỗ tới.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Bao phủ tại động phủ bốn phía màn sáng trong nháy mắt vặn vẹo lõm, cuối cùng triệt để vỡ vụn.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong bố trí tại động phủ chung quanh trận pháp, đã không còn sót lại chút gì.

"Đi trước động phủ xem một chút đi." Cái này, Lý Nguyên Phi nhạt nôn một câu, sau đó liền cất bước đi vào động phủ.

Còn lại các cường giả nhìn nhau, sau đó liền theo sát phía sau, bước nhanh đi theo.

Rất nhanh, một tòa to lớn Hắc Tháp, liền xuất hiện ở Lý Nguyên Phi đám người mặt trước.

Cường đại thời gian đại đạo, càng là bao phủ toà này Hắc Tháp.

Cực kỳ hiển nhiên, món này Hắc Tháp liền là một kiện thời gian loại bảo vật.

"Nhìn đến Lâm Phong trốn ở cái này Hắc Tháp bên trong bế quan tu luyện a." Lý Nguyên Phi thản nhiên nói: "Bất quá, cho dù hắn tại loại thời giờ này tốc độ chảy địa phương khác nhau tu luyện, hôm nay hắn cũng chỉ có thể chết tại tay của ta bên trong."

Tiếng nói vừa ra, Lý Viễn Phi lần nữa đưa tay vỗ xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Cả tòa động phủ trong nháy mắt sụp đổ vỡ vụn.

Một con che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ càng là trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên hướng về trung ương đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Cuồn cuộn bụi mù càng là phóng lên tận trời, đem vạn vật toàn bộ bao trùm.

Thẳng đến bụi mù tiêu tán, chung quanh sớm đã là vết rạn dày đặc, bốn phía đều hiện đầy hố sâu, liền như là vừa kinh lịch tận thế đồng dạng.

Bất quá, ở vào trung ương toà kia đại đạo Thời Quang Hắc Tháp lại là hoàn hảo không chút tổn hại, vững vàng đứng ở chỗ cũ.

Mà tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp chỗ cửa lớn, thì là đứng đấy một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

"Lâm Phong! Quả nhiên là Lâm Phong! Hắn thật không có chết!"

"Lâm Phong tu vi đúng là đã đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp năm sao?"

"Lâm Phong tốc độ tu luyện, hoàn toàn chính xác thật mau a, lúc này mới không mấy ngày, Lâm Phong tu vi lại liền đã đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp năm."

"Lâm Phong cho dù là đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp năm, cũng chỉ có một con đường chết."

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả hai con ngươi nhắm lại, mắt bên trong tràn ngập nồng đậm sát ý.

Trong đó một tên Tuyệt Điên cảnh cấp hai cường giả càng là đi ra, cất cao giọng nói: "Lý lão, Lâm Phong liền giao cho ta đến giết đi, các ngươi chỉ cần tại một bên nhìn xem liền có thể."

"Trương dương, ngươi đây là muốn cùng ta đoạt công?" Rất nhanh, mặt khác một tên Tuyệt Điên cảnh cấp hai cường giả đồng dạng là đi ra, hừ lạnh nói: "Chiếu ta nhìn, vẫn là để ta tới ra tay, giết Lâm Phong đi."

"Được rồi, các ngươi đều đừng cãi cọ, để cho ta ra tay giết Lâm Phong đi." Lại có một tên Tuyệt Điên cảnh cấp hai cường giả đi ra.

Lâm Phong chính là chém giết Bát hoàng tử hung thủ.

Nếu người nào có thể giết Lâm Phong, liền ngang ngửa với lập xuống đại công.

Chém giết Lâm Phong người về tới Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc về sau, tự nhiên cũng có thể có được trọng thương.

Cũng đúng là như thế, đám kia Tuyệt Điên cảnh cấp hai cường giả mới có thể tranh đoạt suy nghĩ muốn chém giết Lâm Phong.

Bất quá, ngay tại đám kia Tuyệt Điên cảnh cấp hai cường giả tranh chấp không dưới lúc, một tên Tuyệt Điên cảnh cấp ba lão giả lại là đi ra, vừa cười vừa nói: "Lý lão, vẫn là để lão phu đến giết Lâm Phong đi."

"Lão phu ra tay, nhất định có thể nhẹ nhõm đem Lâm Phong cầm xuống."

"Chu Trường Sinh, đã ngươi nguyện ý ra tay, vậy liền từ ngươi đến chém giết Lâm Phong đi." Lý Nguyên Phi không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

"Đa tạ Lý lão thành toàn." Chu Trường Sinh hướng về phía Lý Nguyên Phi ôm quyền, lúc này mới cất bước hướng phía Lâm Phong đi đến.

Thấy thế, chung quanh đám kia cường giả trên mặt viết đầy hâm mộ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chém giết Lâm Phong thời cơ, cuối cùng đúng là rơi vào Chu Trường Sinh trên thân.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Chu Trường Sinh liền đã toàn lực thôi động lên lực lượng trong cơ thể, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong vỗ tới một chưởng.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt rạn nứt.

Liền liền hư không cũng bay nhanh bóp méo bắt đầu.

Nhưng mà, đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong lại là không tránh không né, mây trôi nước chảy huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Hủy thiên diệt địa lực lượng giống như là thủy triều, phi tốc lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Nguyên bản còn tràn đầy tự tin Chu Trường Sinh, thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn toàn bộ cánh tay trong nháy mắt xé rách, vết thương bịt kín.

Lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem hắn chấn bay ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng trận chiến đấu này, sẽ lấy Lâm Phong thảm bại mà kết thúc.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Chu Trường Sinh lúc này mới cùng Lâm Phong một cái va chạm, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

"Đáng chết! Ta muốn ngươi chết!" Chu Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn một tay lật một cái, một chiếc búa lớn, đột nhiên xuất hiện ở tay của hắn bên trong.

Cái này cự chùy bên trong ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Từng sợi nhàn nhạt Hỗn Độn khí tức càng là không theo cự chùy bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia cự chùy chính là một kiện cấp năm Hỗn Độn linh binh!

"Chết!" Cái này, Chu Trường Sinh băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, trong tay hắn cự chùy tựa như cùng một tòa che khuất bầu trời núi non đồng dạng, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

Cường đại cương khí trực tiếp trên mặt đất rung ra một cái to lớn hố sâu.

Liền liền Lâm Phong đều sợi tóc loạn vũ!

Bất quá, ngay tại kia cự chùy sắp rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong lại là bỗng nhiên thôi động sáng thế chi lực, cùng nó chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng kinh khủng lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc khuếch tán ra đến.

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, Chu Trường Sinh trong tay cự phủ liền trong nháy mắt vết rạn dày đặc, cuối cùng hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Mà Lâm Phong nắm đấm thì là thế đi không giảm, rơi thẳng vào Chu Trường Sinh trên thân.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên tại Chu Trường Sinh trên thân nổ tung.

Chu Trường Sinh còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, hắn toàn thân trên dưới liền đã vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Đợi đến chung quanh năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, tuần thường thắng con ngươi sớm đã phi tốc phóng đại, mà cả người hắn cũng vô lực hướng xuống đất rơi xuống phía dưới, hung hăng ngã xuống đất, tại chỗ vẫn lạc..