Chương 821: Bản nguyên Linh Châu

Chương 821: Bản nguyên Linh Châu

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm triệt để tán đi, ở vào trung ương Chu Trường Sinh sớm đã con ngươi phóng đại, tại chỗ vẫn lạc.

Mà đám kia quay chung quanh bốn phía Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả, cũng tuần tự hồi phục thần trí.

Bất quá, đám kia các cường giả lại là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Lăng Thần cảnh cấp năm võ giả, vậy mà tiện tay liền chém giết một tên Tuyệt Điên cảnh cấp ba cường giả, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong thực lực, tại sao lại tăng lên nhanh như vậy?"

"Lâm Phong thực lực, không ngờ cường đại như thế sao?"

"Không nghĩ tới, lúc này mới cũng không lâu lắm, Lâm Phong thực lực đúng là tăng lên nhiều như thế."

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà đám kia vốn là muốn ra tay chém giết Lâm Phong các cường giả, thì là nhao nhao trầm mặc lại.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, bọn hắn căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Nếu là bọn họ tùy tiện đối Lâm Phong ra tay, bọn hắn cũng chỉ có thể bị Lâm Phong chém giết.

"Nhìn đến vẫn là chỉ có thể từ lão phu tự mình động thủ a." Cái này, Lý Nguyên Phi đi ra, thản nhiên nói: "Lâm Phong, lão phu cuối cùng cho ngươi một cơ hội, ngươi là lựa chọn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tự hành kết thúc, vẫn là để lão phu tự mình ra tay, thiêu đốt thần hồn của ngươi, để ngươi sống không bằng chết?"

Xùy

Lý Nguyên Phi lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã giống như quỷ mị giống như, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Nguyên Phi thân trước.

Ngay sau đó, Lâm Phong bóp chỉ thành quyền, bỗng nhiên hướng phía Lý Nguyên Phi đập đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị triệt để nuốt hết.

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lý Nguyên Phi lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Cái này, hư không rung động, Lý Nguyên Phi chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Bất quá, tại Lý Nguyên Phi cánh tay phải chỗ, lại là có một đạo vô cùng dễ thấy vết thương.

Giờ phút này, máu đỏ tươi, chính thuận vết thương kia, không ngừng lan tràn ra.

Hiển nhiên, vừa rồi Lâm Phong công kích mặc dù không có chính diện đánh trúng Lý Nguyên Phi, nhưng cũng đả thương Lý Nguyên Phi một tia.

Cũng đúng là như thế, Lý Nguyên Phi mới có thể tức giận như vậy.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi Lý Nguyên Phi lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã lần nữa bóp quyền hướng hắn đập đi lên.

Nhưng lần này Lý Nguyên Phi rõ ràng đã có chỗ chuẩn bị.

Thân hình của hắn bỗng nhiên lấp lóe một bên, rất dễ dàng liền tránh đi Lâm Phong công kích.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là phảng phất biết hắn sẽ né tránh phương hướng đồng dạng, trực tiếp nâng lên một cước, xách trước hướng phía hắn né tránh phương hướng đá đi lên.

Oanh

Lực lượng hủy thiên diệt địa điên cuồng khuếch tán ra đến.

Lý Nguyên Phi trong nháy mắt miệng phun máu tươi, chật vật bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, làm sao liền Lý lão đều bị Lâm Phong bị đả thương rồi?"

"Lâm Phong mới Lăng Thần cảnh cấp năm tu vi mà thôi, thực lực của hắn tại sao lại cường đại như thế?"

"Lâm Phong thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Quay chung quanh ở chung quanh mấy tên lăng không thần triều các cường giả nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Có cường giả thì là cắn răng một cái, đột nhiên ra tay đánh lén lên Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Tất cả công kích trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Bất quá, còn không đợi những công kích này rơi xuống, Lâm Phong phảng phất như là đã biết những công kích này rơi xuống góc độ đồng dạng, xách trước lách mình tránh né đến nơi xa.

Mà đám kia đánh lén Lâm Phong đám võ giả, cũng trong nháy mắt vồ hụt.

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong có vẻ giống như biết công kích của chúng ta phương hướng đồng dạng?"

"Chẳng lẽ Lâm Phong có được dự báo tương lai thần thông?"

"Lâm Phong chỉ sợ thật có được dự báo tương lai nào đó loại thần thông."

Đám kia đám võ giả cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú nay đã phi thường cường đại.

Nếu là Lâm Phong còn có được dự báo tương lai thần thông, cái này khiến bọn hắn đánh như thế nào?

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đám người bên cạnh.

"Không được!" Trong đó một tên võ giả tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trực tiếp huy quyền đánh phía Lâm Phong.

Ngay sau đó, còn lại mấy tên đám võ giả đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao ra tay oanh Lâm Phong.

Nhưng mà, còn không đợi đám kia võ giả công kích rơi xuống, Lâm Phong phảng phất như là xách trước dự báo đồng dạng, trong nháy mắt lấp lóe lách mình né tránh tất cả công kích.

Oanh

Cái này, Lâm Phong ngang nhiên ra tay.

Sáng thế chi lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc đem tất cả võ giả triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả đám võ giả đã vết thương dày đặc, toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Còn lại mấy tên Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vốn là chuẩn bị tìm thời cơ, đánh lén Lâm Phong.

Có thể thấy được biết qua Lâm Phong thủ đoạn về sau, bọn hắn lại triệt để bỏ đi đánh lén ý niệm.

Đã Lâm Phong có được có thể dự báo tương lai nào đó loại thần thông.

Kia cho dù là bọn hắn đánh lén, cũng căn bản là không có cách thương tới Lâm Phong mảy may.

"Chết!" Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Nguyên Phi đột nhiên kéo lấy một phương ấn ký, hướng phía Lâm Phong rơi đập mà đến.

Một phương này ấn ký bên trong quang hoa lấp lóe, nội bộ càng là ẩn chứa vạn vật, tản ra vô tận sinh cơ, cùng hủy thiên diệt địa chi lực.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, lần nữa thôi động sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Phía kia ấn ký bên trong lực lượng, đồng dạng là càn quét mà ra.

Hai loại sức mạnh tại hư không bên trong đúng là hóa thành hai màu đen trắng, giằng co ở cùng nhau.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là đi qua hai cái thời gian hô hấp, phía kia ấn ký bên trong chỗ bộc phát ra lực lượng, liền phi tốc bị sáng thế chi lực thôn phệ.

Sau đó, cường đại sáng thế chi lực càng là phi tốc lan tràn, đem Lý Nguyên Phi cũng triệt để bao trùm.

Xuy xuy!

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi.

Lý Nguyên Phi sớm đã là vết thương dày đặc, chật vật vạn phần.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

"Lâm Phong, hôm nay ta nhất định phải tự tay đưa ngươi chém giết!" Cái này, Lý Nguyên Phi cố nén vết thương trên người đau nhức, chật vật đứng lên đến.

Hắn cổ họng nhúc nhích, trực tiếp từ trong miệng thốt ra một viên thông thấu hạt châu.

Hạt châu này nhìn qua bình thường, nhưng lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là không ngừng từ kia một viên hạt châu bên trong lan tràn ra!

"Lâm Phong, đây là lão phu bản nguyên Linh Châu." Lý Nguyên Phi kéo lấy hạt châu kia, thanh âm băng lãnh nói: "Cái này một viên bản nguyên Linh Châu chính là lão phu lấy tất cả lực lượng thai nghén mà thành, cũng là lão phu sau cùng át chủ bài, cùng thủ đoạn bảo mệnh."

"Lão phu nguyên lai tưởng rằng, lão phu cả đời này, cũng không dùng được cái này một viên bản nguyên Linh Châu."

"Nhưng lão phu lại không nghĩ rằng, cuối cùng lão phu cuối cùng vẫn phải vận dụng cái này một viên bản nguyên Linh Châu.".