Chương 822: Cường đại bản nguyên Linh Châu

Chương 822: Cường đại bản nguyên Linh Châu

Bản nguyên Linh Châu chính là Lý Nguyên Phi lấy suốt đời tinh huyết luyện chế mà thành.

Ẩn chứa trong đó Lý Nguyên Phi tất cả lực lượng.

Đây cũng là Lý Nguyên Phi dùng để bảo mệnh át chủ bài.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn cuối cùng vậy mà lại bị một tên Lăng Thần cảnh cấp năm võ giả, làm cho sử dụng ra bản nguyên Linh Châu.

"Lâm Phong, đã lão phu vận dụng bản nguyên Linh Châu, vậy ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Cái này, Lý Nguyên Phi tâm niệm vừa động, trong tay hắn bản nguyên Linh Châu liền bắt đầu phi tốc thả lớn lên.

Từng đạo hủy thiên diệt địa khí tức, càng là không ngừng từ trong lòng bàn tay hắn bên trong kia một viên bản nguyên Linh Châu bên trong lan tràn ra.

Liền liền cả phiến thiên địa, cũng bắt đầu lấy trong tay hắn bản nguyên Linh Châu làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo chôn vùi.

Đợi đến kia một viên bản nguyên Linh Châu lớn mạnh đến lớn nhỏ cỡ nắm tay lúc, Lý Nguyên Phi lúc này mới kéo lấy kia một viên bản nguyên Linh Châu, hướng phía Lâm Phong chính diện đập tới.

Xuy xuy!

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt lan tràn ra.

Toàn bộ mặt đất run rẩy kịch liệt, phảng phất tận thế đồng dạng.

Đối mặt Lý Nguyên Phi toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Lâm Phong một tay lật một cái, bảy đại linh hỏa trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Phong bàn tay bên trong.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia bảy đại linh hỏa liền phi tốc giao thoa từng cục, hóa thành một đóa khí sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức càng là không ngừng từ bảy sắc hỏa liên bên trong lan tràn mà ra, bốn phía nhiệt độ cũng tại thời khắc này đột nhiên nhổ cao lên.

Đợi đến Lý Nguyên Phi trong tay bản nguyên Linh Châu sắp rơi xuống, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc lan tràn ra.

Cực nóng biển lửa càng đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao trùm.

Bất quá, tại cái này một cái biển lửa bên trong, nhưng lại có một đạo hào quang rực rỡ phóng lên tận trời, đem biển lửa cách trở tại bên ngoài.

Nhìn kỹ lại, kia sáng chói ánh sáng hoa chính là từ Lý Nguyên Phi trong tay kia một viên bản nguyên Linh Châu bên trong tản ra!

"Phá cho ta!" Lý Nguyên Phi cau mày, toàn lực thôi động trong tay bản nguyên Linh Châu.

Từng đạo càng thêm hào quang rực rỡ, tuần tự từ bản nguyên Linh Châu bên trong phun trào mà ra, đem bốn phía biển lửa dần dần nuốt hết.

Nhưng mà, ngay tại kia quang hoa một đường thế như chẻ tre thời điểm, một đợt càng cường đại hơn biển lửa, lại là lần nữa lan tràn mà đến.

Mà kia hào quang rực rỡ, cũng trong nháy mắt ảm đạm mấy phần.

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Kia một viên quang hoa sáng chói bản nguyên Linh Châu trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Thẳng đến vết rạn đem toàn bộ bản nguyên Linh Châu xuyên qua, kia một viên bản nguyên Linh Châu cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Mà kia mênh mông vô bờ biển lửa, cũng trong nháy mắt tuôn hướng Lý Nguyên Phi.

"Không!" Lý Nguyên Phi con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Hắn muốn quay người chạy trốn, nhưng tốc độ của hắn, so sánh với biển lửa lan tràn tốc độ, lại là chậm quá nhiều.

Còn không đợi hắn chạy xa, mênh mông vô bờ biển lửa liền đã như là một cái miệng khổng lồ giống như, trong nháy mắt đem nó nuốt hết.

Keng keng!

Giờ phút này, cả phiến thiên địa chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, lúc này mới dần dần tiêu tán.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, bây giờ thiên địa lại là một mảnh cháy đen, liền như là bị đốt thủng đồng dạng.

Mà Lý Nguyên Phi sớm đã là toàn thân cháy đen, chỉ còn lại có cuối cùng một khí tức.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới thoi thóp Lý Nguyên Phi thân trước.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Phong chuẩn bị ra tay rồi kết Lý Nguyên Phi thời điểm, Lý Nguyên Phi lại là giật giật khóe miệng, chật vật nói: "Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi không thể giết ta."

"Ta. . . Ta đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc."

"Nếu ngươi là giết ta, lăng. . . Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc người tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói xong, Lý Nguyên Phi còn mở ra tay phải của hắn.

Từng khối truyền tin thẻ ngọc mảnh vỡ, cũng chậm rãi xuất hiện ở Lý Nguyên Phi trong lòng bàn tay bên trong.

Hiển nhiên, tại biển lửa nuốt hết Lý Nguyên Phi thời điểm, Lý Nguyên Phi liền đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Lý Nguyên Phi lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã đánh ra một vòng lưu quang, tràn vào Lý Nguyên Phi thức hải bên trong.

Lưu quang bắn nổ trong nháy mắt, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Lý Nguyên Phi thần hồn nuốt hết, mà Lý Nguyên Phi cũng con ngươi phóng đại, tại chỗ vẫn lạc.

"Lý. . . Lý lão bị Lâm Phong giết? !"

"Lâm. . . Lâm Phong thực lực không ngờ cường đại như thế rồi? ! Liền Lý lão đều không phải Lâm Phong đối thủ? !"

Trốn

Bốn phía, còn lại mấy tên Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả không dám do dự, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, một cỗ cường đại lĩnh vực lại là trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Kinh khủng trọng lực đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo chờ đa trọng đại đạo đồng thời rơi vào trên người của bọn hắn.

Bọn hắn như hãm vũng bùn, trực tiếp như ngừng lại hư không bên trong.

Mà từng sợi sáng thế chi lực, cũng tại thời khắc này lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt bộc phát ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Mà hư không bên trong đám kia các cường giả, cũng bị toàn bộ nuốt hết.

Đợi đến năng lượng trong thiên địa liễm diễm hoàn toàn tán đi lúc, đám kia cường giả sớm đã là máu me đầm đìa, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, tất cả đến đây chém giết Lâm Phong Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay!

"Không biết đám người kia không gian giới chỉ bên trong, đều có bảo vật gì." Lâm Phong nhìn lướt qua thi thể đầy đất, sau đó liền tiện tay đem bọn hắn không gian giới chỉ toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong ánh mắt rơi vào Lý Nguyên Phi trong lòng bàn tay bên trong một khối nhỏ mảnh vụn bên trên.

Kia một mảnh vụn mặc dù đã hóa thành than cốc, nhưng trong đó nhưng như cũ có một tia khí tức cường đại tràn ngập.

Mà kia một mảnh vụn, cũng chính là Lý Nguyên Phi kia một viên bản nguyên Linh Châu mảnh vỡ!

"Lý Nguyên Phi bản nguyên Linh Châu, đều đã tổn hại thành bộ dáng như vậy sao?" Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc kia một khối bản nguyên Linh Châu mảnh vỡ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến bản nguyên Linh Châu có 232 loại tạp chất, 34123 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem kia một mảnh vụn bao vây lại.

Giữa thiên địa tinh thuần lực lượng, tại thời khắc này trực tiếp hóa thành vòng xoáy, điên cuồng tràn vào kia một mảnh vụn bên trong.

Mà kia một mảnh vụn cũng bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Không biết qua bao lâu, bao phủ mảnh vỡ quang hoa dần dần giảm đi.

Kia một mảnh vụn cũng đã triệt để chữa trị, lần nữa hóa thành một viên lớn chừng ngón cái Linh Châu.

Nhưng cái này một viên Linh Châu, lại là muốn so Lý Nguyên Phi kia một viên Linh Châu càng thêm thông thấu, trong đó năng lượng ẩn chứa, cũng càng thêm cường đại!

"Cái này một viên bản nguyên Linh Châu bên trong ẩn chứa như thế năng lượng cường đại, nếu là ta đem nó thôn phệ, tu vi của ta hẳn là có thể tăng lên không ít đi." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu..