Chương 823: Cứu viện

Chương 823: Cứu viện

Lâm Phong nhìn xem trong tay bản nguyên Linh Châu, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Kia một viên bản nguyên Linh Châu trải qua hệ thống rút diệt trừ tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng càng thêm cường đại lại tinh thuần.

Chỉ cần Lâm Phong đem kia một viên bản nguyên Linh Châu bên trong năng lượng toàn bộ hấp thu sạch sẽ, Lâm Phong thực lực liền có thể có được càng tăng lên thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong liền chuẩn bị lại tìm một một chỗ yên tĩnh, hấp thu hết kia một viên bản nguyên Linh Châu bên trong năng lượng ẩn chứa.

Xuy xuy!

Nhưng cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ lại là đột nhiên cuốn tới.

Lâm Phong ngửa đầu nhìn lại, mới phát hiện lít nha lít nhít thời không phương chu, chính hướng phía hắn vị trí chạy mà đến.

Mà những này thời không phương chu phía trên, đều là treo viết có "Lăng không" hai chữ cờ xí.

Hiển nhiên, những này thời không phương chu tất cả đều là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc thời không phương chu.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, đầy trời thời không phương chu liền đã toàn bộ dừng hẳn.

Từng người từng người cường giả càng là không ngừng từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Bọn này cường giả toàn thân trên dưới đều là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, bọn này cường giả tu vi phần lớn đều tại Tuyệt Điên cảnh khoảng cấp ba!

Mà dẫn đầu tên lão giả kia, tu vi càng là đã đạt đến Tuyệt Điên cảnh cấp sáu!

"Lâm Phong, không nghĩ tới Lý Nguyên Phi bọn người lại sẽ vẫn lạc tại tay của ngươi bên trong." Cái này, dẫn đầu tên lão giả kia đột nhiên mở miệng, thanh âm băng lãnh nói: "Bất quá, hôm nay ta Chu Vân Dương đến nơi đây, ngươi liền cũng chỉ có một đường chết."

Tiếng nói vừa ra, tên kia gọi là Chu Vân Dương lão giả đã thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Còn lại các cường giả thì là theo sát phía sau, đem Lâm Phong bao quanh bao vây lại.

Thấy thế, Lâm Phong trên mặt thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tối đa cũng liền có thể chém giết Tuyệt Điên cảnh cấp bốn cường giả mà thôi.

Nếu là Lâm Phong thật đối đầu Tuyệt Điên cảnh cấp sáu Chu Vân Dương, Lâm Phong căn bản cũng không có thể sẽ là đối thủ của đối phương.

Trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ Chu Vân Dương bên ngoài, cái này bốn phía còn có mười mấy tên Tuyệt Điên cảnh cấp bốn cường giả, cùng mười mấy tên Tuyệt Điên cảnh cấp ba cường giả.

Tại như thế rất nhiều cường giả vây quanh dưới, Lâm Phong căn bản là bất lực ứng đối!

"Ha ha, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc người thật đúng là đủ vô sỉ, nhiều người như vậy vậy mà liên thủ lại bắt nạt một cái vãn bối." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít thời không phương chu chậm rãi từ xa không trung chạy mà đến, đứng tại trên không.

Sau đó, mười mấy tên võ giả tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh chính là một tên tuyệt mỹ thiếu nữ.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, kia một tên tuyệt mỹ thiếu nữ chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa Lý Huyền Âm!

Mà Lý Huyền Âm sau lưng đám kia võ giả, thì là toàn bộ tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Bọn hắn bên trong tu vi yếu nhất một người, đều có Tuyệt Điên cảnh cấp bốn tu vi.

Trong đó tu vi mạnh nhất một lão giả, càng là đã đạt đến Tuyệt Điên cảnh cấp sáu!

"Hôm nay có ta tại, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi ai có thể tổn thương được Lâm Phong!" Cái này, Lý Huyền Âm thanh âm lần nữa vang lên.

Ngay sau đó, Lý Huyền Âm liền thả người mà xuống, đem Lâm Phong bảo hộ ở sau lưng.

Lý Huyền Âm mang tới đám kia cường giả, thì là mặt không thay đổi nhìn xem Chu Vân Dương.

"Nguyên lai là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa a." Chu Vân Dương nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lý Huyền Âm, nhếch miệng cười nói: "Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, Lâm Phong chém giết Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Bát hoàng tử, chúng ta ra tay chém giết Lâm Phong, cũng là chuyện đương nhiên."

Chu Vân Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi chẳng lẽ thật muốn vì Lâm Phong, để Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc cùng Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc không nể mặt mũi hay sao?"

"Hôm nay ta làm sự tình, cùng Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc không có bất kỳ quan hệ gì." Lý Huyền Âm lông mày kẻ đen cau lại, thản nhiên nói: "Mà lại, ta mang tới đám người này, cũng không phải là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc người."

"Bọn hắn ra tay giết các ngươi, cùng Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc lại có quan hệ gì?"

Nói, Lý Huyền Âm nhìn về phía đứng ở một bên lão giả, ôm quyền nói: "La lão, chuyện kế tiếp, liền nhờ ngươi."

"Huyền Âm, ngươi yên tâm đi, chỉ cần có chúng ta ở đây, bọn hắn khẳng định không gây thương tổn được Lâm Phong mảy may." Được xưng La lão lão giả cười cười, lập tức liền nhìn về phía đứng tại đối diện Chu Vân Dương, thản nhiên nói: "Chu Vân Dương, đã lâu không gặp."

"La Minh Thanh, không nghĩ tới ngươi vậy mà cùng Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc nhấc lên quan hệ." Chu Vân Dương nhìn xem La lão, hừ lạnh nói: "Đã ngươi muốn bốc lên đắc tội Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc phong hiểm trợ giúp Lý Huyền Âm, vậy ta liền trực tiếp tiễn ngươi lên đường!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Vân Dương đã ra tay hướng phía La lão giết đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một đạo vắt ngang vạn dặm năng lượng liễm diễm phá toái hư không, trực tiếp hướng về La lão.

Nhưng mà, ngay tại đạo kia năng lượng liễm diễm sắp rơi vào La lão trên thân lúc, La lão lại là con ngươi hơi co lại, một đạo vô hình cương khí đột nhiên lấy La lão hai con ngươi làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Sau đó, kia vạn trượng năng lượng liễm diễm tựa như cùng giấy giống như, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"La Minh Thanh, ngươi thực lực ngược lại là có chỗ tiến bộ, nhưng dù vậy, ngươi hôm nay vẫn như cũ là hẳn phải chết không nghi ngờ." Chu Vân Dương hừ lạnh một tiếng, lật tay liền ngưng tụ ra một phương núi non.

Hắn tâm niệm vừa động, kia núi non liền ầm vang rơi xuống, trực tiếp đánh tới hướng La Minh Thanh.

Thấy thế, La Minh Thanh lại là thần sắc bình tĩnh, đưa tay đem nó tiếp được.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng cường đại lấy La Minh Thanh hai tay làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Mà kia một tòa vạn trượng núi non cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Tiếp xuống, đến phiên ta." La Minh Thanh nhạt nôn một câu, trên tay thế công lại là đã đi tới Chu Vân Dương thân trước.

Chu Vân Dương khẽ nhíu mày, chỉ có thể huy quyền ứng đối.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Mạnh mẽ năng lượng liễm diễm giống như là thủy triều, không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn ra.

La Minh Thanh, Chu Vân Dương hai người trong nháy mắt chiến làm một đoàn, bất phân thắng bại.

Mà Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả cùng Lý Huyền Âm mang tới đám kia cường giả, cũng tuần tự ra tay.

Ầm ầm!

Năng lượng liễm diễm phi tốc lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt sụp đổ, phảng phất tận thế đồng dạng.

Nhưng mà, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả, lại là cùng Lý Huyền Âm mang tới đám kia cường giả thế lực ngang nhau, khó phân thắng bại.

"Lâm Phong, chúng ta đi trước đi." Cái này, Lý Huyền Âm nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, gấp vội vàng nói: "Ta trước dẫn ngươi đi một cái địa phương an toàn."

"Huyền Âm, cám ơn ngươi." Lâm Phong dừng một chút, lại bổ sung: "Về sau ta nhất định sẽ trả ngươi ân tình."

"Ngươi vẫn là trước tiên đem mệnh bảo vệ rồi nói sau." Lý Huyền Âm liếc mắt, tiếp tục nói: "Ngươi nếu là chết rồi, liền không có người trả ta nhân tình."

Nói xong, Lý Huyền Âm liền dẫn Lâm Phong, lăng không đi đến trong đó một chiếc thời không phương chu phía trên..