Chương 824: Hỗn Độn trường hà

Chương 824: Hỗn Độn trường hà

Lý Huyền Âm mang theo Lâm Phong, lăng không đi tới trong đó một chiếc thời không phương chu phía trên.

Mà một màn này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám kia các cường giả chú ý.

Lần này Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám kia các cường giả là chuyên tới giết đi Lâm Phong, bọn hắn tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện để Lâm Phong chạy trốn.

Đúng là như thế, từng người từng người Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả, cho dù là liều mạng trọng thương, cũng tránh thoát đại chiến trói buộc, trực tiếp bay đến Lâm Phong thân trước, muốn chém giết Lâm Phong.

"Ha ha, đối thủ của các ngươi là chúng ta."

Nhưng mà, ngay tại đám kia cường giả sắp chạm đến Lâm Phong thời điểm, Lý Huyền Âm mang tới đám kia cường giả lại là lần nữa giết đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả trong nháy mắt miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy về sau, dẫn đầu một tên cường giả còn hướng về phía Lý Huyền Âm cười nói: "Huyền Âm, ngươi trước mang theo Lâm Phong rời đi nơi này đi, còn lại sự tình liền giao cho chúng ta đi."

"Đa tạ các vị!" Lý Huyền Âm hướng về phía đám kia cường giả ôm quyền, sau đó liền khống chế thời không phương chu, hướng phía viễn không chạy mà đi.

"Không được! Ngàn vạn không thể để cho Lâm Phong chạy!"

"Lâm Phong phải chết! Mọi người cùng nhau ra tay, giết Lâm Phong!"

"Đi ra tay, chém giết Lâm Phong!"

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả cau mày, lo lắng vạn phần.

Nhưng đối mặt với Lý Huyền Âm mang tới đám kia cường giả, bọn hắn lại vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phong chạy trốn.

Oanh

Ngay tại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám kia cường giả đã bỏ đi thời điểm, một đạo lưu quang đột nhiên phá không mà đến, cũng tại Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người cưỡi thời không phương chu trước nổ tung.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người cưỡi thời không phương chu triệt để nuốt hết.

Đợi đến hư không bên trong năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, Lý Huyền Âm, Lâm Phong hai người cưỡi kia một chiếc thời không phương chu sớm đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc còn có ẩn núp trong bóng tối cường giả? !"

"Chẳng lẽ Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc còn có cường giả chạy đến? !"

"Đến tột cùng là ai ra tay? !"

La Minh Thanh bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Xuy xuy!

Còn không đợi La Minh Thanh bọn người suy nghĩ nhiều, cách đó không xa hư không liền đột nhiên bóp méo bắt đầu.

Sau đó, một tên lão giả râu tóc bạc trắng, chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

"Cổ. . . Cổ Thiên Vân? !" La Minh Thanh trông thấy đột nhiên xuất hiện lão giả, lập tức con ngươi co rụt lại, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì kia một tên đột nhiên xuất hiện lão giả, chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả một trong, Cổ Thiên Vân.

Mà tu vi, đồng dạng là đã đạt đến Tuyệt Điên cảnh cấp sáu.

Cho dù là La Minh Thanh ra tay, cũng chưa chắc là Cổ Thiên Vân đối thủ.

La Minh Thanh làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Thiên Vân vậy mà cũng đến nơi này.

Xuy xuy!

Còn không đợi La Minh Thanh suy nghĩ nhiều, cách đó không xa hư không đột nhiên xé rách.

Hai thân ảnh chậm rãi từ bên trong đi ra.

Hai người này tự nhiên chính là Lâm Phong, Lý Huyền Âm.

Vừa rồi lưu quang bắn nổ trong nháy mắt, Lâm Phong liền dẫn Lý Huyền Âm, trốn vào hư không bên trong, cái này mới tránh thoát vừa rồi bạo tạc.

Bất quá, Lâm Phong vừa đi ra vết nứt không gian, liền nhíu mày.

Bởi vì Lâm Phong cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện Cổ Thiên Vân.

"Không nghĩ tới, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc vậy mà phái hai tên Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cường giả tới." Lâm Phong cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Mà cách đó không xa Chu Vân Dương, lại là ha ha phá lên cười: "Lý Huyền Âm, ngươi không nghĩ tới đi, ta Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc còn có một tên Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cường giả."

"Mặc dù ta bị La Minh Thanh kéo lại, nhưng Cổ Thiên Vân lại là có thể thay thế ta giết Lâm Phong!"

Xùy

Ngay tại Chu Vân Dương đắc ý thời khắc, La Minh Thanh đột nhiên nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên hướng phía Cổ Thiên Vân xông tới.

"Ha ha, La Minh Thanh, đối thủ của ngươi là ta, ngươi nghĩ muốn đi đâu?" Chu Vân Dương nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền quả quyết ra tay, hướng phía La Minh Thanh oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

La Minh Thanh trong nháy mắt miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược mà ra.

Mà Chu Vân Dương thì là nắm lấy cơ hội, đối La Minh Thanh triển khai lôi đình thế công.

Nhưng cũng may, La Minh Thanh rất nhanh liền tỉnh táo lại, lần nữa cùng Chu Vân Dương chiến thành ngang tay.

Bất quá, La Minh Thanh muốn phân ra một tay cứu Lâm Phong, hiển nhiên đã là chuyện không thể nào.

"Lâm Phong, lần này không ai có thể có thể cứu ngươi." Cái này, Cổ Thiên Vân nhạt nôn một câu, sau đó liền đi thẳng tới Lâm Phong thân trước.

Cổ Thiên Vân xem xét cẩn thận Lâm Phong một phen về sau, mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Thiên Vân bàn tay liền đã rơi xuống, trực tiếp hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc lan tràn ra.

Lâm Phong sợi tóc loạn vũ, cả người đều bị chấn động đến lui về sau mấy phần.

Bất quá, Lâm Phong lại là không có né tránh, ngược lại là cắn răng ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên, bỗng nhiên hướng phía Cổ Thiên Vân đập đi lên.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí đột nhiên càn quét.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị biển lửa thôn phệ.

Bất quá, tại biển lửa trung tâm, nhưng lại có một đạo nhàn nhạt màn sáng, ngăn cản lan tràn mà đến biển lửa.

Nhìn kỹ lại, kia màn sáng bên trong, đương nhiên đó là Cổ Thiên Vân.

Nhưng thời khắc này Cổ Thiên Vân, lại là răng cắn chặt, thần sắc dữ tợn vạn phần.

Hiển nhiên, Cổ Thiên Vân đã đạt đến cực hạn.

Ken két!

Cái này, một trận tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, bao phủ Cổ Thiên Vân màn sáng liền ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà kia một cái biển lửa cũng trong nháy mắt đem Cổ Thiên Vân nuốt mất.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao phủ toàn bộ hư không biển lửa mới dần dần giảm đi.

Đợi đến biển lửa triệt để tán đi, thiên địa đã sớm bị thiêu đến một mảnh cháy đen, liền như là vừa kinh lịch xong tận thế đồng dạng.

Mà ở vào trong biển lửa Cổ Thiên Vân, sớm đã là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Cổ. . . Cổ lão đúng là bị Lâm Phong gây thương tích? !"

"Lâm Phong làm sao tổn thương được cổ lão? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đả thương cổ lão!"

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong ngưng tụ ra bảy sắc hỏa liên lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Cổ Thiên Vân đều bị kia bảy sắc hỏa liên chỗ đốt bị thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Cổ Vân Minh da mặt co rúm, lạnh giọng nói: "Đã ngươi tự tìm đường chết, vậy ta lợi dụng Hỗn Độn trường hà, đưa ngươi trấn sát!"

Nói xong, Cổ Vân Minh trên mặt thần sắc trong nháy mắt nghiêm túc.

Hai tay của hắn kết ấn, giữa thiên địa lực lượng cường đại, cũng bắt đầu phi tốc hợp thành tụ lại.

Rất nhanh, một vệt màu trắng dài vạn trượng sông, liền chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong.

Mà cái này một dòng sông dài, chính là từ Hỗn Độn chi lực ngưng tụ mà thành Hỗn Độn trường hà.

Ẩn chứa trong đó có thể hủy diệt thiên địa uy năng!.