Chương 825: Thực lực khủng bố

Chương 825: Thực lực khủng bố

Cổ Vân Minh thôi động toàn lực, ngưng tụ ra một vệt màu trắng trường hà.

Cái này một dòng sông dài bên trong ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng, chính là từ Hỗn Độn chi lực ngưng tụ mà thành Hỗn Độn trường hà.

Ngay tại cái này một dòng sông dài không ngừng tới gần Lâm Phong đồng thời, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp lấy bảy đại linh hỏa, ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức tại thời khắc này đột nhiên lan tràn mà ra, đem bốn phía nhiệt độ đều đột nhiên cất cao.

Đợi đến Hỗn Độn trường hà sắp sắp rơi xuống, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng năng lượng ầm vang càn quét ra.

Biển lửa phi tốc lan tràn, trong nháy mắt liền đem bốn phía triệt để nuốt hết.

Bất quá, tại biển lửa này trung ương, nhưng lại có một đầu vắt ngang vạn dặm dòng sông màu trắng chậm rãi chảy xuôi.

Nếu là nhìn kỹ lại, kia một đầu dòng sông màu trắng, chính là Cổ Vân Minh toàn lực ngưng tụ mà ra Hỗn Độn trường hà.

Nhưng mà, tại mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa phía dưới, đầu này Hỗn Độn trường hà lại là đang không ngừng bốc hơi yếu bớt.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, kia một đầu Hỗn Độn trường hà, cuối cùng vẫn là bị kia mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

"Không được!" Cổ Vân Minh con ngươi kịch liệt run lên, trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn không dám có bất kỳ do dự, quay người liền chuẩn bị hướng phía viễn không chạy trốn.

Nhưng mà, biển lửa kia lan tràn tốc độ, lại là nhanh quá nhiều.

Ngắn ngủi một lát, mênh mông vô bờ biển lửa cũng đã đem Cổ Vân Minh triệt để nuốt hết.

Keng keng!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có biển lửa thiêu đốt thanh âm.

Hồi lâu sau, biển lửa mới dần dần giảm đi.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, cả phiến thiên địa lại là sớm đã một mảnh cháy đen, liền như là vừa trải qua tận thế đồng dạng.

Mà ở vào chính giữa Cổ Minh mây, thì là toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

Một tia máu đỏ tươi, càng là không ngừng từ Cổ Vân Minh vết thương bên trong lan tràn ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Cổ lão lại bị Lâm Phong gây thương tích rồi? !"

"Lâm Phong mới Lăng Thần cảnh cấp năm tu vi mà thôi, nhưng cổ lão lại là Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cường giả, Lâm Phong làm sao tổn thương được cổ lão? !"

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ, vậy mà liền cổ lão đều bị hắn gây thương tích!"

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả nhao nhao mở miệng, sợ hãi than lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật nương tựa theo Lăng Thần cảnh cấp năm tu vi, thương tổn tới Tuyệt Điên cảnh cấp sáu Cổ Vân Minh.

Loại này thiên phú, liền xem như bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám kia cường giả suy nghĩ nhiều, La Minh Thanh bọn người liền đã tuần tự ra tay, hướng phía Chu Vân Dương bọn người công kích đi lên.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả lập tức miệng phun máu tươi, nhao nhao bay ngược mà ra.

"Chu Vân Dương, đối thủ của ngươi là ta, ngươi phân thần làm cái gì?" Cái này, La Minh Thanh xuất hiện ở Chu Vân Dương thân trước, trên mặt của hắn càng là mang theo một vòng cười lạnh.

"La Minh Thanh, ngươi chớ đắc ý quá sớm, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng Lâm Phong chỉ là Lăng Thần cảnh cấp năm tu vi, sẽ là Tuyệt Điên cảnh cấp sáu Cổ Vân Minh đối thủ? !" Chu Vân Dương lau đi khóe miệng máu tươi, hừ lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn Lâm Phong cuối cùng là như thế nào chết tại Cổ Vân Minh trong tay!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Vân Dương chủ động ra tay, toàn lực thẳng hướng La Minh Thanh.

Đối mặt Chu Vân Dương công kích, La Minh Thanh tự nhiên là không dám thất lễ, đồng dạng là toàn lực ứng đối.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng lan tràn ra.

La Minh Thanh, Cổ Vân Minh hai người lần này đều là tăng cường trên tay thế công.

Bọn hắn đều muốn mau chóng kết thúc cuộc chiến đấu này.

Bất quá, thực lực của hai bên lại thủy chung là thế lực ngang nhau.

Song phương đọ sức một phen về sau, cũng từ đầu đến cuối phân không ra thắng bại.

"Lâm Phong, nhìn đến ta là đánh giá thấp ngươi a." Cái này, Cổ Vân Minh đứng lên, thần sắc lạnh lùng âm hiểm nhìn Lâm Phong.

Hắn phủi bụi trên người một cái, lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực giết ngươi!"

Nói xong, Cổ Vân Minh nâng lên hai tay, phi tốc ngưng tụ lại ấn ký.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Một mảnh càng rộng lớn hơn đại dương mênh mông đột nhiên tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

Hủy thiên diệt địa Hỗn Độn chi lực, càng là không ngừng từ kia một vùng biển mênh mông bên trong lan tràn ra.

Mà kia một vùng biển mênh mông cũng chính là Cổ Vân Minh trước trước đã ngưng tụ qua một lần Hỗn Độn trường hà.

Bất quá, lần này Hỗn Độn trường hà lại là to lớn hơn.

Ẩn chứa trong đó lực lượng cũng càng thêm cường đại.

Thậm chí, đầu này Hỗn Độn trường hà bên trong, còn có vài đầu vắt ngang vạn dặm Hỗn Độn cự vật đang thét gào!

"Rơi!" Cái này, Cổ Vân Minh trên tay ấn ký bỗng nhiên ngưng tụ.

Hư không bên trong Hỗn Độn trường hà liền ầm vang rơi xuống, hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

Đối mặt Cổ Vân Minh toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên là không có chút gì do dự, trực tiếp triệu ra bảy đại linh hỏa, cũng đem nó ngưng tụ thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ nhiều loại năng lượng, càng là đồng thời bị Lâm Phong dung nhập hỏa liên bên trong.

Mà cái kia hỏa liên cũng tại thời khắc này phi tốc bành trướng lên.

Cực nóng khí tức, càng là không ngừng từ hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Liền liền hư không bên trong nhiệt độ, cũng bay nhanh cất cao mấy phần.

Đợi đến kia Hỗn Độn trường hà sắp rơi xuống thời khắc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để bao trùm.

Bất quá, tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong, nhưng lại có một đầu vắt ngang vạn dặm dòng sông màu trắng, chống lại.

Cái này hai loại sức mạnh trong chốc lát đúng là giằng co không xong, ai cũng không cách nào đem đối phương nuốt hết.

Xuy xuy!

Rất nhanh, từng đạo nồng đậm sương trắng, đột nhiên từ Hỗn Độn trường hà bên trong xông ra.

Ngay sau đó, kia một đầu vắt ngang vạn dặm Hỗn Độn trường hà liền bắt đầu phi tốc co lại nhỏ lại.

Ngắn ngủi một lát, Hỗn Độn trường hà liền đã bị mênh mông vô bờ biển lửa triệt để nuốt hết.

Cực nóng sóng khí, cũng xông phá hết thảy trở ngại, tiếp tục hướng phía bốn phía lan tràn.

"Không được!" Cổ Vân Minh con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn quay người liền muốn muốn né tránh đến phương xa.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Cực nóng biển lửa chỉ là trong nháy mắt, liền đem hắn triệt để bao trùm.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có biển lửa thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, kia mênh mông vô bờ biển lửa, mới dần dần tán đi.

Mà ở vào trong biển lửa Cổ Vân Minh sớm đã là toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

Nếu như không phải là bởi vì Cổ Vân Minh có được đông đảo thủ đoạn bảo mệnh.

Vừa rồi kia một cái biển lửa, liền có thể đem Cổ Vân Minh triệt để chôn vùi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ Vân Minh cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể tiếp liền hai lần vận dụng cường đại như thế võ kỹ.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Ta liền không tin tưởng, ngươi còn có thể thi triển ra lần thứ ba hỏa liên công kích!" Cổ Vân Minh hít sâu một hơi, cố nén trên thân truyền đến đau đớn, lần nữa toàn lực ngưng tụ lại Hỗn Độn trường hà..