Chương 826: Diệt sát chúng địch

Chương 826: Diệt sát chúng địch

Cổ Vân Minh cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, điên cuồng thôi động toàn lực, lần nữa ngưng tụ lại đầu thứ ba Hỗn Độn trường hà.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo phi tốc hội tụ, một đầu vắt ngang vạn dặm trường hà lần nữa ngưng tụ thành hình.

Lần này dòng sông không ngừng càng rộng lớn hơn, trong đó ẩn chứa khí tức cũng càng thêm cường đại.

Thậm chí, từng đầu che khuất bầu trời Hỗn Độn cự vật, còn không ngừng tại trường hà bên trong ngao du.

Mà liền tại đầu này Hỗn Độn trường hà ngưng tụ thành hình trong nháy mắt, Cổ Vân Minh lập tức yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Cả người hắn sắc mặt cũng trong nháy mắt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, ngưng tụ ra đầu thứ ba Hỗn Độn trường hà, đã hao hết Cổ Vân Minh tất cả lực lượng.

"Rơi!" Cái này, Cổ Vân Minh trên tay ấn ký bỗng nhiên ngưng tụ, hư không bên trong kia một đầu vắt ngang vạn dặm Hỗn Độn dòng sông cũng ầm vang rơi xuống, hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

Tại đầu này Hỗn Độn trường hà xung kích dưới, toàn bộ hư không đều hoàn toàn méo mó.

Chung quanh vạn vật càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Đối mặt đầu này hủy thiên diệt địa Hỗn Độn trường hà, Lâm Phong tự nhiên là không dám thất lễ, lần nữa triệu ra bảy đại linh hỏa, ngưng tụ bảy sắc hỏa liên.

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức lập tức lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để bao phủ!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ Vân Minh con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà ngưng tụ ra thứ ba đóa bảy sắc hỏa liên.

Mà lại lần này Lâm Phong ngưng tụ bảy sắc hỏa liên, rõ ràng muốn càng thêm cực nóng.

Ầm ầm!

Còn không đợi Cổ Vân Minh suy nghĩ nhiều, nổ vang âm thanh liền đã vang vọng mà lên.

Cực nóng biển lửa càng là bỗng nhiên lan tràn mà đến, đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao trùm.

Liền liền Cổ Vân Minh toàn lực ngưng tụ ra kia một đầu vạn trượng Hỗn Độn trường hà, cũng trong nháy mắt hóa thành sương trắng, tiêu tán trống không.

Về phần Cổ Vân Minh, tự nhiên cũng bị biển lửa nuốt mất.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa.

Bốn phía cũng chỉ còn lại có biển lửa thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bốn phía biển lửa mới dần dần tán đi.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, Cổ Vân Minh lại sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, vô lực đổ vào vũng máu bên trong, thở hồng hộc.

Vừa rồi bảy sắc hỏa liên, đã làm cho Cổ Vân Minh triệt để đã mất đi sức chiến đấu!

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Vân Dương các loại một đám Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn toàn thân máu tươi Cổ Vân Minh.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tuyệt Điên cảnh cấp sáu Cổ Vân Minh, vậy mà lại bị Lăng Thần cảnh cấp năm Lâm Phong đánh thành bộ dáng như vậy, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi đi tới thoi thóp Cổ Vân Minh thân trước.

"Lâm Phong, ngươi còn không mau mau dừng tay!" Cái này, Chu Vân Dương đột nhiên giận dữ hét: "Chẳng lẽ lại, ngươi muốn để cho ta tự mình động thủ giết ngươi hay sao? !"

Nói xong, Chu Vân Dương liền dưới chân một bước, chuẩn bị hướng phía Lâm Phong giết tới.

Nhưng La Minh Thanh lại là lách mình mà đến, trực tiếp một chưởng vỗ hướng Chu Vân Dương.

Chu Vân Dương cau mày, chỉ có thể ra tay đánh trả.

Oanh

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Chu Vân Dương toàn thân run lên, bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Trái lại La Minh Thanh, lại là thần sắc bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

"Chu Vân Dương, đối thủ của ngươi là ta, hiện tại phân thần cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt." La Minh Thanh cười cười, sau đó liền tiếp theo ra tay, hướng phía Chu Vân Dương giết đi lên.

"Đáng chết!" Chu Vân Dương nhìn lướt qua thoi thóp Cổ Vân Minh, cũng chỉ có thể thu hồi ánh mắt, ra tay đánh trả.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng không ngừng càn quét ra.

La Minh Thanh, Chu Vân Dương hai người chiến thành một đoàn, bất phân thắng bại.

Mà Lâm Phong thì là chậm rãi đưa tay, ngưng tụ ra một đạo hào quang chói mắt.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ cái này quang hoa bên trong lan tràn ra, phảng phất muốn phá hủy cả phiến thiên địa đồng dạng.

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì? !" Cái này, Cổ Vân Minh đột nhiên mở miệng, run giọng nói: "Ngươi. . . Nếu ngươi là giết ta, toàn bộ Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đều sẽ không bỏ qua ngươi."

"Chẳng lẽ ta không giết ngươi, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc liền sẽ buông tha ta sao?" Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền tiện tay đánh ra đạo kia lưu quang, rơi thẳng vào Cổ Vân Minh trên thân.

Còn không đợi Cổ Vân Minh tiếng kêu thảm thiết vang lên, đạo kia lưu quang liền đã ầm vang nổ tung.

Lực lượng hủy thiên diệt địa cấp tốc lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem thoi thóp Cổ Vân Minh thôn phệ.

Đợi đến bao phủ tại bốn phía năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Cổ Vân Minh sớm đã thần hồn phá diệt, tại chỗ vẫn lạc.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới tiện tay lấy đi Cổ Vân Minh không gian giới chỉ.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang lên.

Chu Vân Dương bị La Minh Thanh một chưởng đánh bay, máu me đầm đìa.

"Đáng chết! Lui!" Chu Vân Dương nhìn xem ở vào để yếu thế Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc chúng các cường giả, chỉ có thể cắn răng lại làm rút lui.

Bất quá, La Minh Thanh bọn người lại là càng đánh càng hăng, căn bản không cho Chu Vân Dương bọn người cơ hội chạy trốn.

Oanh

La Minh Thanh lần nữa ra tay, lại là một chưởng rơi xuống.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Chu Vân Dương trong nháy mắt toàn thân vết thương, vô lực rơi vào trên mặt đất.

Mà La Minh Thanh một chân, cũng thuận thế giẫm tại Chu Vân Dương trên đầu.

Hiện tại, chỉ cần La Minh Thanh hơi hơi dùng lực một chút, liền có thể trực tiếp lấy đi Chu Vân Dương tính mệnh.

"La. . . La Minh Thanh, ngươi. . . Ngươi thật chẳng lẽ nếu muốn cùng ta Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc là địch phải không? !" Chu Vân Dương khóe miệng chảy máu, thần sắc dữ tợn nói: "Ta Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc lần này thế nhưng là tới không ít cường giả."

"Chúng ta vừa rồi đại chiến, chỉ sợ sớm đã đưa tới còn lại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả chú ý."

"Chỉ sợ không được bao lâu, ta Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả liền sẽ đi đến tận đây."

"Nếu ngươi là giết ta, đến lúc đó Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám kia cường giả tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Chu Vân Minh nói xong, La Minh Thanh liền đã đột nhiên phát lực, trực tiếp một cước đạp vỡ Chu Vân Minh đầu.

Mà Chu Vân Minh thần hồn, cũng triệt để vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

"Không được! Chạy mau!"

"Đáng chết! Trốn!"

Đi

Còn lại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả không dám do dự, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ đi xa, một đạo cường đại lĩnh vực liền đột nhiên lan tràn mà đến, đem bọn hắn toàn bộ bao phủ.

Thời gian đại đạo, không gian đại đạo, trọng lực đại đạo tại thời khắc này đồng thời bộc phát.

Đám kia Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả trong nháy mắt như hãm vũng bùn, liền như là bị định trụ đồng dạng, sững sờ ngay tại chỗ.

Xuy xuy!

Cùng lúc đó, từng sợi sáng thế chi lực, sớm đã là phá không mà đến, lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Theo một trận liên tiếp nổ vang tiếng vang lên, còn lại đám kia Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả trong nháy mắt liền bị cuồng bạo năng lượng nuốt mất..