Chương 827: Gặp lại cố nhân

Chương 827: Gặp lại cố nhân

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt càn quét ra, bỗng nhiên đem còn lại Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả toàn bộ nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả, đã máu me đầm đìa, tại chỗ vẫn lạc.

Mà Lâm Phong thì là mặt không biểu tình, tiện tay lấy đi tất cả cường giả trên ngón tay không gian giới chỉ.

"Lâm Phong, ngươi tiểu gia hỏa này thực lực cùng thiên phú quả nhiên là kinh khủng a." Cái này, La Minh Thanh đi tới, vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới, liền Tuyệt Điên cảnh cấp sáu Cổ Vân Minh, đều vẫn lạc tại ngươi trong tay."

"Nhìn đến lần này cho dù là không cần ta lão gia hỏa này ra tay, ngươi cũng sẽ yên tâm vô sự a."

"Tiền bối nói đùa, vãn bối cũng chỉ là may mắn chém giết Cổ Vân Minh mà thôi." Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng lấy hắn thực lực hôm nay, tối đa cũng liền có thể ứng đối Tuyệt Điên cảnh cấp bốn cường giả mà thôi.

Nhưng Lâm Phong lại là không nghĩ tới, hắn toàn lực bộc phát dưới, đúng là liền Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cường giả cũng có thể miễn cưỡng chém giết.

Lần này ngược lại là Lâm Phong đánh giá thấp hắn thực lực của mình.

"Lâm Phong, La lão, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước đi." Cái này, Lý Huyền Âm đi tới, cau mày nói: "Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này đến."

"Chúng ta trước tìm một cái địa phương an toàn trốn đi đi."

"Cũng tốt." La Minh Thanh trên mặt thần sắc trong nháy mắt nghiêm túc, hắn trầm giọng nói ra: "Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đám người kia hoàn toàn chính xác phi thường khó chơi."

"Chúng ta vẫn là thừa dịp bọn hắn vẫn còn chưa qua đến, rời khỏi nơi này trước."

Nói xong, La Minh Thanh liền dẫn Lý Huyền Âm, Lâm Phong bọn người, cưỡi lên thời không phương chu.

Sau đó, La Minh Thanh liền khống chế thời không phương chu, hướng phía viễn không mau chóng đuổi theo.

Oanh

Cái này, một đạo lưu quang đột nhiên phá toái hư không, bỗng nhiên tại La Minh Thanh đám người thân trước nổ tung.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm trong nháy mắt càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị cái này một cỗ năng lượng kinh khủng liễm diễm nuốt mất.

Đợi đến bốn phía năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, ở vào trung ương thời không phương chu sớm đã hóa thành bột mịn, không thấy bóng dáng.

Mà Lâm Phong, La Minh Thanh, Lý Huyền Âm bọn người thì là né tránh đến phương xa, vẻ mặt nghiêm túc nhìn cách đó không xa một khe hở không gian.

Giờ phút này kia vết nứt không gian không ngừng xé rách, một tên lão giả tóc trắng chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Lão giả kia nhìn qua gầy gò yếu ớt, thường thường không có gì lạ, nhưng chung quanh hắn lại là tràn ngập một cỗ hủy thiên diệt địa uy năng.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia tu vi của lão giả bất ngờ đã đạt đến Tuyệt Điên cảnh cấp chín.

Hắn chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc cường giả một trong, Hứa Vạn Dương!

"Hứa. . . Hứa Vạn Dương!" La Minh Thanh đục ngầu con ngươi run lên bần bật, cả trương mặt già trên hiện đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc Hứa Vạn Dương, vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Phải biết, Hứa Vạn Dương cũng sớm đã đột phá đến Tuyệt Điên cảnh cấp chín.

Thực lực càng là đủ để đạp nát tinh hà.

Tuyệt Điên cảnh cấp sáu La Minh Thanh, tại Tuyệt Điên cảnh cấp chín Hứa Vạn Dương mặt trước, căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng!

"Trốn!" La Minh Thanh không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển ra một vùng không gian kết giới, đem Lâm Phong, Lý Huyền Âm bọn người toàn bộ bao phủ trong đó.

Ngay sau đó, La Minh Thanh liền dẫn dắt cái này một vùng không gian kết giới, kéo lấy Lâm Phong, Lý Huyền Âm bọn người phi tốc hướng về phương xa chạy trốn.

Ông

Nhưng mà, còn không đợi La Minh Thanh đi xa, một cỗ vô hình cương khí lại là giống như là thủy triều cuốn tới, trong nháy mắt liền đem La Minh Thanh bọn người triệt để bao trùm.

Sau đó, toàn bộ hư không liền trong nháy mắt ngưng kết.

Liền liền tung bay tro bụi, đều như ngừng lại giữa không trung bên trong.

Về phần La Minh Thanh, Lâm Phong, Lý Huyền Âm bọn người, đồng dạng là bị ổn định ở chỗ cũ.

"Ha ha, tại trước mặt lão phu, còn muốn chạy trốn?" Cái này, Hứa Vạn Dương đạp không mà đến, cười lạnh nói: "Hôm nay lão phu liền tự mình ra tay, chém chết tất cả các ngươi."

Nói xong, Hứa Vạn Dương liền chậm rãi đưa tay, ngưng tụ ra một đạo sáng chói lưu quang.

Từng đạo hủy thiên diệt địa khí tức, càng là không ngừng từ kia lưu quang bên trong lan tràn ra.

Thấy thế, La Minh Thanh vội vàng mở miệng, cắn răng nói: "Hứa Vạn Dương, ngươi muốn giết cứ giết ta đi!"

"Ta chỉ cầu ngươi tha Lâm Phong, Huyền Âm bọn hắn một mạng!"

"Các ngươi đều phải chết." Hứa Vạn Dương mặt không biểu tình, thanh âm băng lãnh nói: "Hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này."

Tiếng nói vừa ra, Hứa Vạn Dương đã đánh ra lưu quang, trực tiếp hướng về La Minh Thanh bọn người.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Hủy thiên diệt địa năng lượng đột nhiên càn quét ra.

Lâm Phong, La Minh Thanh bọn người trong nháy mắt liền bị nuốt hết trong đó.

Đợi đến bao phủ tại bốn phía năng lượng liễm diễm triệt để tán đi.

Lâm Phong, La Minh Thanh, Lý Huyền Âm mấy người cũng xuất hiện lần nữa.

Bất quá, Lâm Phong, La Minh Thanh, Lý Huyền Âm bọn người lại là lông tóc không tổn hao gì, không có chút nào bị vừa rồi kinh khủng năng lượng thương tới mảy may.

Mà giờ khắc này, tại Lâm Phong, La Minh Thanh, Lý Huyền Âm đám người thân trước, lại là đứng đấy một tên râu tóc bạc trắng, nhìn qua vô cùng lão giả già nua.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, toàn thân càng là không có nửa điểm năng lượng ba động, nhưng lão giả này lại cũng không là người bình thường.

Bởi vì vừa rồi Lâm Phong, La Minh Thanh, Lý Huyền Âm bọn người tận mắt nhìn thấy lão giả kia chặn Hứa Vạn Dương công kích.

Nếu không phải lão giả này ra tay, Lâm Phong bọn người chỉ sợ đã vẫn lạc tại Hứa Vạn Dương trong tay!

"Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp." La Minh Thanh tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, hướng về phía lão giả kia ôm quyền nói: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Xưng hô như thế nào sao?" Lão giả kia ánh mắt thoáng có chút ngốc trệ.

Hắn hướng về phương xa nhìn thoáng qua về sau, lúc này mới ngọ nguậy khóe miệng, lẩm bẩm nói: "Đã thật lâu không có người hỏi qua tên của ta a. . ."

"Tên của ta, tựa như là gọi là Từ Thắng Thiên đi. . ."

"Từ Thắng Thiên? !" La Minh Thanh khẽ nhíu mày, đầu óc bên trong trong nháy mắt nổi lên rất nhiều cái gọi là "Từ Thắng Thiên" cường giả.

Nhưng những cường giả kia, phải không liền đã vẫn lạc, phải không liền đã không hỏi thế sự.

Mà trước mắt cái này Từ Thắng Thiên, hiển nhiên không phải La Minh Thanh nhận biết những cái kia Từ Thắng Thiên.

Cái này một vị thực lực cường đại Từ Thắng Thiên, đến tột cùng là ai?

Ngay tại La Minh Thanh lòng tràn đầy nghi hoặc thời điểm, Lâm Phong nhưng trong lòng thì sớm đã rung động vạn phần.

Lâm Phong đã từng từng tiến vào Thiên Tinh vực một chỗ bí cảnh, tên là Thiên Tinh bí cảnh.

Tại kia bí cảnh bên trong, Lâm Phong gặp được một tòa thượng cổ tông môn di tích.

Mà kia một tòa tông môn, tên là Phi Thiên Tông.

Cái này một tông cửa tông chủ, liền gọi là Từ Thắng Thiên!

Thời kỳ Thượng Cổ, Phi Thiên Tông cường thịnh vô cùng, cho dù là đem nó xưng là toàn bộ Huyền Minh châu cường đại nhất tông môn thế lực, cũng không chút nào quá đáng.

Lúc trước Từ Thắng Thiên vì đem toàn bộ Phi Thiên Tông chế tạo thành là cường đại nhất tu luyện thánh địa, lợi dụng sức một mình, đưa tới vô tận Hỗn Độn chi lực.

Mà Từ Thắng Thiên thủ đoạn nghịch thiên, tự nhiên cũng làm cho Phi Thiên Tông trở thành lúc ấy cường đại nhất tu luyện thánh địa.

Về sau, Từ Thắng Thiên lại muốn đem toàn bộ Thiên Tinh vực, đều chế tạo trở thành tu luyện thánh địa.

Nhưng cuối cùng, hắn lại thất bại..