Chương 828: Tự mình đi một chuyến

Chương 828: Tự mình đi một chuyến

Từ Thắng Thiên lấy sức một mình, dẫn tới Hỗn Độn chi lực, đem toàn bộ Phi Thiên Tông chế tạo trở thành tu luyện thánh địa về sau, hắn lại muốn dẫn tới càng nhiều Hỗn Độn chi lực, đem toàn bộ Thiên Tinh vực đều chế tạo thành một tòa cường đại nhất tu luyện thánh địa.

Nhưng cuối cùng, Từ Thắng Thiên lại thất bại.

Mà lại Từ Thắng Thiên còn đưa tới Hỗn Độn hung thú!

Hỗn Độn hung thú chính là từ Hỗn Độn chi lực thai nghén mà sinh, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Cuối cùng Từ Thắng Thiên mặc dù đem Hỗn Độn hung thú phong ấn lên, cuối cùng bị Lâm Phong phát hiện, thôn tính phệ.

Nhưng Từ Thắng Thiên cũng tại cùng Hỗn Độn hung thú đại chiến bên trong, hao hết lực lượng, cuối cùng vẫn lạc.

Bất quá, Lâm Phong lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà lại ở chỗ này, lại một lần nữa nghe thấy được Từ Thắng Thiên danh tự.

Chẳng lẽ trước mắt Từ Thắng Thiên, liền là thời kỳ Thượng Cổ Phi Thiên Tông tông chủ, Từ Thắng Thiên?

Nghĩ tới đây, Lâm Phong chủ động mở miệng dò hỏi: "Tiền bối, vãn bối từng từng tiến vào Thiên Tinh bí cảnh, nhìn thấy Phi Thiên Tông di tích, cũng tìm được Hỗn Độn hung thú, đem nó thôn phệ."

"Không biết tiền bối có phải là vị kia phong ấn Hỗn Độn hung thú Phi Thiên Tông tông chủ, Từ Thắng Thiên?"

"Trách không được, trên người ngươi sẽ có một loại khí tức quen thuộc, để cho ta tìm đến nơi này." Từ Thắng Thiên có chút quay đầu, nhìn về phía một bên Lâm Phong, mặt không thay đổi nói: "Ta lúc ban đầu, cuối cùng vẫn là quá không giữ được bình tĩnh."

"Nếu là ta lúc trước có thể đợi thêm một đoạn thời gian, chờ đột phá đến cảnh giới kia, tất nhiên có thể thuận lợi dẫn tới đủ nhiều Hỗn Độn chi lực, đem toàn bộ Thiên Tinh vực, thậm chí là toàn bộ Huyền Minh châu, đều chế tạo thành một tòa cường đại tu luyện thánh địa."

"Coi như bởi vì sự lỗ mãng của ta, ta tất cả cố gắng, cuối cùng đều thất bại trong gang tấc."

"Tiền bối, ngài ban đầu ở Thiên Tinh bí cảnh bên trong lưu lại di ngôn, không phải nói ngài đã vẫn lạc à..." Lâm Phong nhìn xem Từ Thắng Thiên, dò hỏi: "Vì sao ngài hiện tại..."

"Lúc trước ta hao hết tất cả lực lượng, thật vất vả mới đưa một tôn Hỗn Độn hung thú phong ấn lên, mà ta cũng lực lượng hao hết, tại chỗ vẫn lạc." Từ Thắng Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ta một sợi tàn hồn, lại là giữ lại, đồng tiến vào không gian hỗn độn."

"Mà ta thì là hao hết vô số tuế nguyệt, lấy Hỗn Độn chi lực tái tạo nhục thân, sống lại một thế."

"Như thật nếu nói, hiện tại ta, cùng Hỗn Độn hung thú không hề khác gì nhau."

Lâm Phong: "..."

Hỗn Độn hung thú chính là giữa thiên địa nhất là năng lượng cường đại thể một trong.

Cho dù là thần giới tối cường giả đứng đầu, cũng không nhất định là Hỗn Độn hung thú đối thủ.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Từ Thắng Thiên vẫn lạc về sau, đúng là lấy Hỗn Độn chi lực tái tạo nhục thân, sống lại một thế, trở thành một tôn cường đại Hỗn Độn hung thú.

Lâm Phong cũng không biết, đây đối với Từ Thắng Thiên tới nói đến tột cùng xem như cơ duyên, vẫn là xem như bất hạnh.

"Từ Thắng Thiên, ngươi chính là Từ Thắng Thiên!" Cái này, La Minh Thanh con ngươi hơi co lại, mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng kinh hãi.

Hiển nhiên, La Minh Thanh cũng đã được nghe nói vị kia lấy sức một mình, đưa tới vô tận Hỗn Độn chi lực ngoan nhân Từ Thắng Thiên.

Liền liền Hứa Vạn Dương đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bởi vì Hứa Vạn Dương đồng dạng nghe nói qua Từ Thắng Thiên sự tình dấu vết!

"Ngươi vì sao muốn giết bọn hắn?" Cái này, Từ Thắng Thiên đột nhiên nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Hứa Vạn Dương.

"Tiền... Tiền bối, ta chính là Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc người, bọn hắn giết ta Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc người, ta giết bọn họ, cũng là chuyện đương nhiên." Hứa Vạn Dương cau mày, trên mặt thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên.

"Hỗn Độn Thần Quốc?" Hứa Vạn Dương mặt không thay đổi nói: "Các ngươi thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi nắm trong tay một điểm Hỗn Độn chi lực, liền có thể xưng là Hỗn Độn Thần Quốc rồi?"

"Các ngươi căn bản cũng không có gặp qua chân chính Hỗn Độn chi lực."

Tiếng nói vừa ra, Từ Thắng Thiên bấm tay gảy nhẹ, đánh ra một đạo màu ngà sữa lưu quang.

Cái này lưu quang lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt liền xuyên thủng Hứa Vạn Dương lồng ngực.

Máu đỏ tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.

Hứa Vạn Dương như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Từ Thắng Thiên chỉ một chiêu, liền làm cho Hứa Vạn Dương triệt để đã mất đi sức chiến đấu!

"Tiền bối tha mạng!" Hứa Vạn Dương con ngươi nhảy lên, thần sắc thống khổ nói: "Ta... Ta biết sai."

"Nếu là tiền bối thật phải che chở mấy người bọn họ, vậy vãn bối liền không còn đối mấy người bọn họ ra tay."

"Còn xin tiền bối buông tha vãn bối."

"Tiền bối, ngài tuyệt đối không thể buông tha hắn!" Cái này, Lý Huyền Âm đứng dậy, gấp vội vàng nói: "Bọn hắn là chuyên tới luyện hóa Huyền Minh châu, muốn từ bên trong rút ra ra Hỗn Độn chi lực."

"Luyện hóa Huyền Minh châu?" Từ Thắng Thiên hừ lạnh nói: "Chỉ bằng bọn hắn? !"

Tiếng nói vừa ra, Từ Thắng Thiên giống như quỷ mị giống như, trong nháy mắt xuất hiện ở Hứa Vạn Dương thân trước.

Ngay sau đó, Từ Thắng Thiên chậm rãi đưa tay, trực tiếp rút ra Hứa Vạn Dương thần hồn, cũng lấy sưu hồn thuật, xem xét lên các loại tin tức.

Sau một lúc lâu, Từ Thắng Thiên một tay một nắm, Hứa Vạn Dương thần hồn liền ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Ha ha, Hỗn Độn Thần Quốc đám người kia vẫn là như cũ, chỉ biết là cướp đoạt địa phương khác Hỗn Độn chi lực, bọn hắn nếu là thật là có bản lĩnh, liền mình dẫn tới Hỗn Độn lực." Từ Thắng Thiên chắp hai tay sau lưng, lẩm bẩm nói: "Nhìn đến ta phải đi Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc đi một chuyến."

Tiếng nói vừa ra, Từ Thắng Thiên đã biến mất tại hư không bên trong.

Mà Lý Huyền Âm thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Từ Thắng Thiên trong cơ thể mặc dù không có nửa điểm năng lượng ba động, nhưng Lý Huyền Âm nhưng từ trên người hắn cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

Uy thế như vậy, Lý Huyền Âm cho dù là tại Tần Vấn Đạo trên thân, đều chưa hề cảm nhận được qua.

Nói cách khác, Từ Thắng Thiên thực lực, rất có thể sẽ ở Tần Vấn Đạo phía trên!

Nghĩ tới đây, Lý Huyền Âm không khỏi âm thầm may mắn.

Còn tốt nàng ngăn trở Lý Vân Phi luyện hóa Huyền Minh châu, rút ra Huyền Minh châu Hỗn Độn chi lực.

Bằng không Từ Thắng Thiên chỉ sợ sẽ còn đi tìm Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc phiền phức.

"Lần này Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc chỉ sợ có phiền toái." Lý Huyền Âm tự nói một câu, lập tức liền nhìn về phía Lâm Phong, La Minh Thanh bọn người, chậm rãi nói: "Lâm Phong, La lão, chúng ta về trước Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc đi."

"Trước không vội." Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía Hứa Vạn Dương thi thể.

Vừa rồi Từ Thắng Thiên mặc dù giết Hứa Vạn Dương, nhưng lại cũng không lấy đi Hứa Vạn Dương không gian giới chỉ.

Lâm Phong nhìn lướt qua Hứa Vạn Dương không gian giới chỉ về sau, liền tiện tay đem nó thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới đạp vào thời không phương chu, cùng Lý Huyền Âm, La Minh Thanh bọn người cùng nhau rời đi.

...

Cùng lúc đó, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc trên không đột nhiên xuất hiện một tên lão giả râu tóc bạc trắng.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, toàn thân trên dưới càng là không có chút nào năng lượng ba động.

Nhưng mười mấy tên Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả lại là cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem tên lão giả kia.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, lão giả kia chỉ dùng một chiêu, liền đem bọn hắn toàn bộ đánh lui!

"Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai? !" Dẫn đầu một tên cường giả cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tên lão giả kia.

Lão giả kia ánh mắt đờ đẫn, tùy ý quét cường giả kia một chút về sau, mặt không thay đổi nói: "Phi Thiên Tông, Từ Thắng Thiên.".