Chương 829: Hỗn Độn thủy tinh

Chương 829: Hỗn Độn thủy tinh

Một ngày sau.

Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc bị một lão giả đánh cho tử thương thảm trọng, cường giả đều vẫn lạc sự tình, rất nhanh liền truyền khắp tứ phương.

Bất quá, bởi vì Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc phong tỏa tin tức, cho nên cuối cùng đến cùng có bao nhiêu cường giả vẫn lạc tại kia lão giả thần bí tay, không có ai biết.

Nhưng từ khi trận chiến kia về sau, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc liền phong bế biên giới, mở ra hộ quốc đại trận, hạn chế tất cả võ giả ra vào.

Phải biết, Hỗn Độn Thần Quốc hộ quốc đại trận, chính là một tòa Hỗn Độn Thần Quốc căn cơ.

Loại này đại trận vận chuyển, cần cực kỳ nồng nặc Hỗn Độn chi lực.

Không đến quốc gia sinh tử tồn vong thời khắc, Hỗn Độn Thần Quốc là không thể nào sẽ mở ra hộ quốc đại trận.

Mọi người nhớ rõ, lần trước Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc mở ra hộ quốc đại trận thời điểm, vẫn là tại trăm vạn năm trước, tam đại Hỗn Độn Thần Quốc vây công Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc thời điểm!

"Không nghĩ tới, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc lại bị người đánh cho phong bế biên giới, người kia đến cùng là ai?"

"Đến tột cùng ai có bản lãnh lớn như vậy, có thể đánh cho lăng không mì hoành thánh Thần Quốc trực tiếp phong bế biên giới."

"Ta nghe nói là một lão giả ra tay, giết Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc thập đại cường giả người, Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc lúc này mới khởi động hộ quốc đại trận, phong bế biên giới."

"Các ngươi biết lão giả kia tên gọi là gì sao?"

"Lão giả kia tự xưng Phi Thiên Tông Từ Thắng Thiên."

Thần giới các nơi cường giả, đều thảo luận lên Lăng Không Hỗn Độn Thần Quốc sự tình.

Đồng thời, những cường giả kia nhóm cũng không dám coi thường đến đâu Huyền Minh châu.

Trải qua chuyện lần này về sau, bọn hắn rõ ràng nhận thức đến, Huyền Minh châu nước, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn sâu không ít.

...

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Lâm Phong ôm Lâm Y, chính cùng Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người trò chuyện gần nhất trong khoảng thời gian này kinh lịch.

Nghe xong Lâm Phong kinh lịch về sau, Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người không khỏi cảm khái vạn phần.

Bọn họ mặc dù đều biết Lâm Phong thiên phú rất lợi hại, nhưng các nàng lại không nghĩ rằng, Lâm Phong thiên phú vậy mà lại lợi hại như thế.

Lâm Phong vậy mà chỉ dùng thời gian ngắn như vậy, liền đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp năm tu vi.

"Huyền Âm, cám ơn ngươi cứu được Lâm Phong." Cái này, Khương Lăng Hạ quay đầu nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm.

"Ngươi không cần cám ơn ta." Lý Huyền Âm khoát tay áo, tiếp tục nói: "Nếu như thật muốn tạ, liền để Lâm Phong mình đến cám ơn ta đi."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong da mặt hơi rút nói: "Huyền Âm, ta sẽ thật tốt cảm tạ ngươi."

"Chờ có thể cảm tạ ta thời điểm, rồi nói sau." Lý Huyền Âm thản nhiên nói: "Ta cũng không quấy rầy các ngươi một nhà đoàn tụ."

"Ta liền đi trước."

Nói xong, Lý Huyền Âm cũng không nói nhảm, quay người liền rời đi tại chỗ.

Thấy thế, Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn họ tự nhiên cũng nhìn ra được Lý Huyền Âm thích Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong dù sao cũng là Khương Lăng Hạ trượng phu, muốn Khương Lăng Hạ đem Lâm Phong chắp tay nhường cho người, Khương Lăng Hạ khẳng định là làm không được.

Bất quá, nếu là Lý Huyền Âm nguyện ý làm thiếp, Khương Lăng Hạ cũng sẽ không cự tuyệt.

"Lâm Phong, người đều đi, ngươi không nhìn tới nhìn?" Cái này, Khương Lăng Hạ thanh âm, vang lên.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía Khương Lăng Hạ, hỏi: "Ngươi không ngại?"

"Ta để ý cái gì? Giống ngươi dạng này thiên tài cường giả, có mấy cái thê thiếp cũng là rất bình thường."

"Đã như vậy, vậy ta liền đi trước xem một chút đi." Lâm Phong cười cười, sau đó liền bước nhanh đuổi theo.

"Ngươi tới làm cái gì?" Trông thấy bước nhanh đi lên phía trước Lâm Phong, Lý Huyền Âm hừ hừ một tiếng.

Lâm Phong thì là vừa cười vừa nói: "Ta là tới thăm ngươi a."

"Nhìn ta? Ngươi không nhìn thê tử ngươi rồi?"

"Đã xem hết."

Nói, Lâm Phong trực tiếp đưa tay, bắt lấy Lý Huyền Âm bàn tay như ngọc trắng.

Thấy thế, Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, tiếng như muỗi vo ve nói: "Ngươi... Ngươi bắt tay của ta làm gì?"

"Ta đã nghĩ qua, ta thiếu ngươi đúng vậy thật là nhiều lắm, bằng vào ta hiện tại tình trạng, đích thật là không có cách nào hoàn lại ân tình của ngươi." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên, ta quyết định lấy thân báo đáp, dùng cái này đến hoàn lại ân tình của ngươi."

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm môi đỏ khẽ nhếch, không thể tin nhìn xem Lâm Phong.

Còn không đợi nàng lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền lần nữa mở miệng nói: "Đương nhiên, nếu là ngươi không tiếp thụ loại này hoàn lại phương thức, cũng có thể chờ về sau có bảo vật, lại hoàn lại ngươi."

"Ta tiếp nhận." Lý Huyền Âm vội vàng đánh gãy Lâm Phong, tay nhỏ càng là nắm chắc Lâm Phong, tựa hồ là sợ hãi Lâm Phong trốn đồng dạng.

Cứ như vậy, Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người ôm nhau ở cùng nhau.

Sau một hồi, Lý Huyền Âm mới mở miệng nói: "Đúng rồi, Lâm Phong, ngươi còn cần hay không tài nguyên tu luyện a? Trong tay của ta còn có không ít tài nguyên tu luyện."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong còn chưa kịp mở miệng đáp lại, Lý Huyền Âm liền đã lấy ra một viên không gian giới chỉ, cũng đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Cầm tới cái này một viên không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong không khỏi nở nụ cười khổ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn cái này cũng còn chẳng hề làm gì, Lý Huyền Âm liền lại cho hắn nhiều như vậy bảo vật.

Hắn thiếu Lý Huyền Âm lại thêm a!

"Lâm Phong, nếu như ngươi còn cần gì bảo vật, liền trực tiếp tới tìm ta đi, tay ta bên trong liền bảo vật nhiều nhất." Lý Huyền Âm cười cười, tiếp tục nói: "Được rồi, ta cũng cần phải trở về, qua mấy ngày ta lại tới tìm ngươi."

Nói xong, Lý Huyền Âm bước nhanh rời đi Lâm Phong nơi ở.

Mà Lâm Phong thì là thu hồi Lý Huyền Âm giao cho hắn không gian giới chỉ, quay người liền tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Lần này Lâm Phong đạt được lượng lớn bảo vật, hiện tại Lâm Phong cũng nên hấp thu hết những bảo vật này, dùng cái này đến tăng thực lực lên.

Nghĩ đến, Lâm Phong tiện tay liền lấy ra một đống lớn không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên là lúc trước được Lâm Phong từ Lý Nguyên Phi, Cổ Vân Minh, Hứa Vạn Dương bọn người trong tay đạt được không gian giới chỉ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đem chỗ có trong không gian giới chỉ bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Lập tức, lượng lớn bảo vật trong nháy mắt chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó không chỉ có đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, còn có đủ loại Hỗn Độn linh binh.

Mà lại, những này Hỗn Độn linh binh phần lớn đều là một chút cấp sáu tả hữu Hỗn Độn linh binh.

Thậm chí, còn có một số cấp bảy Hỗn Độn linh binh.

Trừ cái đó ra, còn có một viên thủy tinh lớn chừng quả đấm.

Cái này một viên thủy tinh bên trong, phong tồn lấy từng sợi màu ngà sữa lưu quang.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, những này lưu quang tất cả đều là Hỗn Độn chi lực!

"Hỗn Độn chi lực?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, cẩn thận quan sát trong tay thủy tinh.

Cái này thủy tinh chính là Lâm Phong từ Hứa Vạn Dương không gian giới chỉ bên trong tìm tới.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Hứa Vạn Dương không gian giới chỉ bên trong, vậy mà lại có như thế nhiều Hỗn Độn chi lực.

"Cũng không biết Hứa Vạn Dương lão gia hỏa kia là từ đâu đạt được những này Hỗn Độn chi lực." Lâm Phong nhìn xem trong tay thủy tinh, lẩm bẩm nói: "Nếu là ta đem những này Hỗn Độn chi lực toàn bộ hấp thu hết, thực lực của ta hẳn là có thể tăng lên không ít đi.".