Chương 830: Trẻ tuổi nhất chiến thần

Chương 830: Trẻ tuổi nhất chiến thần

Nhìn xem chồng chất ở bên cạnh bảo vật, Lâm Phong khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Lần này Lâm Phong không riêng đạt được đông đảo Hỗn Độn linh binh, còn chiếm được một cái ẩn chứa cường đại Hỗn Độn chi lực thủy tinh, cùng ẩn chứa Lý Nguyên Phi suốt đời lực lượng bản nguyên Linh Châu.

Lâm Phong chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hoàn tất, liền có thể được tăng lên nhiều.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên Hỗn Độn linh binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh binh có 21312 loại tạp chất, 12312 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, tất cả Hỗn Độn linh binh trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Năng lượng tinh thuần càng là điên cuồng hướng phía những cái kia Hỗn Độn linh binh bên trong tràn vào.

Mà những cái kia Hỗn Độn linh binh cũng phi tốc thuế biến.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Hỗn Độn linh binh cũng đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những cái kia Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra.

Bây giờ Lâm Phong trong tay hơn vạn kiện Hỗn Độn linh binh, đã toàn bộ phát sinh thuế biến.

Mà cái này trong đó, tổng cộng có hơn ba ngàn kiện cấp năm Hỗn Độn linh binh lột xác thành vì cấp sáu Hỗn Độn linh binh.

Có hơn ba ngàn kiện cấp sáu Hỗn Độn linh binh lột xác thành vì cấp bảy Hỗn Độn linh binh.

Có một hơn trăm kiện cấp bảy Hỗn Độn linh binh, lột xác thành vì cấp tám Hỗn Độn linh binh.

Lâm Phong hài lòng nhìn lướt qua hơn vạn kiện Hỗn Độn linh binh, sau đó liền quay đầu nhìn về phía một bên kia một viên cất giữ Hỗn Độn chi lực thủy tinh.

Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc kia một viên thủy tinh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thủy tinh có 23 loại tạp chất, 32 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem kia một viên Hỗn Độn thủy tinh bao vây lại.

Khí tức cường đại cũng tại thời khắc này, phi tốc tràn vào kia một viên Hỗn Độn thủy tinh bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi về sau, cả viên Hỗn Độn thủy tinh cũng triệt để hoàn thành thuế biến.

Tinh thuần Hỗn Độn chi lực, càng là không ngừng từ Hỗn Độn thủy tinh bên trong lan tràn ra.

"Cái này một viên Hỗn Độn thủy tinh bên trong Hỗn Độn chi lực lại tăng mạnh không ít a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Trên mặt của hắn cũng lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Có cái này một viên Hỗn Độn thủy tinh, Lâm Phong thực lực liền đã có thể tăng lên rất nhiều.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên còn lại tài nguyên tu luyện.

Sau đó, Lâm Phong liền trực tiếp vận dụng hệ thống, đem những cái kia tài nguyên tu luyện bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới tiện tay đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ đi thôn phệ những cái kia tài nguyên tu luyện.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » thôn phệ lên chồng chất ở bên cạnh các loại binh khí.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần không ngừng từ một bên binh khí bên trong phun trào mà ra, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này cấp tốc xách thăng lên.

. . .

Cùng lúc đó.

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không hiện đầy lít nha lít nhít thời không phương chu.

Những này thời không phương chu phía trên bất ngờ cắm từng mặt viết có "Ngụy" chữ cờ xí.

Mà tại những này "Ngụy" chữ cờ biên giới, còn có màu đen long văn dày đặc.

"Ngụy Minh Thông! Cái này. . . Đây là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất chiến thần Ngụy chiến thần thời không phương chu!"

"Ngụy chiến thần vậy mà trở về!"

"Ngụy chiến thần rốt cục trở về a!"

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả nhao nhao ngửa đầu, thần sắc kích động nhìn hư không bên trong thời không phương chu.

Những này thời không phương chu chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất chiến thần Ngụy Minh Thông thời không phương chu!

Bất quá, những năm gần đây, Ngụy Minh Thông một mực trấn thủ tại Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc biên cương, thủ hộ lấy Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc an toàn, rất ít trở về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, Ngụy Minh Thông sẽ ở thời điểm này trở về, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Còn không đợi mọi người suy nghĩ nhiều, một thân hoa bào Lý Vân Phi liền đã mang theo Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc chúng cường giả, chậm rãi từ hoàng cung bên trong đi ra, tự mình nghênh đón Ngụy Minh Thông.

"Minh thông gặp qua bệ hạ!" Ngụy Minh Thông nhìn thấy Lý Vân Phi về sau, lập tức liền hướng về phía Lý Vân Phi khom mình hành lễ.

"Minh thông, ngươi liền không cần đa lễ." Lý Vân Phi mỉm cười đỡ lên Ngụy Minh Thông, vừa cười vừa nói: "Trẫm đã vì ngươi chuẩn bị tốt yến tịch, ngươi liền trước theo trẫm tiến về dự tiệc đi."

"Nặc!" Ngụy Minh Thông khom mình hành lễ, sau đó liền đi theo Lý Vân Phi cùng nhau đi tới hoàng cung.

Một đoàn người xuyên qua cửa thành về sau, rất nhanh liền tới đến một tòa đại điện.

Giờ phút này, toàn bộ đại điện bên trong bày đầy cái bàn.

Đủ loại mỹ vị món ngon tự nhiên tất cả đều bày ra tại trên mặt bàn.

Mà toàn bộ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc nhân vật có mặt mũi, cũng tất cả đều đi tới nơi đây.

"Các vị, mời ngồi vào." Cái này, Lý Vân Phi thanh âm vang lên.

Nghe vậy, đám người lúc này mới nhao nhao ngồi xuống, hưởng dụng đứng lên trước các món ăn ngon.

Đồng thời, Lý Vân Phi cũng hạ lệnh, để cung nữ bọn hạ nhân đi vào đại điện, biểu diễn lên tài nghệ.

Khi mọi người cơm nước no nê về sau, Ngụy Minh Thông lúc này mới lên tiếng, cao giọng nói: "Bệ hạ, không biết Huyền Âm công chúa ở nơi nào?"

"Huyền Âm sao?" Lý Vân Phi khẽ nhíu mày, lập tức chậm rãi nói: "Huyền Âm trong khoảng thời gian này vẫn luôn đợi tại Diễn Võ điện bên trong."

Từ khi Lâm Phong tiến vào Diễn Võ điện bế quan về sau, Lý Huyền Âm sẽ ngụ ở Diễn Võ điện bên cạnh, tự thân vì Lâm Phong hộ pháp.

Nhiều ngày như vậy đến nay, Lý Huyền Âm một mực không có bước ra qua Diễn Võ điện phạm vi.

"Tại Diễn Võ điện sao?" Ngụy Minh Thông cười cười, tiếp tục nói: "Bệ hạ, thực không dám giấu giếm, thần lần này trở về, nhưng thật ra là vì Huyền Âm."

"Vì Huyền Âm?" Lý Vân Phi cau mày nói: "Minh thông, ngươi đây là ý gì?"

"Bệ hạ, thần lần này trở về, nhưng thật ra là hướng bệ hạ cầu hôn." Ngụy Minh Thông đứng dậy, hướng về phía Lý Vân Phi ôm quyền, thần sắc cung kính nói: "Còn xin bệ hạ thành toàn!"

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Các đại cường giả nhóm há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ngụy Minh Thông lần này trở về, lại là chuyên đến cầu thân.

Bất quá, bọn này các cường giả nghĩ lại về sau, lại là rất nhanh bình thường trở lại.

Kỳ thật bọn hắn đã sớm nghe nói qua Ngụy Minh Thông đối Lý Huyền Âm sinh lòng ái mộ.

Bây giờ Ngụy Minh Thông đã lấy được thành tựu to lớn, hơn nữa còn là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất một vị chiến thần.

Hắn hiện tại hướng Lý Huyền Âm cầu hôn, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Nếu là đặt ở lấy trước, Ngụy Minh Thông dạng này thiên kiêu cường giả đến cầu thân, Lý Vân Phi khẳng định sẽ vui vẻ đồng ý.

Nhưng bây giờ Ngụy Minh Thông đến cầu thân, lại là để Lý Vân Phi vô cùng khó xử.

Bởi vì Lý Huyền Âm cùng Lâm Phong sự tình, Ngụy Minh Thông cũng sớm đã nghe nói qua..