Chương 831: Cự tuyệt

Chương 831: Cự tuyệt

Nếu là đặt ở lấy trước, Ngụy Minh Thông đến đây cầu hôn, Lý Vân Phi chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Nhưng Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm sự tình, Lý Vân Phi cũng sớm đã có chỗ nghe thấy.

Lý Vân Phi đối Lý Huyền Âm sủng ái có thêm, hắn tự nhiên không có khả năng tuyệt đánh uyên ương, chia rẽ Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người.

Cho nên hiện tại Lý Vân Phi đối mặt Ngụy Minh Thông cầu hôn, tự nhiên là mười phần khó xử.

"Minh Thông, có kiện sự tình trẫm chỉ sợ đến nói cho ngươi." Cái này, Lý Vân Phi đột nhiên khẽ thở dài: "Kỳ thật Huyền Âm đã có người thích."

"Cái gì? !" Ngụy Minh Thông con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Rất nhanh, Ngụy Minh Thông liền lấy lại tinh thần, lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, không biết Huyền Âm thích người là ai?"

"Huyền Âm thích tên người là Lâm Phong." Lý Vân Phi cũng không có giấu diếm.

"Lâm Phong? Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc hẳn không có cái này một hào nhân vật a?" Ngụy Minh Thông một mực trấn thủ biên cương, đối với Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc gần nhất phát sinh sự tình, biết rất ít.

Lâm Phong sự tình, hắn tự nhiên cũng chưa nghe nói qua.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Ngụy Minh Thông, Lý Vân Phi chậm rãi mở miệng, giải thích nói: "Lâm Phong không phải Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc người."

"Hắn là Huyền Minh châu người."

"Huyền Minh châu? Kia loại địa phương nhỏ, chẳng lẽ còn có thể đản sinh ra thiên tài?" Ngụy Minh Thông khẽ nhíu mày.

"Minh Thông, ngươi là xem thường Huyền Minh châu a." Lý Vân Phi cảm thán nói: "Huyền Minh châu nước, rất được vô cùng."

"Nơi đó không riêng ra đời Lâm Phong như thế thiên tài, còn có một vị cường giả tuyệt thế."

Nói, Lý Vân Phi liền đem gần nhất trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Ngụy Minh Thông.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Ngụy Minh Thông không khỏi đuôi lông mày kích động, kinh hãi liền liền.

Sau một lúc lâu, Lý Vân Phi mới cảm thán nói: "Không nghĩ tới, Từ Thắng Thiên lại còn còn sống, hơn nữa còn lấy Hỗn Độn chi lực ngưng tụ ra một bộ nhục thân, trở thành nửa cái Hỗn Độn hung thú."

"Huyền Minh châu có Từ Thắng Thiên thật trấn thủ, đích thật là không người dám xâm chiếm a."

Lý Vân Phi dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, cái này Lâm Phong thiên phú ngược lại là yêu nghiệt."

"Hắn mới Lăng Thần cảnh cấp năm tu vi, vậy mà liền đã có thể chém giết Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cường giả, cũng khó trách Huyền Âm sẽ yêu mộ với hắn."

"Minh Thông, mặc dù trẫm không thể đem Huyền Âm gả cho ngươi, nhưng trẫm lại là có thể đem huyền cầm gả cho ngươi." Cái này, Lý Vân Phi thanh âm, lần nữa vang lên: "Huyền cầm cũng là trẫm nữ nhi, bây giờ chưa hôn phối, mà lại ngày thường đồng dạng xinh đẹp động người."

"Đúng rồi, ngươi khi đó rời đi hoàng cung thời điểm, huyền cầm còn đưa qua ngươi, ngươi hẳn là đối nàng có chút ấn tượng a?"

"Thần tự nhiên nhớ kỹ Huyền Cầm công chúa." Ngụy Minh Thông nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Huyền Cầm công chúa hoàn toàn chính xác mỹ mạo, hơn nữa còn ôn tồn lễ độ, nhưng thần chỉ ngưỡng mộ trong lòng Huyền Âm công chúa."

"Mặc dù Huyền Âm đối Lâm Phong có chỗ ái mộ, nhưng Huyền Âm cùng Lâm Phong nhưng lại chưa thành hôn, càng chưa sinh hạ dòng dõi, thần liền còn có cơ hội."

"Minh Thông, vẫn là thôi đi." Lý Vân Phi thở dài nói: "Trẫm hiểu rõ Huyền Âm."

"Nàng nếu là nhận định một cái người, nàng chắc chắn sẽ không thay lòng đổi dạ."

"Bệ hạ, thần muốn thử một chút." Ngụy Minh Thông hướng về phía Lý Vân Phi ôm quyền.

"Tùy ngươi vậy." Lý Vân Phi khoát tay áo, cũng không nói thêm lời.

Sau đó, đám người tiếp tục nâng chén ra sức uống.

Đại điện bên trong đám võ giả, cũng nhao nhao mời rượu Ngụy Minh Thông.

Nếu như đặt ở lấy trước, Ngụy Minh Thông khẳng định sẽ từng cái cự tuyệt.

Nhưng có lẽ là biết được Lý Huyền Âm cùng Lâm Phong sự tình, Ngụy Minh Thông đối mặt đám võ giả mời rượu, lại là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ra sức uống bắt đầu.

Những rượu này tất cả đều là Lý Vân Phi trân tàng rượu ngon, bên trong ẩn chứa toàn bộ thần giới mãnh liệt nhất cồn.

Loại rượu này tinh chỉ cần một giọt, liền có thể làm đỉnh cấp cường giả đầu choáng váng.

Ngụy Minh Thông một hơi uống vào mười mấy chén chén rượu về sau, tự nhiên là cũng không chịu được nữa, bắt đầu đầu choáng váng.

"Ngụy chiến thần tửu lượng giỏi!"

"Ngụy chiến thần không riêng thực lực cường đại, liền tửu lượng đều rất là cao minh a."

"Ngụy chiến thần quả nhiên là các phương diện đều rất lợi hại a."

Đám người quay chung quanh tại Ngụy Minh Thông chung quanh, nhao nhao tán dương bắt đầu.

Tại mọi người ngôn ngữ kích thích dưới, Ngụy Minh Thông cũng càng uống càng nhiều, cuối cùng trực tiếp nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chồng chất tại Lâm Phong trước người rất nhiều bảo vật, đều đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Bây giờ Lâm Phong thân trước, chỉ còn lại có một kiện vết rạn dày đặc cấp bảy Hỗn Độn linh binh.

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, vết rạn phi tốc lan tràn ra, cuối cùng một kiện cấp bảy Hỗn Độn linh binh cũng ầm vang vỡ vụn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem trọn tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đều chấn động đến kịch liệt lay động.

"Thu hoạch lần này, ngược lại là rất không tệ a." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã từ Lăng Thần cảnh cấp năm, một hơi đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp chín.

Bây giờ Lâm Phong chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Tuyệt Điên cảnh cấp một!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, cũng từ lúc mới bắt đầu 1,333 sợi, tăng trưởng đến 3333 sợi.

Nương tựa theo những này sáng thế chi lực, Lâm Phong đã có thể một quyền oanh sát một tên Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cường giả.

Nếu như lại thêm bảy sắc hỏa liên các loại thủ đoạn, liền xem như Tuyệt Điên cảnh cấp tám cường giả, Lâm Phong cũng có thể trực tiếp đem nó oanh sát.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ, đã bay đến Lâm Phong bốn phía, đem Lâm Phong cho triệt để bao vây lại.

Trải qua lần trước sinh sôi, bây giờ Lâm Phong trong tay, tổng cộng có trên ngàn con Phệ Thiên Huyết Cổ.

Mà những này Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ trân quý tài nguyên tu luyện về sau, lại lớn mạnh mấy phần.

Bây giờ những này Phệ Thiên Huyết Cổ nếu là đồng thời xuất động, liền xem như Tuyệt Điên cảnh cấp bốn cường giả, chỉ sợ cũng phải bị bọn chúng cho trong nháy mắt thôn phệ hết.

"Lần tiếp theo, ngược lại là có thể thử một chút khiến cái này Phệ Thiên Huyết Cổ trực tiếp đi thôn phệ Tuyệt Điên cảnh võ giả." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ thu sạch về tới trong cơ thể.

Phệ Thiên Huyết Cổ nhập thể, từng đạo kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Giữa thiên địa tinh thuần năng lượng, cũng tại thời khắc này điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Lâm Phong khí tức, cũng chậm rãi tăng lên.

Mà hết thảy này, cũng không phải là Lâm Phong cố ý mà làm, mà là Phệ Thiên Huyết Cổ tại thôn phệ thiên địa linh khí.

Nói cách khác, cho dù Lâm Phong không tu luyện, Phệ Thiên Huyết Cổ cũng có thể trợ giúp Lâm Phong tu luyện.

Đây cũng chính là Phệ Thiên Huyết Cổ tăng nhiều một trong chỗ tốt.

"Hiện tại cũng là thời điểm đi ra." Lâm Phong lấy lại tinh thần, cất bước liền hướng phía đại đạo Thời Quang Hắc Tháp ngoài cửa lớn đi đến.

Làm Lâm Phong đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Đạo thân ảnh này tự nhiên chính là chờ nhiều ngày Lý Huyền Âm..