Chương 832: Đi cầu hôn đi

Chương 832: Đi cầu hôn đi

Lâm Phong vừa đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đã nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đạo thân ảnh này tự nhiên chính là Lý Huyền Âm.

"Lâm Phong, tu vi của ngươi tăng lên nhiều như vậy?" Lý Huyền Âm nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, đôi mắt đẹp bên trong không khỏi lóe lên một vòng kinh hãi.

Nàng nhớ rõ, Lâm Phong vừa tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp thời điểm, tu vi chỉ có Lăng Thần cảnh cấp năm.

Nhưng khi Lâm Phong lần nữa từ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong đi tới về sau, Lâm Phong tu vi lại là một hơi đột phá đến Lăng Thần cảnh cấp chín.

Loại này thiên phú và thực lực, không hổ là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng thứ nhất a!

Ngay tại Lý Huyền Âm tán thưởng thời khắc, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên: "Ha ha, Huyền Âm, ta cuối cùng là tìm tới ngươi a."

Lý Huyền Âm khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên, tại hai tên Tuyệt Điên cảnh cường giả đi theo, chậm rãi hướng phía nàng vị trí đi tới.

Nhìn kỹ lại, tên kia thân mang hoa bào nam tử trung niên chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất chiến thần Ngụy Minh Thông.

"Ngụy Minh Thông, ngươi tới nơi này làm gì?" Lý Huyền Âm lông mày kẻ đen cau lại.

Mấy ngày trước đây Ngụy Minh Thông hướng Lý Vân Phi cầu hôn sự tình, Lý Huyền Âm đã nghe nói qua.

Bất quá, mặc dù Lý Vân Phi cự tuyệt Ngụy Minh Thông cầu hôn, nhưng mấy ngày nay Ngụy Minh Thông lại một mực đến dây dưa Lý Huyền Âm, điều này cũng làm cho đến Lý Huyền Âm rất là phiền não.

Lý Huyền Âm ngược lại là không nghĩ tới, hôm nay Ngụy Minh Thông vậy mà lại chạy đến nơi này tìm đến nàng.

"Ngươi chính là Lâm Phong a?" Cái này, Ngụy Minh Thông mặt mỉm cười, chậm rãi đi tới, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Ngụy Minh Thông, Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc chiến thần."

"Chiến thần sao?" Lâm Phong đuôi lông mày kích động, hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, mắt trước vị này Tuyệt Điên cảnh cấp tám võ giả, vậy mà lại là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc chiến thần.

Chút tu vi ấy, tựa hồ cũng không có bao nhiêu lợi hại a.

Chí ít Tuyệt Điên cảnh cấp tám võ giả, khẳng định không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

"Lâm Phong, ngươi có thể tới đây một chút sao?" Cái này, Ngụy Minh Thông mở miệng.

"Ngụy Minh Thông, ngươi đến cùng muốn làm gì? !" Lý Huyền Âm trong lòng căng thẳng, gấp vội vàng nói: "Lâm Phong, ngươi tuyệt đối không nên cùng hắn quá khứ, có ta ở đây, hắn không dám đả thương hại ngươi."

"Huyền Âm, không có chuyện gì." Lâm Phong cũng không biết Lý Huyền Âm vì sao lại kích động như thế, nhưng Tuyệt Điên cảnh cấp tám Ngụy Minh Thông, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong nhìn về phía một bên Ngụy Minh Thông, khí định thần nhàn nói: "Ngươi muốn đến địa phương nào đi?"

"Liền dưới gốc cây kia đi." Ngụy Minh Thông dùng ánh mắt chỉ chỉ một bên đại thụ, chậm rãi nói: "Bên kia yên tĩnh."

"Đi." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo Ngụy Minh Thông hướng phía cách đó không xa dưới đại thụ đi đến.

Lý Huyền Âm nguyên bản còn muốn ngăn cản, nhưng khi nàng nhìn thấy Lâm Phong trên mặt kia ung dung thần sắc về sau, nàng cũng đứng trở về tại chỗ, lẳng lặng chờ chờ đợi bắt đầu.

Xùy

Làm Lâm Phong, Ngụy Minh Thông hai người tới dưới đại thụ lúc, Ngụy Minh Thông trực tiếp đưa tay, đánh ra một tòa trận pháp.

Cái này một tòa trận pháp có thể ngăn cách đại thụ chung quanh cùng ngoại giới thanh âm, cứ như vậy, hắn cùng Lâm Phong đối thoại, ngoại giới liền sẽ không có người biết.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ngụy Minh Thông lúc này mới lên tiếng nói: "Lâm Phong, ngươi cùng Huyền Âm sự tình, ta đã biết."

"Bất quá, ta phải nói cho ngươi, Huyền Âm như thế thiên chi kiêu nữ, đáng giá có được càng thêm nam nhân ưu tú."

"Mà nam nhân kia cũng không phải là ngươi, mà là ta."

Ngụy Minh Thông dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta biết ngươi thiên phú đến, Lăng Thần cảnh cấp năm thời điểm, liền có thể chém giết Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cường giả."

"Nhưng cho dù ngươi thiên phú lợi hại hơn nữa, tại không có thực hiện thành thực lực trước đó, hết thảy đều là nói suông."

"Mà ta lại khác."

"Ta không riêng thiên phú đến, mà lại tu vi cũng đã đạt đến Tuyệt Điên cảnh cấp tám, càng là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất một vị chiến thần."

"Sự thành tựu của ta, là ngươi căn bản là không có cách với tới."

Xùy

Ngụy Minh Thông vừa dứt lời, chung quanh tràng cảnh liền phi tốc biến hóa bắt đầu.

Từng đầu dữ tợn Cự Long đột nhiên càn quét mà ra, giương nanh múa vuốt hướng phía Lâm Phong cắn xé mà đi.

Khí tức cường đại giống như là thủy triều, không ngừng tại Lâm Phong trên thân cọ rửa mà qua.

Nhưng mà, ngay tại những cái kia Cự Long sắp thôn phệ Lâm Phong thời điểm, Ngụy Minh Thông lại là một tay phất lên, trực tiếp đem tất cả Cự Long toàn bộ xua tan.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ngụy Minh Thông mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, vừa rồi những cái kia Cự Long, cực kỳ đáng sợ a?"

Lâm Phong: "..."

Vừa rồi những cái kia Cự Long kỳ thật chỉ là Tuyệt Điên cảnh cấp tám Cự Long một tia hư ảnh mà thôi.

Loại này hư ảnh, Lâm Phong đưa tay liền có thể đem nó hủy diệt, lại nơi nào có thể nói sợ hãi.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong trả lời, Ngụy Minh Thông thanh âm, lại là đã vang lên: "Lâm Phong, ta có thể nói cho ngươi, tại ngươi mắt bên trong kinh khủng như là ác ma đồng dạng Cự Long, tại mắt của ta bên trong nhưng cũng chỉ là lớn mạnh một chút con rệp thôi."

"Lúc trước ta cùng kia Cự Long bản thể một trận chiến, mặc dù ta cũng thụ một chút tổn thương, nhưng kia Cự Long lại bị ta tại chỗ chém giết."

"Mà ngươi thấy, bất quá chỉ là kia Cự Long một tia tàn hồn hư ảnh mà thôi."

"Ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch, căn bản cũng không khả năng vượt qua."

"Cũng chỉ có ta dạng này cường giả, mới xứng với Huyền Âm."

"Ta hi vọng ngươi sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ một chút."

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Minh Thông trực tiếp xua tán đi bao phủ ở chung quanh kết giới.

Sau đó, Ngụy Minh Thông liền hướng về phía Lý Huyền Âm chắp tay nói: "Huyền Âm, ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng Lâm Phong, cáo từ."

Nói, Ngụy Minh Thông đã mang theo hắn người, quay người rời đi.

Mà Lý Huyền Âm thì là bước nhanh đi lên phía trước, nhìn xem dưới cây Lâm Phong, dò hỏi: "Lâm Phong, vừa rồi Ngụy Minh Thông có hay không đối ngươi làm cái gì?"

"Hắn có thể đối ta làm cái gì." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Hắn chỉ là đối ta nói một chút cực kỳ vô tri lời nói mà thôi."

"Lâm Phong, ngươi đừng để ý đến hắn, hắn cái kia người liền là tự đại." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Đúng rồi, chúng ta bây giờ đều bộ dáng này, ngươi chừng nào thì hướng phụ hoàng ta cầu hôn a?"

Lâm Phong: "..."

Trông thấy Lâm Phong biểu lộ, Lý Huyền Âm lập tức liền bĩu môi ra, hơi có chút bất mãn nói: "Lâm Phong, ngươi không phải đã nói ngươi muốn lấy thân báo đáp sao? Ngươi nhanh như vậy liền muốn đổi ý sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Lâm Phong cười khổ nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta tốc độ tiến triển, có thể hay không quá nhanh hơn một chút a?"

"Nhanh sao?" Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Nếu là ngươi cảm thấy quá nhanh, vậy ngươi liền đợi thêm cái mấy vạn năm, lại đi hướng phụ hoàng ta cầu hôn đi."

Nói xong, Lý Huyền Âm tức giận muốn rời khỏi.

Lâm Phong thì là vội vàng đưa tay bắt lấy Lý Huyền Âm, nói: "Huyền Âm, ngươi đừng nóng giận a, ta ngày mai liền đi hướng ngươi phụ hoàng cầu hôn, ngươi xem coi thế nào?"

"Tốt!" Lý Huyền Âm nặng nề gật đầu, sau đó liền lại lấy ra một viên không gian giới chỉ, nói: "Lâm Phong, cái này một viên trong không gian giới chỉ có một ít bảo vật, ngày mai ngươi liền dẫn những bảo vật này đi hướng phụ hoàng ta cầu hôn đi."

Lâm Phong: "...".