Chương 833: Tỷ thí một trận

Chương 833: Tỷ thí một trận

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Lý Huyền Âm vậy mà lại cho hắn một viên không gian giới chỉ.

Mà lại Lý Huyền Âm còn để Lâm Phong dùng cái này một viên trong không gian giới chỉ bảo vật đi hướng Lý Vân Phi cầu hôn.

Cái này cùng ăn bám khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá, Lâm Phong trên người bảo vật, đã bị Lâm Phong toàn bộ cắn nuốt hết.

Hiện tại muốn để Lâm Phong mình lấy ra bảo vật đi cầu hôn, Lâm Phong khẳng định là làm không được.

Cho nên, đối mặt Lý Huyền Âm đưa tới không gian giới chỉ, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, mà là trực tiếp đem nó cho thu xuống tới.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới khí định thần nhàn nói: "Huyền Âm, ngươi yên tâm đi, sáng sớm ngày mai ta liền đi hướng ngươi phụ hoàng cầu hôn."

"Tốt! Ta chờ ngươi." Lý Huyền Âm cười cười, lập tức liền quay người rời đi.

Mà Lâm Phong thì là cầm Lý Huyền Âm không gian giới chỉ, về tới gian phòng bên trong.

"Không nghĩ tới, Huyền Âm trong không gian giới chỉ, vậy mà có nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong nhìn xem Lý Huyền Âm không gian giới chỉ, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Cái này một viên trong không gian giới chỉ đại bộ phận đều là một chút cấp bảy tả hữu Hỗn Độn linh binh.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, những này bảo vật trân quý, liền toàn bộ xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh binh." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh binh có 2311 loại tạp chất, 2112 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, tất cả bảo vật trong nháy mắt liền bị từng đạo nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Năng lượng tinh thuần càng là tại thời khắc này điên cuồng tràn vào những bảo vật này bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả bảo vật cũng toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những cái kia Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra.

"Không nghĩ tới, những này Hỗn Độn linh binh rút diệt trừ tạp chất về sau, vậy mà toàn bộ đều tăng lên phẩm giai." Lâm Phong nhìn xem trước người trên trăm kiện Hỗn Độn linh binh, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Cái này hơn một trăm kiện Hỗn Độn linh binh bên trong, có hơn năm mươi kiện cấp sáu Hỗn Độn linh binh, tăng lên trở thành cấp bảy Hỗn Độn linh binh.

Có hơn ba mươi kiện cấp bảy Hỗn Độn linh binh, tăng lên trở thành cấp tám Hỗn Độn linh binh.

Trong đó càng là có ba kiện cấp tám Hỗn Độn linh binh, tăng lên trở thành cấp chín Hỗn Độn linh binh.

"Có những này Hỗn Độn linh binh, cũng sẽ không cho Huyền Âm mất thể diện." Lâm Phong cười cười, tiện tay liền đem tất cả Hỗn Độn linh binh toàn bộ thu vào.

Sau đó, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới thu hồi tất cả bảo vật, lẳng lặng chờ đợi ngày thứ hai đến.

. . .

Ngày thứ hai.

Lý Vân Phi ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên, nghe lấy trong triều cường giả báo cáo Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc phát sinh sự tình các loại.

"Bệ hạ, bây giờ biên cương yên ổn, không người dám xâm chiếm ta Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc." Cái này, Ngụy Minh Thông đi ra, nghiêm túc hướng Lý Vân Phi báo cáo lên biên cương tình huống.

Nghe vậy, Lý Vân Phi ý cười đầy mặt, gật đầu nói: "Ha ha, tốt tốt tốt! Biên cương có ngươi trấn thủ, trẫm cũng yên lòng!"

"Bệ hạ, Lâm Phong cầu kiến." Cái này, một tên thị vệ bước nhanh đi vào đại điện, hướng về phía ngay phía trên Lý Vân Phi khom người nói.

Lý Vân Phi lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên cạnh Lý Huyền Âm.

Lâm Phong muốn tới cầu hôn sự tình, hôm qua Lý Huyền Âm liền đã đối Lý Vân Phi nói qua.

Cho nên, hiện tại Lâm Phong đột nhiên đi cầu gặp Lý Vân Phi, Lý Vân Phi tự nhiên biết Lâm Phong muốn làm gì.

"Thôi, để hắn vào đi." Lý Vân Phi than nhẹ một tiếng, chỉ có thể trước hết để cho Lâm Phong tiến đến.

Nghe vậy, thị vệ kia khom người lĩnh mệnh, quay người liền đi ra đại điện.

Làm tên thị vệ kia xuất hiện lần nữa thời điểm, phía sau hắn lại là nhiều hơn một tên thiếu niên.

Thiếu niên này tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong, không biết ngươi lần này tới, cần làm chuyện gì a?" Lý Vân Phi biết mà còn hỏi.

"Hồi bẩm bệ hạ, ta lần này tới, là đến cầu thân."

Nói, Lâm Phong tiện tay liền từ trong không gian giới chỉ lấy ra mấy cái rương gỗ.

Những này mộc mở rương ra về sau, từng kiện trân quý tài nguyên tu luyện, cùng đủ loại Hỗn Độn linh binh, trong nháy mắt liền hiện ra tại đại điện bên trong trước mắt mọi người.

"Cái này. . . Nhiều như vậy Hỗn Độn linh binh sao?"

"Trong đó lại còn có ba kiện cấp chín Hỗn Độn linh binh."

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà một hơi lấy ra nhiều như vậy bảo vật đến cầu thân."

Chung quanh đám đại thần nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại cũng không để ý tới, ngược lại là nhìn trừng trừng lấy ngay phía trên Lý Vân Phi  chờ đợi lấy Lý Vân Phi trả lời.

Sau một lúc lâu, Lý Vân Phi cái này mới hồi phục tinh thần lại, khẽ thở dài: "Lâm Phong, không biết ngươi muốn cưới trẫm cái nào nữ nhi a?"

"Tự nhiên là Huyền Âm công chúa." Lâm Phong có chút quay đầu, ánh mắt trực tiếp rơi vào Lý Huyền Âm trên thân.

Nghe vậy, toàn bộ đại điện bên trong đám đại thần lập tức nhíu mày nhìn về phía một bên Ngụy Minh Thông.

Tất cả đám đại thần đều biết Ngụy Minh Thông cũng thích Lý Huyền Âm.

Bây giờ Lâm Phong ngay trước Ngụy Minh Thông trước mặt, hướng Lý Vân Phi cầu hôn, Ngụy Minh Thông chỉ sợ muốn tươi sống chết.

Quả nhiên, không ra đám đại thần đoán trước.

Làm Ngụy Minh Thông nghe thấy Lâm Phong cầu hôn Lý Huyền Âm thời điểm, Ngụy Minh Thông trên mặt thần sắc trong nháy mắt âm trầm liền âm trầm xuống.

Bất quá, tại cái này trên triều đình, cho dù Ngụy Minh Thông lại thế nào bất mãn, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

"Huyền Âm, Lâm Phong tới cầu hôn, ngươi thấy thế nào?" Cái này, Lý Vân Phi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Huyền Âm.

"Ta có thể thấy thế nào, đương nhiên là gả cho hắn a." Lý Huyền Âm đỏ mặt, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Lý Vân Phi: ". . ."

Lý Vân Phi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lý Huyền Âm vậy mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy.

Quả nhiên là con gái lớn không dùng được a.

Than nhẹ một tiếng về sau, Lý Vân Phi cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Đã Huyền Âm đều đã đồng ý, kia trẫm cũng không có gì để nói nữa rồi."

"Như vậy đi, các ngươi tuyển một ngày tháng tốt, đem sự tình làm đi."

"Bệ hạ chậm đã." Cái này, một lão giả đi ra, khom người nói: "Bệ hạ, Huyền Âm công chúa muốn gả người, hẳn là một vị tuyệt đỉnh cường đại anh hùng."

"Lâm Phong mặc dù thiên phú không tồi, nhưng tu vi của hắn cùng thực lực, dù sao vẫn là quá yếu một chút."

"Theo lão thần thấy, không bằng để Lâm Phong cùng lão thần so sánh với một trận, nếu là Lâm Phong thắng lão thần, lão thần tự nhiên là không lời nào để nói."

"Nhưng nếu Lâm Phong bại bởi lão thần, còn xin bệ hạ thu hồi cái này một mối hôn sự."

"Không cần." Lý Vân Phi khoát tay nói: "Huyền Âm thích gả cho ai liền gả cho ai, trẫm không gặp qua hỏi, các ngươi tự nhiên cũng không cần hỏi đến."

"Hôm nay cửa hôn sự này, cứ như vậy định ra tới đi."

"Bệ hạ, không thể như này a!" Lão giả kia trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Huyền Âm công chúa hôn sự, không được khinh thường!".