Chương 834: Tự rước lấy nhục

Chương 834: Tự rước lấy nhục

"Bệ hạ, Huyền Âm công chúa hôn sự không được khinh thường a." Lão giả kia cau mày, lo lắng vạn phần.

"Hôn sự của ta cùng ngươi có quan hệ gì?" Cái này, ngay phía trên Lý Huyền Âm đột nhiên mở miệng, trầm giọng nói ra: "Chu Lăng Tiêu, ngươi lão gia hỏa này quản được thật là đủ rộng."

"Huyền Âm công chúa, lão thần đây cũng là vì chung thân của ngươi đại sự suy nghĩ a." Được xưng Chu Lăng Tiêu lão giả cười khổ nói: "Lấy thân phận của ngài, kẻ yếu làm sao có thể xứng với ngài a."

"Ta nguyện ý như thế nào liền như thế nào, ngươi lão gia hỏa này bớt lo chuyện người." Lý Huyền Âm hừ lạnh nói: "Mà lại ngươi lão gia hỏa này chính là Tuyệt Điên cảnh cấp tám võ giả, ngươi cùng Lâm Phong giao thủ, không phải rõ ràng muốn bắt nạt Lâm Phong sao?"

"Huyền Âm công chúa, nếu là thực sự không được, lão thần có thể đem tu vi áp chế đến Tuyệt Điên cảnh cấp sáu."

"Áp chế đến Tuyệt Điên cảnh cấp sáu cũng không được."

"Huyền Âm công chúa. . ."

Chu Lăng Tiêu còn muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại bị Lý Huyền Âm ngắt lời nói: "Được rồi, các ngươi nói cái gì cũng vô dụng, dù sao ta là gả định Lâm Phong."

Chu Lăng Tiêu: ". . ."

Chu Lăng Tiêu mặt già hung hăng kéo ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía một bên Ngụy Minh Thông.

Hiển nhiên, hắn làm đây hết thảy, đều là nhận lấy Ngụy Minh Thông chỉ dùng.

Hai người dùng ánh mắt giao lưu một phen về sau, Chu Lăng Tiêu lần nữa quay đầu, nhìn về phía một bên Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm Phong, nếu ngươi thật là một cái nam nhân, liền cùng lão phu một trận chiến, hướng tất cả mọi người chứng minh ngươi thực lực."

"Có thể." Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám đại thần càng là há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám đại thần làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đáp ứng Chu Lăng Tiêu khiêu chiến.

Cái này cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

Liền liền Chu Lăng Tiêu đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Phong vậy mà lại sảng khoái như vậy đáp ứng hắn khiêu chiến.

Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

"Lâm Phong, ta nghe nói ngươi trước đó không lâu vừa chém giết qua Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, đã như vậy, vậy ta liền đem tu vi áp chế đến Tuyệt Điên cảnh cấp sáu đánh với ngươi một trận." Cái này, Chu Lăng Tiêu thanh âm, lần nữa vang lên.

"Không cần." Lâm Phong mặt không biểu tình, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi dùng toàn lực liền có thể."

Chu Lăng Tiêu: ". . ."

Chu Lăng Tiêu sửng sốt nửa ngày, cái này mới hồi phục tinh thần lại, ha ha cười nói: "Ha ha, tốt!"

"Đã ngươi để cho ta vận dụng toàn lực, vậy ta liền trực tiếp vận dụng toàn lực đánh với ngươi một trận."

"Như vậy hiện tại, lão phu có thể động thủ sao?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Đắc tội!" Chu Lăng Tiêu vừa dứt lời, lại là đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hắn chậm rãi đưa tay, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ.

Cường đại công kích càng là trong nháy mắt hướng về Lâm Phong.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt càn quét ra, trực tiếp đem Lâm Phong triệt để nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh!" Chu Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Oanh

Chu Lăng Tiêu không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lại là một quyền đánh phía Lâm Phong.

Một cỗ vô hình cương khí lấy Chu Lăng Tiêu nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Nắm đấm oanh kích phương hướng, trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong lại là phảng phất xách trước biết Chu Lăng Tiêu công kích phương hướng đồng dạng, cũng sớm đã tránh đi Chu Lăng Tiêu công kích.

"Lâm Phong tốc độ ngược lại là thật mau a, trách không được hắn dám hò hét Chu Lăng Tiêu."

"Coi như Lâm Phong lại nhanh thì có ích lợi gì, hắn một mực né tránh, căn bản cũng không khả năng đánh bại Chu Lăng Tiêu."

"Lâm Phong bộ dạng này, sớm muộn đến thua ở Chu Lăng Tiêu trong tay."

Đại điện bên trong, đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Chu Lăng Tiêu thì là nhíu mày, trực tiếp ngưng tụ ra một phương ấn ký, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Một phương này ấn ký không ngừng phóng đại, đem bốn phía trong nháy mắt bao phủ, Lâm Phong tự nhiên cũng không đường có thể trốn.

Nhìn xem đã dần dần dừng bước Lâm Phong, Chu Lăng Tiêu không khỏi nhếch miệng cười nói: "Ha ha, Lâm Phong, lần này ngươi không đường có thể trốn đi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý nhận thua, ta liền thu hồi công kích."

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, ngược lại là trực tiếp cầm bốc lên nắm đấm, cùng Chu Lăng Tiêu đập tới ấn ký chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt càn quét ra.

Cả tòa đại điện

Đều bị triệt để bao trùm.

Nếu không phải tòa đại điện này bên trong có cường đại phòng ngự đại trận bao phủ, chỉ sợ tòa đại điện này cũng đã hóa thành bột mịn.

Xuy xuy!

Đợi đến chung quanh năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, Lâm Phong, Chu Lăng Tiêu hai người lúc này mới xuất hiện lần nữa tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Bất quá, thời khắc này Chu Lăng Tiêu cánh tay phải bên trên có một đầu vô cùng dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi càng là không ngừng từ kia vết thương bên trong lan tràn ra.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh, lông tóc không tổn hao gì.

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà tiếp nhận Chu Lăng Tiêu công kích, hơn nữa còn đả thương Chu Lăng Tiêu? !"

"Chu Lăng Tiêu chính là Tuyệt Điên cảnh cấp tám võ giả, Lâm Phong mới Lăng Thần cảnh cấp chín mà thôi, nhưng Chu Lăng Tiêu lại không phải Lâm Phong đối thủ?"

"Đây là tình huống như thế nào? Chu Lăng Tiêu lại bị Lâm Phong bị đả thương rồi?"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Chu Lăng Tiêu càng là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Lăng Thần cảnh cấp chín tu vi mà thôi, lại có thể ngăn lại công kích của hắn, cũng đả thương hắn.

"Lâm Phong, lần này ngược lại là ta đánh giá thấp ngươi." Chu Lăng Tiêu dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, trầm giọng nói ra: "Tiếp xuống, ta cần phải nghiêm túc."

Nói xong, Chu Lăng Tiêu lật tay liền lấy ra một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này hàn mang lấp lóe, bốn phía bao phủ lăng lệ kiếm đạo uy áp.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này một thanh trường kiếm chính là một kiện cấp chín Hỗn Độn linh binh!

"Thần kiếm rơi!" Cái này, Chu Lăng Tiêu trầm giọng quát khẽ, trường kiếm trong tay trong nháy mắt một phân thành hai, hai phân thành bốn. . .

Ngắn ngủi một lát, hư không bên trong liền đã xuất hiện lít nha lít nhít trường kiếm.

Theo Chu Lăng Tiêu tâm niệm vừa động, đầy trời trường kiếm cũng như sao băng giống như vẽ qua hư không, trực tiếp tuôn hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Kiếm đạo càn quét.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để vỡ ra đến.

Ngay tại những cái kia trường kiếm sắp rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong đột nhiên nâng lên nắm đấm, mây trôi nước chảy cùng nó chính diện đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Mà kia đầy trời trường kiếm vẻn vẹn giằng co một lát sau, tựa như cùng giấy giống như, không ngừng tan rã.

Một lát sau, đầy trời trường kiếm liền tuần tự vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm càng là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Chu Lăng Tiêu.

"Không được!" Chu Lăng Tiêu con ngươi hơi co lại, vội vàng đưa tay ngăn cản.

Nhưng ở Lâm Phong cường đại thế công dưới, Chu Lăng Tiêu nhưng như cũ là miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây bay ngược ra ngoài..