Chương 835: Ngụy Minh Thông xuất chiến

Chương 835: Ngụy Minh Thông xuất chiến

Tại Lâm Phong cường đại thế công dưới, Chu Lăng Tiêu trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Chu Lăng Tiêu chính là Tuyệt Điên cảnh cấp tám võ giả, hắn lại bị Lâm Phong đánh cho không hề có lực hoàn thủ? !"

"Lâm Phong thực lực lại cường đại như thế sao? Liền liền Tuyệt Điên cảnh cấp tám Chu Lăng Tiêu, đều không phải Lâm Phong đối thủ."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là cường đại đến không hợp thói thường a."

Đại điện bên trong đám đại thần nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Chu Lăng Tiêu thì là lau đi khóe miệng máu tươi, chật vật đứng lên đến.

Hắn cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại.

Cái này xa xa siêu tốt hơn Chu Lăng Tiêu đoán trước.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng một chiêu cuối cùng." Chu Lăng Tiêu cắn răng, chậm rãi giơ lên trường kiếm trong tay.

Xuy xuy!

Trường kiếm không ngừng phân liệt, trong nháy mắt liền hóa thành đầy trời kiếm ảnh.

Ngay sau đó, những này kiếm ảnh không ngừng hội tụ, đúng là ngưng tụ thành một tòa to lớn Kiếm Sơn.

Cường đại kiếm đạo chi lực, cũng tại thời khắc này ầm vang càn quét ra.

"Rơi!" Cái này, Chu Lăng Tiêu quát khẽ một tiếng, vắt ngang tại hư không bên trong Kiếm Sơn liền ầm vang rơi xuống phía dưới, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Chu Lăng Tiêu toàn lực công kích, Lâm Phong cũng không có lãnh đạm, trực tiếp liền thúc giục trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Sáng thế chi lực trong nháy mắt càn quét ra.

Bất quá, tại những này sáng thế chi lực chung quanh, lại là có một tia ánh sáng màu nhũ bạch bao khỏa ở chung quanh.

Những này ánh sáng màu nhũ bạch, tự nhiên chính là Hỗn Độn lực!

Lâm Phong thôn phệ những cái kia Hỗn Độn chi lực về sau, sáng thế chi lực cũng đã nhận được tăng cường, trong đó đã ẩn chứa Hỗn Độn chi lực uy năng!

Cái này một cỗ lực lượng cường đại thế như chẻ tre, trong nháy mắt liền quán xuyên đối diện rơi xuống Kiếm Sơn.

Sau đó, mãnh liệt sáng thế chi lực càng là thế đi không giảm, toàn bộ lạc tại Chu Lăng Tiêu trên thân.

Phốc thử!

Tại cái này một cỗ lực lượng cường đại dưới, Chu Lăng Tiêu trong nháy mắt vết thương dày đặc, máu thịt be bét.

Hắn vô lực đổ vào vũng máu bên trong, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Chung quanh đám đại thần há to miệng, cái cằm đều suýt nữa rớt xuống đất.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Lăng Thần cảnh cấp chín tu vi, đúng là đem Tuyệt Điên cảnh cấp tám Chu Lăng Tiêu đánh cho chật vật như thế.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Ha ha! Tốt tốt tốt!" Cái này, ngay phía trên Lý Vân Phi tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, ha ha cười nói: "Huyền Âm ánh mắt quả nhiên độc ác a."

"Lâm Phong dạng này thiên tài, có tư cách trở thành Huyền Âm phu quân."

"Trẫm hiện tại liền chiêu cáo thiên hạ, tùy ý liền để Huyền Âm cùng Lâm Phong thành hôn."

"Đa tạ phụ hoàng." Lý Huyền Âm ý cười đầy mặt, vội vàng hướng về phía Lý Vân Phi thi lễ một cái.

Nhưng đám người bên trong Ngụy Minh Thông lại là cau mày, nắm chặt lên nắm đấm.

Hắn lần này trở lại triều đình, chính là vì cầu hôn, cũng cưới Lý Huyền Âm.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hắn cuối cùng không có thể cưới được Lý Huyền Âm, ngược lại là Lâm Phong, trở thành Lý Huyền Âm vị hôn phu.

Nghĩ tới đây, Ngụy Minh Thông lửa giận trong lòng trong nháy mắt liền bốc lên mà ra.

"Nhìn đến hôm qua ta nói với hắn lời nói, hắn là một chữ đều không có nghe lọt a." Ngụy Minh Thông nhìn xem trong đại điện Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Lâm Phong, hôm nay ta định sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy cầu hôn thành công!"

Nghĩ đến, Ngụy Minh Thông đã đi tới trong đại điện, cao giọng nói: "Bệ hạ, Huyền Âm công chúa chung thân đại sự há có thể như thế trò đùa."

"Theo thần nhìn, không bằng để thần tới thử thử một lần Lâm Phong thực lực."

"Minh Thông, không cần." Lý Vân Phi khoát tay nói: "Ngươi vẫn là lui ra đi."

Nghe vậy, Ngụy Minh Thông không còn đáp lại, ngược lại là nhìn về phía một bên Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm Phong, không biết ngươi có dám đánh với ta một trận?"

"Đã ngươi muốn đánh, vậy ta liền cùng ngươi đánh nhau một trận đi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

Nhưng mà, đại điện bên trong đám đại thần, lại là nhíu mày.

Lâm Phong đánh bại Tuyệt Điên cảnh cấp tám Chu Lăng Tiêu, hoàn toàn chính xác để ở đây đám đại thần rất là ngoài ý muốn.

Nhưng Ngụy Minh Thông cùng Chu Lăng Tiêu lại khác.

Ngụy Minh Thông mặc dù cũng là Tuyệt Điên cảnh cấp tám tu vi, nhưng Ngụy Minh Thông thực lực lại càng thêm cường đại.

Bằng không Ngụy Minh Thông cũng không có thể trở thành Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất một vị chiến thần.

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác đều phi thường lợi hại, nhưng hắn lại không nên tiếp nhận Ngụy Minh Thông khiêu chiến a."

"Lâm Phong muốn chiến thắng Ngụy Minh Thông, quá khó khăn."

"Lâm Phong tiếp nhận Ngụy Minh Thông khiêu chiến, liền đã chú định thất bại kết cục."

Đám đại thần âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Mà Ngụy Minh Thông thì là nhếch miệng lên, có chút hăng hái nói: "Lâm Phong, ngươi cẩn thận."

Nói xong, Ngụy Minh Thông trực tiếp ngưng tụ ra một phương Thái Cực Đồ.

Một phương này Thái Cực Đồ vừa ngưng tụ thành hình, một cỗ cường đại hấp lực liền đột nhiên càn quét mà ra.

Giữa thiên địa năng lượng cường đại, trong nháy mắt liền bị hắn thôn phệ.

Liền liền Ngụy Minh Thông lực lượng trong cơ thể, cũng toàn bộ tràn vào một phương này Thái Cực Đồ bên trong.

Đợi đến một phương này Thái Cực Đồ đình chỉ thôn phệ năng lượng về sau, Ngụy Minh Thông trên mặt thần sắc trong nháy mắt một mảnh trắng bệch.

Hiển nhiên, một phương này Thái Cực Đồ, liền đã hao hết Ngụy Minh Thông tất cả lực lượng.

Mà Ngụy Minh Thông cũng chuẩn bị dùng một phương này Thái Cực Đồ, một chiêu phân thắng thua.

"Lâm Phong, đây là diệt Thiên Đồ Đằng, chính ngươi cẩn thận."

Nói xong, Ngụy Minh Thông trực tiếp thôi động Thái Cực Đồ, trực tiếp hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Mà phía kia Thái Cực Đồ tại hạ rơi quá trình bên trong, cũng bắt đầu không ngừng phóng đại.

Lực lượng cường đại, càng là không ngừng từ phía kia Thái Cực Đồ bên trong phun ra nuốt vào mà ra, tựa hồ muốn phá hủy đi cả phiến thiên địa đồng dạng.

Đối mặt như thế công kích, Lâm Phong vẫn như cũ là thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Sáng thế chi lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Hai loại năng lượng hóa thành hai màu đen trắng, trong nháy mắt đánh vào nhau.

Nhưng năng lượng màu đen kia vẻn vẹn giằng co một lát, liền bị màu trắng sáng thế chi lực triệt để thôn phệ.

Sau đó, sáng thế chi lực càng là thế đi không giảm, bỗng nhiên đem Ngụy Minh Thông nuốt hết trong đó.

Xuy xuy!

Đợi đến tất cả năng lượng hoàn toàn tán đi, bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Ngụy Minh Thông sớm đã là máu me đầm đìa, thoi thóp ngã xuống vũng máu bên trong.

Một trận chiến này, Ngụy Minh Thông đã thua.

"Ngụy. . . Ngụy Minh Thông vậy mà cũng bại? !"

"Chiến thần Ngụy Minh Thông, vậy mà bại bởi Lâm Phong? !"

"Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế? Liền Ngụy Minh Thông đều thua ở Lâm Phong trong tay!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Liền liền ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Lý Vân Phi, đều thần sắc ngưng kết, sững sờ ngay tại chỗ.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại chỉ dùng một quyền, liền đánh bại Ngụy Minh Thông.

"Người tới, trước đỡ Minh Thông xuống dưới nghỉ ngơi!" Cái này, Lý Vân Phi thanh âm vang lên..