Chương 836: Tiến về không gian hỗn độn

Chương 836: Tiến về không gian hỗn độn

Lý Vân Phi ra lệnh một tiếng, lập tức liền có thị vệ đi vào đại điện, muốn đưa tay đi nâng Ngụy Minh Thông.

Nhưng mà, còn không đợi những thị vệ kia đụng phải Ngụy Minh Thông, Ngụy Minh Thông cũng đã cắn răng, mở miệng nói: "Ta có thể đi, không cần các ngươi đỡ!"

Nói, Ngụy Minh Thông liền cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, hai tay chống, chật vật đứng lên đến.

Nhưng mà, Ngụy Minh Thông còn không có đứng vững, cả người liền đã lắc lắc ung dung, lần nữa té lăn quay vũng máu bên trong.

"Được rồi, Minh Thông, liền để bọn hắn dìu ngươi đi xuống đi." Ngay phía trên Lý Vân Phi thật sự là nhìn không được.

Nghe vậy, Ngụy Minh Thông không có trả lời, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Một bên bọn thị vệ lúc này mới dám vươn tay ra, nâng Ngụy Minh Thông.

Đợi đến Ngụy Minh Thông rời đi đại điện, Lý Vân Phi lúc này mới mở miệng lần nữa, cao giọng nói: "Lâm Phong cùng Huyền Âm hôn sự, liền trước định ra đi."

"Trẫm hiện tại liền mô phỏng hạ chỉ ý, đem Lâm Phong cùng Huyền Âm hôn sự chiêu cáo thiên hạ."

"Đa tạ phụ hoàng." Lý Huyền Âm ý cười đầy mặt, hướng về phía Lý Vân Phi thi lễ một cái.

Trong đại điện Lâm Phong, đồng dạng là hướng về phía Lý Vân Phi ôm quyền.

"Được rồi, chuyện hôm nay liền đến đây là kết thúc, bãi triều." Lý Vân Phi nhạt nôn một câu, sau đó liền quay người rời đi.

Đại điện bên trong đám đại thần, đồng dạng là tuần tự rời đi.

...

Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hôn sự, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Bất quá, làm cho mọi người nhất là nói chuyện say sưa, vẫn là Lâm Phong kia kinh khủng thiên phú và thực lực.

Mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Lăng Thần cảnh cấp chín tu vi mà thôi, vậy mà liền đã có thể chiến thắng Tuyệt Điên cảnh cấp tám cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, cái này trong đó còn bao gồm toàn bộ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất chiến thần Ngụy Minh Thông!

"Không nghĩ tới, Ngụy Minh Thông vậy mà đều bại bởi Lâm Phong."

"Lâm Phong thực lực thật đúng là thật lợi hại a, vậy mà liền Ngụy Minh Thông đều thua ở Lâm Phong trong tay."

"Cũng chỉ có Lâm Phong dạng này yêu nghiệt, mới xứng với Huyền Âm công chúa."

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc đám võ giả nhao nhao nghị luận.

Xuy xuy!

Ngay tại Lâm Phong sự tình dấu vết, truyền đi đầy nước đều biết thời điểm, từng đạo vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực đột nhiên bộc phát ra.

Nồng đậm Hỗn Độn chi lực, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Vô số võ giả tại thời khắc này, nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía Hỗn Độn chi lực truyền đến phương hướng.

"Không gian hỗn độn! Là không gian hỗn độn khe hở mở ra!"

"Không gian hỗn độn mở ra, lại có Hỗn Độn chi lực ra!"

"Không gian hỗn độn vậy mà mở ra! Lần này chúng ta cuối cùng có thể hấp thu đến Hỗn Độn lực!"

"Không gian hỗn độn mở ra cũng chưa chắc liền là chuyện tốt, nếu là Hỗn Độn hung thú từ không gian hỗn độn bên trong chạy ra, đó chính là một trận tai nạn!"

"Chỉ mong Hỗn Độn hung thú không muốn chạy ra không gian hỗn độn đi."

Đám võ giả tại ngắn ngủi kích động về sau, rất nhanh liền nhíu chặt lông mày.

Không gian hỗn độn mở ra, cố nhiên đại biểu cho bọn hắn có thể hấp thu đến đầy đủ Hỗn Độn chi lực, tăng cao tu vi.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho Hỗn Độn hung thú có thể thông qua đạo kia xé rách khe hở, chạy ra không gian hỗn độn, họa loạn toàn bộ thần giới.

Đã từng, thần giới liền phát sinh qua nhiều lần Hỗn Độn hung thú họa loạn thần giới sự tình.

Mỗi một lần Hỗn Độn hung thú hiện thế, đều sẽ tạo thành vô số cường giả vẫn lạc.

Bất quá, lần này vết nứt không gian xuất hiện về sau, cũng không có truyền đến Hỗn Độn hung thú khí tức.

Nói cách khác, lần này cực kỳ có thể sẽ không có Hỗn Độn hung thú xuất hiện.

Đây đối với thần giới tới nói, tự nhiên cũng coi là một tin tức tốt.

...

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua nửa tháng thời gian.

Từ khe hở bên trong tràn ngập ra Hỗn Độn chi lực càng ngày càng nhiều.

Thần giới bên trong Hỗn Độn chi lực, cũng càng phát ra nồng đậm.

Thậm chí, một chút cường giả vì thu hoạch được càng nhiều Hỗn Độn chi lực, đã mạo hiểm xuyên qua khe hở, tiến vào không gian hỗn độn.

"Không nghĩ tới, không gian hỗn độn khe hở vậy mà lại mở ra."

Hoàng cung bên trong Lý Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhìn xem phương xa khe hở, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Lần này vết nứt không gian, tương đối mà nói muốn càng thêm an toàn.

Cái này cũng đại biểu cho, tại cái này một khe hở không gian phụ cận, cũng không có Hỗn Độn hung thú.

Nếu là võ giả thừa cơ xuyên qua khe hở, tiến vào không gian hỗn độn, tất nhiên có thể có được càng nhiều Hỗn Độn chi lực.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Phi quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong, hỏi: "Lâm Phong, lần này vết nứt không gian xé rách địa phương, hẳn là tương đối an toàn, ngươi muốn đi vào không gian hỗn độn đi xem một chút sao?"

"Bệ hạ, không biết không gian hỗn độn bên trong đều có cái gì?" Lâm Phong hiếu kì hỏi thăm.

"Không gian hỗn độn bên trong bảo vật nhiều vô số kể." Lý Vân Phi vừa cười vừa nói: "Tại không gian hỗn độn bên trong, tràn ngập vô cùng nồng đậm Hỗn Độn chi lực."

"Vật phẩm bên trong trải qua Hỗn Độn chi lực tẩm bổ về sau, toàn bộ đều biến thành thiên tài địa bảo."

"Có thể nói, không gian hỗn độn bên trong tràn ngập đủ loại cơ duyên."

"Nếu không phải ở trong đó tràn ngập cường đại Hỗn Độn hung thú, thần giới đám võ giả cũng sớm đã tiến vào không gian hỗn độn đi tìm cơ duyên."

"Mà lần này không gian hỗn độn xé rách địa phương, hẳn là sẽ tương đối an toàn, cho nên ngươi có thể yên tâm xuyên qua kia một vết nứt, tiến vào không gian hỗn độn, tìm kiếm cơ duyên."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong nháy mắt thoải mái.

Đồng thời, hắn đối không gian hỗn độn cũng có một tia hướng tới.

Thần giới các cường giả truy đuổi Hỗn Độn chi lực, tại không gian hỗn độn khắp nơi có thể thấy được.

Lúc trước Từ Thắng Thiên càng là dùng hết tính mệnh, chỉ vì dẫn tới Hỗn Độn chi lực, để tông môn trở thành tu luyện thánh địa.

Mà bây giờ, chỉ cần Lâm Phong xuyên qua khe hở, tiến vào không gian hỗn độn, liền có thể có được đầy đủ Hỗn Độn chi lực.

Lâm Phong đối với cái này tự nhiên cũng tràn đầy hướng tới.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết mở miệng nói: "Cũng tốt, ta liền đi không gian hỗn độn đi một chuyến đi."

"Ngươi chuẩn bị khi nào thì đi?" Lý Vân Phi hỏi thăm.

"Liền hôm nay đi." Lâm Phong trả lời.

"Cũng tốt." Lý Vân Phi nhẹ gật đầu, lập tức liền tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi vẫn là phải cùng Huyền Âm nói một tiếng, rốt cuộc nàng vẫn chờ ngươi trở về thành thân."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền đi tìm được Lý Huyền Âm, đem hắn sắp tiến vào không gian hỗn độn sự tình, nói cho Lý Huyền Âm.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới đạp không mà đi, biến mất tại Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc hoàng cung bên trong.

"Huyền Âm, đã ngươi như thế không nỡ Lâm Phong, vì sao còn muốn cho Lâm Phong tiến vào không gian hỗn độn?" Cái này, Lý Vân Phi đi ra.

"Không gian hỗn độn mặc dù nguy hiểm, nhưng bên trong cơ duyên cũng nhiều." Lý Huyền Âm nhìn xem Lâm Phong đi xa bóng lưng, chậm rãi nói: "Ta không muốn chậm trễ Lâm Phong tu luyện."

"Ngươi nha đầu ngốc này." Lý Vân Phi than nhẹ một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm đi, trẫm đã phái người đi bảo hộ Lâm Phong."

"Lâm Phong nhất định sẽ bình an vô sự trở về cùng ngươi thành hôn."

"Đa tạ phụ hoàng!" Lý Huyền Âm lấy lại tinh thần, hướng về phía Lý Vân Phi thi lễ một cái..