Chương 837: Tiến vào không gian hỗn độn

Chương 837: Tiến vào không gian hỗn độn

Thiên Vân sơn.

Nơi này ở vào các lớn Hỗn Độn Thần Quốc trung ương.

Giờ phút này, tại Thiên Vân sơn trên không có một đạo vắt ngang vạn dặm vết nứt không gian.

Cường đại Hỗn Độn chi lực, chính là từ cái này một vết nứt bên trong tràn ngập ra.

Trải qua mấy ngày quan sát về sau, các lớn Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả, nhao nhao quyết định thông qua vết nứt không gian, tiến về không gian hỗn độn, thu hoạch bên trong cơ duyên.

Cũng đúng là như thế, tại vết nứt không gian chung quanh, đã vây đầy các lớn Hỗn Độn Thần Quốc cường giả.

Bọn này Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả tới chỗ này về sau, cũng không có lập tức tiến vào trong đó.

Để cho ổn thoả, những này Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả còn tại lôi kéo cái khác cường giả, muốn cùng cái khác cường giả kết minh, cùng nhau tiến vào không gian hỗn độn, thu hoạch cơ duyên.

Bây giờ, tại cái này vết nứt không gian bốn phía, tất cả cường giả, đã tự động phân chia thành vì mười mấy chi đội ngũ.

Bất quá, cái này trong đó có hai chi đội ngũ cường đại nhất.

Cái này hai chi đội ngũ phân biệt đến từ hai đại khác biệt Hỗn Độn Thần Quốc.

Mà dẫn đầu hai người phân biệt gọi là Hồ Minh Thương, Lý Thiên Bá.

Hai người này đều là Tuyệt Điên cảnh cấp chín đỉnh phong tu vi.

"Các vị, lần này vết nứt không gian xé rách địa phương, hẳn không có Hỗn Độn hung thú, chúng ta liền trước thông qua vết nứt không gian, tiến vào không gian hỗn độn đi." Cái này, Hồ Minh Thương thanh âm, vang lên bắt đầu.

Chung quanh đám võ giả khẽ gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ kích động.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi vào không gian hỗn độn, tìm kiếm cơ duyên.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên, đạp không mà đến, xuất hiện ở vết nứt không gian trước đó.

"Lâm. . . Lâm Phong! Là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc Lâm Phong!"

"Lâm Phong! Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới."

"Lâm Phong không riêng thiên phú đến, mà lại thực lực còn vô cùng cường đại, nếu là đem nó lôi kéo tới, lực chiến đấu của chúng ta cũng đem đạt được càng lớn tăng lên."

"Lâm Phong nhất định phải lôi kéo tới."

Quay chung quanh ở chung quanh các cường giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Trong đó một chi đội ngũ tiểu đội trưởng càng là chủ động đi ra phía trước, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm Phong, ngươi cũng hẳn là muốn xuyên qua không gian khe hở, tiến vào không gian hỗn độn a?"

"Nếu như ngươi là muốn đi vào không gian hỗn độn, không bằng liền gia nhập đội ngũ của chúng ta đi."

"Đội ngũ của chúng ta bên trong phần lớn đều là Tuyệt Điên cảnh cấp tám cường giả, nếu là ngươi gia nhập vào, chúng ta cái này một chi đội ngũ sức chiến đấu cũng đem đạt được càng lớn tăng lên."

"Đến lúc đó, nếu là tại không gian hỗn độn bên trong thu hoạch được cơ duyên, chúng ta chia đều là được."

"Không cần." Lâm Phong lắc đầu nói: "Ta muốn một mình tiến vào không gian hỗn độn."

Nghe vậy, người võ giả kia nguyên bản còn muốn khuyên một chút Lâm Phong, nhưng khi hắn trông thấy Lâm Phong trên mặt kia thần sắc kiên định về sau, lại là không khỏi thầm thở dài một tiếng, chỉ có thể lui trở về.

Ngay sau đó, còn lại đội ngũ người dẫn đầu nhao nhao trên trước, muốn mời Lâm Phong tiến vào đội ngũ của bọn hắn, nhưng cuối cùng lại tất cả đều bị Lâm Phong cho từng cái cự tuyệt.

"Lâm Phong, gia nhập đội ngũ của ta đi." Cái này, Hồ Minh Thương đi tới, thành khẩn mời nói: "Đội ngũ của ta bên trong cơ hồ tất cả đều là Tuyệt Điên cảnh cấp tám tả hữu cường giả, mà ta càng là Tuyệt Điên cảnh cấp chín cường giả, nếu ngươi là gia nhập đội ngũ của ta, tất nhiên có thể thu hoạch được càng nhiều cơ duyên."

Hồ Minh Thương dừng một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên  dựa theo ta chi đội ngũ này quy củ, đội ngũ bên trong thành viên nếu là thu được cơ duyên, nhất định phải trước giao cho ta, để ta tới bình quân phân phối, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập đội ngũ của ta?"

"Không hứng thú." Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Hồ Minh Thương: ". . ."

Hồ Minh Thương da mặt hơi rút nói: "Lâm Phong, ta chi đội ngũ này, chính là nơi này cường đại nhất một chi đội ngũ, nếu ngươi là không gia nhập đội ngũ của ta, đây chính là tổn thất của ngươi."

Lần này, Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là trực tiếp hướng phía vết nứt không gian phương hướng đi tới.

Thấy thế, Hồ Minh Thương trong lòng xiết chặt, vội vàng đuổi kịp đi, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, như vậy đi, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập đội ngũ của ta, ngươi đạt được bảo vật, đều do ngươi tự hành xử lý."

"Bất quá, chúng ta nếu là phát hiện bảo vật, ngươi nhất định phải ra tay giúp chúng ta."

Lần này, Lâm Phong không nhìn thẳng Hồ Minh Thương, trực tiếp đem Hồ Minh Thương phơi ngay tại chỗ.

Hồ Minh Thương: ". . ."

Ngay tại Hồ Minh Thương trong lòng buồn bực thời điểm, Lý Thiên Bá cười đi tới, cao giọng nói: "Lâm Phong, ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là lựa chọn gia nhập một chi đội ngũ."

"Rốt cuộc, một cá nhân lực lượng chung quy là có hạn, nếu ngươi là gia nhập đội ngũ, sẽ thu hoạch được càng nhiều trợ giúp."

"Tỉ như nói, ngươi có thể lựa chọn gia nhập đội ngũ của ta."

"Đội ngũ của ta bên trong cường giả rất nhiều, có thể trợ giúp ngươi thu hoạch được càng nhiều bảo vật."

"Không cần." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền cất bước chui vào vết nứt không gian, tiến vào không gian hỗn độn.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong biến mất phương hướng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật một mình tiến vào không gian hỗn độn.

"Lâm Phong thiên phú và thực lực thật là không tệ, nhưng hắn lại quá mức tự đại một chút."

"Lâm Phong một mình tiến vào không gian hỗn độn, hắn khẳng định sẽ hối hận."

"Một mình tiến vào không gian hỗn độn, gia hỏa này thật đúng là can đảm lắm a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lý Thiên Bá thì là nhíu mày hừ lạnh nói: "Lâm Phong gia hỏa này, thật đúng là không biết tốt xấu."

"Thôi được, đã hắn không nguyện ý gia nhập, vậy chúng ta liền mình tiến vào không gian hỗn độn."

Nói xong, Lý Thiên Bá trực tiếp mang đám người, tràn vào trên không vết nứt không gian bên trong.

Hồ Minh Thương bọn người tuần tự lấy lại tinh thần, đồng dạng là nhao nhao chui vào vết nứt không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Ngắn ngủi một lát, tất cả cường giả, liền đã toàn bộ tiến vào không gian hỗn độn.

. . .

Không gian hỗn độn.

Nơi này bốn phía đều sinh trưởng rậm rạp thực vật.

Giữa thiên địa không có bất kỳ cái gì linh khí, chỉ có tinh thuần đến cực hạn Hỗn Độn chi lực.

Mà bên trong thực vật, tại Hỗn Độn chi lực tẩm bổ phía dưới, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Có thực vật trở thành vô cùng trân quý linh dược, có thực vật thì là trở thành có thể thôn phệ cường giả kinh khủng tồn tại.

Giờ phút này, một tên thiếu niên chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra, đi tới không gian hỗn độn trên không.

Nhưng rất nhanh, một cỗ cường đại thiên địa đại đạo, liền ép xuống, trực tiếp đem thiếu niên này ép xuống tại rừng cây bên trong.

Thiếu niên này tự nhiên là lúc trước được thông qua vết nứt không gian tiến vào không gian hỗn độn Lâm Phong.

"Không gian hỗn độn nội bộ đại đạo áp chế lại đáng sợ như thế, liền phi hành đều như thế khó khăn." Lâm Phong có chút chung quanh, trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Nơi này xa so với Lâm Phong tưởng tượng bên trong càng thêm hung hiểm.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lại có mười mấy tên võ giả, như là tảng đá đồng dạng, từ cái này trên không đập xuống..