Chương 838: Bốn bề nguy hiểm

Chương 838: Bốn bề nguy hiểm

Ầm ầm!

Cái này, mấy chục đạo bóng người, như là cự thạch giống như bỗng nhiên rơi xuống phía dưới, hung hăng ngã ở Lâm Phong chung quanh.

Đám người này, tự nhiên là lúc trước được tại ngoại giới lúc, mời Lâm Phong kết minh đám kia võ giả.

"Đây là tình huống như thế nào? Trong này đại đạo áp chế thành gì sẽ nghiêm trọng như vậy?"

"Không gian hỗn độn nội bộ đại đạo áp chế cũng quá hung ác đi."

"Không gian hỗn độn nội bộ đại đạo áp chế mặc dù hung ác một chút, nhưng nơi này Hỗn Độn chi lực là thật nồng đậm a."

Bốn phía, đám võ giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Một số võ giả càng là trực tiếp ngồi xếp bằng, điên cuồng thôn phệ lên giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực.

Đương nhiên, càng nhiều võ giả thì là cất bước hướng trước, muốn ở chỗ này tìm kiếm càng nhiều cơ duyên.

Xùy

Nhưng mà, trong đó một tên Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả vừa đi hai bước, sinh trưởng ở một bên đóa hoa liền mở ra một cái miệng khổng lồ, bỗng nhiên hướng phía tên kia Tuyệt Điên cảnh cấp tám võ giả cắn tới.

"Không được!"

Tên kia Tuyệt Điên cảnh cấp tám võ giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Thân hình hắn bỗng nhiên lấp lóe, muốn tránh đi kia đóa hoa cắn xé.

Nhưng mà, ở phía này không gian hỗn độn bên trong, tốc độ của hắn lại là nhận lấy cực lớn áp chế.

Hắn mỗi đi một bước, đều lộ ra dị thường gian nan.

Xùy

Còn không đợi người võ giả kia thích ứng hoàn cảnh chung quanh, đóa hoa cũng đã đem hắn nuốt vào trong miệng, từng ngụm từng ngụm nhai nhai.

Máu đỏ tươi nương theo lấy làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ rừng rậm.

Ùng ục!

Thấy thế, chung quanh đám võ giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, không gian hỗn độn nội bộ vậy mà lại như thế hung hiểm.

Liền liền một đóa nhìn qua phổ phổ thông thông đóa hoa, đều cũng không phải là bọn hắn có thể ứng đối!

"Cái này. . . Nơi này cũng quá nguy hiểm đi."

"Không nghĩ tới, nơi này thực vật vậy mà cũng lợi hại như vậy, nếu là gặp được Hỗn Độn hung thú, chúng ta chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Được rồi, ta vẫn là lưu tại nơi này, hấp thu một điểm Hỗn Độn chi lực đi."

"Ta nhìn vẫn là đừng đi vào bên trong đi, liền lưu tại nơi này hấp thu một điểm Hỗn Độn chi lực cũng thật không tệ."

Chung quanh đám võ giả nghị luận một phen về sau, nhao nhao lựa chọn ngồi xếp bằng, yên lặng thôn phệ lên giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực.

Nhưng cũng có bộ phận võ giả lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu, thu hoạch càng nhiều cơ duyên.

Cái này trong đó liền bao gồm Lâm Phong, Hồ Minh Thương, Lý Thiên Bá bọn người.

Cộc cộc cộc!

Yên lặng rừng rậm bên trong, chỉ có Lâm Phong bọn người tiếng bước chân.

Một đoàn người mặc dù không phải một đội ngũ, nhưng giờ phút này bọn hắn lại là toàn bộ đi cùng nhau.

Bởi vì, xem ra đến bây giờ, chỉ có con đường này tuyến, thực vật ít nhất, cũng là an toàn nhất.

Xùy

Cái này, từng đạo dây leo đột nhiên từ dưới đất thoát ra, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong bọn người quấn lách đi qua.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, một cái lắc mình, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi.

Lý Thiên Bá, Hồ Minh Thương bọn người đồng dạng là tuần tự né tránh.

Bất quá, trong đó mấy tên Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, lại bởi vì né tránh không kịp lúc, trực tiếp bị dây leo triệt để quấn quanh, sau đó liền bị đẩy vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Mọi người cẩn thận một chút!" Cái này, Lý Thiên Bá mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

Chung quanh đám võ giả dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, lúc này mới khẽ gật đầu.

Mà Lâm Phong thì là không để ý đến, cất bước liền tiếp theo hướng phía phía trước đi đến.

Lý Thiên Bá bọn người nhìn nhau, theo sát tại Lâm Phong sau lưng.

Hiển nhiên, Lý Thiên Bá đám người đã đem Lâm Phong trở thành dò đường người.

Đối với cái này, Lâm Phong ngược lại là không để ý đến.

Hắn đi ở trước nhất, mặc dù nhiều nguy hiểm.

Nhưng nếu là gặp bảo vật, hắn tự nhiên cũng là cái thứ nhất đạt được.

"Linh dược?" Cái này, Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, quay đầu nhìn về phía một bên một gốc thực vật.

Cái này một gốc thực vật chỉ có hai mảnh lá cây, nhưng lại tản ra vô cùng nồng đậm Hỗn Độn chi lực.

Làm Lâm Phong đến gần thời điểm, trong nháy mắt liền cảm giác tâm thần thanh thản, sảng khoái vạn phần.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này một gốc thực vật liền là một loại đặc thù linh dược.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp đưa tay, trực tiếp chụp vào kia một gốc linh dược.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Phong bàn tay lớn rơi xuống trong nháy mắt, kia một gốc linh dược lại là như là lớn chân đồng dạng, hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

"Còn muốn đi?" Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, một cái lắc mình liền ngăn tại kia một gốc linh dược trước đó.

Sau đó, Lâm Phong liền trực tiếp đưa tay, lấy đi kia một gốc linh dược.

"Linh dược! Lâm Phong vậy mà đạt được một gốc linh dược!"

"Kia một gốc linh dược từ không gian hỗn độn bên trong Hỗn Độn chi lực thai nghén mà sinh, Lâm Phong thật đúng là vận khí tốt a!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đạt được một gốc linh dược!"

"Không được, không thể lại để cho Lâm Phong đi trước, nếu là lại để cho hắn đi trước, linh dược chỉ sợ đến bị hắn cho lột sạch."

Lý Thiên Bá, Hồ Minh Thương bọn người nghị luận một phen về sau, trực tiếp cất bước hướng trước, chạy tới Lâm Phong phía trước, muốn hái càng nhiều linh dược.

Xùy

Nhưng mà, Lý Thiên Bá, Hồ Minh Thương bọn người còn không có đi mấy bước, trong đó một tên Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả liền trực tiếp giẫm tại một mảnh vũng bùn phía trên.

Cái này một mảnh vũng bùn ẩn chứa vô cùng kinh khủng thôn phệ chi lực, người võ giả kia lâm vào vũng bùn về sau, liền nhấc chân đều đã trở nên mười phần phí sức.

Rống

Còn không đợi người võ giả kia lấy lại tinh thần, vũng bùn bên trong trong nháy mắt liền thoát ra một cái miệng khổng lồ, trực tiếp đem tên kia Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả nuốt vào bụng bên trong.

Sau đó, kia miệng lớn chậm rãi chìm xuống, lần nữa chui vào vũng bùn bên trong.

Ùng ục!

Hồ Minh Thương, Lý Thiên Bá bọn người dùng sức ngọ nguậy cổ họng, trên mặt càng là hiện đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này một mảnh không gian hỗn độn mức độ nguy hiểm, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Phía trước không có đường, mọi người thay cái phương hướng, tiếp tục đi tới." Cái này, Lý Thiên Bá thanh âm vang lên.

Sau đó, Lý Thiên Bá liền dẫn hắn chi đội ngũ kia võ giả, quay người hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Mà Hồ Minh Thương, thì là hướng phía phương hướng ngược nhau mà đi.

Về phần Lâm Phong, thì là nhìn về phía một bên một cây đại thụ.

Cái này một cây đại thụ trải qua Hỗn Độn chi lực tẩm bổ, đã trở thành một gốc cường đại Linh Thụ.

Vừa rồi dùng dây leo, kéo đi tên kia Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, cũng chính là cái này một cây đại thụ.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, từng đạo dây leo liền đột nhiên từ lòng đất xông ra, điên cuồng hướng phía Lâm Phong quấn quanh đi lên.

Đã sớm chuẩn bị Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, tiện tay liền triệu ra Hỗn Độn Hỏa, đem nó đánh vào phun trào mà đến dây leo bên trên.

Xùy

Hỏa diễm thiêu đốt.

Trong nháy mắt liền đem tất cả dây leo toàn bộ bao trùm.

Mà những cái kia dây leo trong khoảnh khắc liền hóa thành bột mịn.

Tựa hồ là cảm nhận được Lâm Phong cường đại, cây đại thụ kia đúng là đột ngột từ mặt đất mọc lên, muốn hướng phía nơi xa chạy trốn.

"Hệ thống, kiểm trắc cây đại thụ kia." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Linh Thụ có 232 loại tạp chất, 21 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, kia một gốc Linh Thụ trong nháy mắt liền bị từng đạo nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc..