Chương 839: Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch

Chương 839: Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch

Kia một cây đại thụ, trong nháy mắt liền bị một đạo nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Khí tức cường đại, trong nháy mắt từ quang hoa bên trong phun trào mà ra, chui vào đại thụ trong cơ thể.

Mà đại thụ bên trong ẩn chứa tạp chất, cũng tại thời khắc này hóa thành nhàn nhạt hắc vụ, tiêu tán tại hư không bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, kia một cây đại thụ đã triệt để hoàn thành thuế biến.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ đại thụ kia bên trong lan tràn ra.

Trải qua tạp chất rút trừ về sau, đại thụ rõ ràng trở nên càng thêm cường đại.

Đồng thời, đại thụ cùng Lâm Phong ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong ra lệnh một tiếng, liền xem như để đại thụ đi tự thiêu, đại thụ cũng sẽ không chút do dự đi thi hành mệnh lệnh.

"Tới." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Đại thụ kia phảng phất là nghe thấy được đồng dạng, vội vàng xê dịch rễ cây, chạy tới Lâm Phong thân trước.

Thậm chí, đại thụ kia còn mười phần nhân tính hóa hướng về phía Lâm Phong cung kính cung vòng eo.

"Trước mang ta rời đi nơi này đi." Lâm Phong ngồi lên đại thụ, thuận miệng nói một câu.

Mà đại thụ kia thì là chở đi Lâm Phong, phi tốc hướng tiến lên chạy.

Rất nhanh, Lâm Phong lại đụng phải tại rừng rậm bên trong lạc đường Lý Thiên Bá một đoàn người.

"Lâm Phong? Đây không phải là Lâm Phong sao? Hắn làm sao ngồi tại trên đại thụ rồi?"

"Đại thụ kia khí tức cường đại như thế, hắn vì sao muốn nghe Lâm Phong?"

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong thu phục một cây đại thụ?"

Lý Thiên Bá bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên đại thụ Lâm Phong.

Bọn hắn kỳ thật cũng thử qua, muốn thu phục nơi này thực vật.

Nhưng nơi này thực vật tốc độ nhanh vô cùng, bọn hắn rất khó đem nó đuổi kịp.

Cho dù là bọn hắn đuổi kịp, những thực vật kia cũng căn bản không muốn khuất phục, trực tiếp tự thiêu hóa đạo.

Bây giờ Lý Thiên Bá bọn người nhìn thấy Lâm Phong thu phục đại thụ, tự nhiên là mười phần hâm mộ.

Bất quá, đối mặt Lý Thiên Bá bọn người ánh mắt hâm mộ, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào.

Lâm Phong nhàn nhã ngồi tại trên đại thụ, tiện tay liền đem Tầm Linh Thánh Thú lấy ra.

Tầm Linh Thánh Thú vỗ cánh bay cao, phi tốc tìm kiếm lên bốn phía bảo vật.

Rất nhanh, Tầm Linh Thánh Thú liền một cái lao xuống, rơi vào trong đó một đóa xanh xanh đỏ đỏ cây nấm bên trên.

"Cái này cây nấm, là linh dược?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nhíu mày nhìn về phía kia cây nấm.

Kia cây nấm bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực, chính là một gốc Hỗn Độn linh dược!

Lâm Phong không do dự, trực tiếp thôi động đại thụ dây leo, để hắn đem kia cây nấm ngắt lấy tới, để vào không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong liền đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục tiến lên.

Tại Tầm Linh Thánh Thú dẫn đầu dưới, Lâm Phong rất nhanh liền vừa tìm được rất nhiều Hỗn Độn linh dược.

Có những này Hỗn Độn linh dược, Lâm Phong thực lực lại có thể có được tăng lên cực lớn!

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Xùy

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú lại là một cái lao xuống, đột nhiên rơi vào cách đó không xa một dãy núi phía trên.

Lâm Phong nhíu mày nhìn về phía Tầm Linh Thánh Thú vị trí, da mặt trong nháy mắt liền hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bởi vì, kia một dãy núi bên trong, ẩn chứa vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực.

Mà lại, tại núi bốn phía, còn tán lạc rất nhiều lớn chừng quả đấm màu trắng tinh thạch.

"Những cái kia tinh thạch chẳng lẽ liền là Hỗn Độn Tinh Thạch sao?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Chẳng lẽ nói, kia một dãy núi, là một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch quặng? !"

Ngoại giới dãy núi, trải qua thiên địa linh khí tẩm bổ, liền có thể hình thành mỏ linh thạch.

Mà tại không gian hỗn độn, dãy núi trải qua Hỗn Độn chi lực tẩm bổ, tự nhiên liền sẽ hình thành Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch.

Mà trước mắt dãy núi này, chính là một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch!

"Thu hoạch lần này thật là không tệ a." Lâm Phong cười cười, sau đó liền thao túng đại thụ dây leo, sắp tán rơi vào chung quanh Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ thu vào.

Sau đó, Lâm Phong khống chế đại thụ, tiếp tục hướng trước, nghiêm túc thu lấy lên cái khác Hỗn Độn Tinh Thạch.

"Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch! Nơi này có một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch!"

"Trời ạ! Là Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch!"

"Nơi này có một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch!"

Cái này, một trận âm thanh kích động, đột nhiên vang lên.

Lập tức, Lý Thiên Bá, Hồ Minh Thương hai người mang đám người, liền tới đến nơi đây.

Bất quá, ánh mắt của bọn hắn, rất nhanh liền rơi vào giữa sườn núi Lâm Phong trên thân.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà trước bọn hắn một bước, đến nơi này.

"Lâm Phong, chúng ta có phải hay không hẳn là thật tốt thương lượng một chút, cái này một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch, nên như thế nào phân chia?" Cái này, Lý Thiên Bá thanh âm, vang lên.

"Các ngươi muốn như thế nào phân chia?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Lý Thiên Bá.

"Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch, người gặp có phần, ngươi chỉ có một người, liền thiếu điểm một chút đi." Lý Thiên Bá nghĩ nghĩ, chỉ vào phía dưới cùng, một khối lớn chừng bàn tay địa phương, nói: "Gần nhất kia một khối khoáng mạch về ngươi."

"Còn lại khoáng mạch từ ta cùng Hồ Minh Thương chia đều, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Phong nhìn xem Lý Thiên Bá chỉ phương hướng, không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Kia một nơi nhiều nhất chỉ chiếm căn cứ khoáng mạch một phần trăm.

Mà lại cái chỗ kia Hỗn Độn Tinh Thạch cơ hồ là số không.

Lý Thiên Bá đem cái chỗ kia chia cho Lâm Phong, cái này đồng đẳng với tước đoạt Lâm Phong thu lấy Hỗn Độn Tinh Thạch tư cách.

Đương nhiên, Lý Thiên Bá phân chia đối với Lâm Phong tới nói, cũng chỉ là một chuyện cười.

Lâm Phong thu hồi ánh mắt, sau đó liền tiếp theo tại khoáng mạch bên trong thu thập lên Hỗn Độn Tinh Thạch.

"Lâm Phong, ngươi đây là ý gì? !" Lý Thiên Bá cau mày nói: "Ngươi mới một cái người, ta lại cho ngươi phân chia lớn như vậy một khối khoáng mạch, ngươi lại còn không biết dừng? !"

"Ngươi có tư cách gì phân chia khoáng mạch?" Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Lý Thiên Bá, nhàn nhạt trả lời một câu.

"Thực lực của ta, chính là tư cách." Lý Thiên Bá hừ lạnh một tiếng, Tuyệt Điên cảnh cấp chín khí tức trong nháy mắt bộc phát ra.

Một bên Hồ Minh Thương, đồng dạng là triển khai khí tức trong người, cho Lâm Phong tạo áp lực.

Rống rống!

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong đáp lại, một trận tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, liền đã vang lên.

Ngay sau đó, một đầu to lớn mãnh thú, liền chậm rãi từ phía sau núi đi ra.

Cái này mãnh thú khuôn mặt dữ tợn, toàn thân mọc ra gai nhọn, lộ ra răng nanh càng là sắc bén vạn phần.

"Hỗn. . . Hỗn Độn hung thú! Cái này. . . Cái này chẳng lẽ liền là Hỗn Độn hung thú? !" Trong đó một tên võ giả đầu đổ mồ hôi lạnh, lên tiếng kinh hô.

"Đây không phải Hỗn Độn hung thú." Lý Thiên Bá tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trầm giọng nói ra: "Đây chỉ là không gian hỗn độn dã thú thôi."

"Bất quá, cái này dã thú trải qua Hỗn Độn chi lực tẩm bổ, cũng đã trở nên cực kỳ cường đại, mọi người cẩn thận!"

Rống rống!

Lý Thiên Bá lời còn chưa dứt, kia hung thú liền đã một cái bay nhào, hướng phía Lý Thiên Bá bọn người xé cắn tới.

Xùy

Máu tươi vẩy ra.

Trong đó một tên Tuyệt Điên cảnh cấp bảy võ giả né tránh không kịp, tại chỗ liền bị kia hung thú một chưởng vỗ thành bùn máu.

Thấy thế, còn lại đám võ giả trong nháy mắt cau mày, cảnh giác vạn phần..