Chương 840: Chụp chết hung thú

Chương 840: Chụp chết hung thú

Lý Thiên Bá, Hồ Minh Thương bọn người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đầu kia đột nhiên xuất hiện hung thú.

Kia hung thú mặc dù không phải Hỗn Độn hung thú, nhưng nó nhận qua Hỗn Độn chi lực tẩm bổ về sau, cũng đã trở nên phi thường cường đại.

Liền xem như Tuyệt Điên cảnh cấp chín cường giả, chỉ sợ đều rất khó đem nó chế phục.

"Giết!" Cái này, Lý Thiên Bá trầm giọng quát khẽ, đưa tay liền ngưng tụ ra một phương ấn ký, trực tiếp đánh tới hướng kia một đầu hung thú.

Ngay sau đó, Hồ Minh Thương bọn người đồng dạng là toàn lực ra tay, đồng thời công hướng hung thú từng cái vị trí.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng giống như là thủy triều, phi tốc khuếch tán ra đến.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

Liền liền kia một đầu hung thú, đều bị nuốt hết trong đó.

Xuy xuy!

Nhưng mà, đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, kia một đầu hung thú nhưng cũng chỉ là làn da mặt ngoài có một chút vết thương, cũng không nhận quá lớn tổn thương.

"Đáng chết, cái này hung thú da thật đúng là đủ dày." Lý Thiên Bá da mặt hơi rút, cắn răng lấy ra một thanh đại đao, bỗng nhiên hướng phía đầu hung thú kia chém vào mà xuống.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo bỗng nhiên ép xuống, lực lượng cường đại càng là tại khoáng mạch trên rung ra từng đạo dễ thấy vết rạn.

Mà kia hung thú tức thì bị Lý Thiên Bá chém ra một đao dữ tợn vết thương, máu đỏ tươi càng là không ngừng từ kia Hỗn Độn hung thú miệng vết thương chảy xuôi mà ra.

Bất quá, kia hung thú lại phảng phất là không cảm giác đồng dạng, trên gương mặt dữ tợn không có chút nào thống khổ.

Hung thú ổn định thân hình về sau, bỗng nhiên liền huy động lên to lớn móng vuốt, hướng phía Lý Thiên Bá một chưởng vỗ tới.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra.

Lý Thiên Bá trên thân đồng dạng là trong nháy mắt xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Mà cả người hắn càng là như là diều đứt dây giống như, bị đập bay ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất.

"Cái này hung thú vậy mà lợi hại như vậy? Liền Tuyệt Điên cảnh cấp chín cường giả, đều không phải là đối thủ của nó?"

"Cái này hung thú thực lực cũng quá cường đại đi, chúng ta căn bản cũng không có thể sẽ là đối thủ của nó a."

"Phải không vẫn là thôi đi, chúng ta căn bản là đánh không lại cái này hung thú."

Chung quanh đám võ giả đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng đã đánh lên trống lui quân.

Hỗn Độn Tinh Thạch mặc dù tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được.

Đối mặt cường đại như thế hung thú, bọn hắn căn bản là vô kế khả thi!

Trốn

Trong đó mấy tên võ giả không có chút gì do dự, quay người liền hướng phía khoáng mạch bên ngoài chạy tới.

Xùy

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ chạy xa, kia hung thú liền đã bay nhào mà đến, trực tiếp đem bọn hắn một chưởng vỗ chết.

Ngắn ngủi một lát, đám kia chạy trốn võ giả, liền toàn bộ mệnh tang khoáng mạch.

"Mọi người trước liên thủ giết kia Hỗn Độn hung thú!" Lý Thiên Bá đứng dậy, nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ngươi còn đứng lấy làm gì? ! Còn không mau mau ra tay giúp đỡ!"

Nhưng mà, Lâm Phong lại là căn bản không có đáp lại, vẫn như cũ là tự mình thu lấy lấy khoáng mạch bên trong Hỗn Độn Tinh Thạch.

"Lâm Phong thật đúng là lòng tham không đáy, đều loại thời điểm này, hắn lại còn tại thu lấy Hỗn Độn Tinh Thạch!" Cái này, Hồ Minh Thương đi ra, đối Lý Thiên Bá thần thức truyền âm nói: "Lý huynh, đã Lâm Phong không chịu ra tay, vậy chúng ta liền đem cái này hung thú dẫn tới Lâm Phong bên cạnh, để cái này hung thú giết Lâm Phong, đến lúc đó chúng ta lại ra tay, giết hung thú, cái này khoáng mạch chính là chúng ta."

"Hồ huynh, ý kiến hay!" Lý Thiên Bá nhếch miệng cười cười, lập tức liền tiếp tục nói: "Hồ huynh, ra tay đi, trước hết để cho hung thú giết Lâm Phong."

Nói xong, Lý Thiên Bá dẫn đầu ra tay, hướng phía kia hung thú giết tới.

Mà Hồ Minh Thương thì là theo sát phía sau, toàn lực công hướng hung thú.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Cả toà sơn mạch đều rất nhỏ run rẩy lên.

Đối mặt hai người công kích, kia hung thú lại là không tránh không né, trực tiếp dùng cùng hai người bọn họ chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt cả toà sơn mạch.

Hung thú trên thân lần nữa nhiều hơn hai đạo dữ tợn vết thương.

Bất quá, Hồ Minh Thương, Lý Thiên Bá hai người đồng dạng là vết thương dày đặc, chật vật vạn phần.

Nhưng bọn hắn lại là mượn nhờ vừa rồi phản chấn lực lượng, rơi xuống Lâm Phong sau lưng.

Rống rống!

Cái này, hung thú một tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên hướng phía Hồ Minh Thương, Lý Thiên Bá hai người bay nhào mà đến.

Nhưng lần này, Lâm Phong cũng ở vào hung thú phạm vi công kích bên trong.

Cho nên, Lâm Phong cũng chỉ có thể khống chế đại thụ, lấy dây leo ngưng tụ ra một cái thật dày hộ thuẫn, bao phủ tại thân trước.

Oanh

Hộ thuẫn ầm vang vỡ vụn, mà kia hung thú thì là thế đi không giảm, bỗng nhiên một chưởng hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp thôi động sáng thế chi lực, cùng kia hung thú chính diện chạm vào nhau.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Sáng thế chi lực cũng tại thời khắc này trong nháy mắt bộc phát.

Mà kia hung thú bỗng dưng run lên, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng đập vào hậu phương khoáng mạch mặt ngoài.

Giờ phút này, hung thú toàn thân trên dưới, đã hiện đầy vết thương.

Máu đỏ tươi càng là không ngừng từ kia hung thú trong cơ thể lan tràn ra.

"Cái này. . . Đây chính là Lâm Phong thực lực sao? !"

"Lâm Phong thực lực vậy mà như thế cường đại? Một quyền liền đem kia hung thú cho oanh thành trọng thương? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại cường đại như thế!"

Chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Liền liền Hồ Minh Thương, Lý Thiên Bá hai người đều con ngươi khẽ run, kinh hãi liền liền.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực sẽ cường đại như thế.

"Đi!" Cái này, Lý Thiên Bá bỗng nhiên lấy lại tinh thần, dẫn đầu cùng Lâm Phong kéo dài khoảng cách.

Hồ Minh Thương đồng dạng là vội vàng lui lại, rời xa Lâm Phong.

Rống rống!

Ngay tại hai người rời đi trong nháy mắt, kia hung thú lại là bỗng nhiên từ khoáng mạch bên trong tránh thoát ra.

Ngay sau đó, kia hung thú liền nhe răng trợn mắt, lần nữa hướng phía Lâm Phong bay đánh tới.

Đối mặt cái này một đầu đã phát cuồng hung thú, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ.

Hắn lật tay liền triệu ra bảy đại linh hỏa.

Cái này bảy đại linh hỏa tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Sau đó, Lâm Phong lại đem Thánh thể, đạo thể dị tượng, cùng sáng thế chi lực chờ năng lượng, toàn bộ dung nhập bảy sắc hỏa liên bên trong.

Tại những cái này năng lượng tẩm bổ dưới, Lâm Phong trong tay bảy sắc hỏa liên trong nháy mắt bành trướng lên.

Cực nóng khí tức càng là không ngừng từ hỏa liên bên trong lan tràn ra, đem cả vùng không gian nhiệt độ đều trong nháy mắt cất cao!

Đợi đến kia hung thú sắp rơi xuống, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng kia hung thú.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt bị nuốt hết.

Mà kia dữ tợn hung thú, tự nhiên cũng bao phủ tại một mảnh cực nóng biển lửa bên trong.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, cực nóng biển lửa mới chậm rãi tiêu tán.

Bất quá, chung quanh cỏ cây đã sớm bị thiêu thành tro tàn.

Mà ở vào trung ương hung thú, cũng đã một đoàn cháy đen.

Thậm chí, trong đó còn có một cỗ nhàn nhạt thịt nướng vị truyền ra.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đánh chết kia hung thú.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !.