Chương 841: Miễn phí sức lao động

Chương 841: Miễn phí sức lao động

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà chỉ dùng một chiêu, liền đem kia hung thú cho nướng thành một đống thịt nướng.

Cuối cùng là cái gì yêu nghiệt? !

"Không tốt, trốn!" Lý Thiên Bá tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, quay người liền hướng phía khoáng mạch chạy ra ngoài.

Lâm Phong đã có được chém giết kia hung thú thực lực, tự nhiên cũng có được chém giết bọn hắn thực lực.

Vừa rồi bọn hắn cố ý dẫn kia hung thú đi giết Lâm Phong, hiện tại Lâm Phong rảnh tay, nhất định cũng sẽ đối bọn hắn động thủ.

Cũng đúng là như thế, Lý Thiên Bá mới có thể nghĩ đến chạy trốn.

Rất nhanh, Hồ Minh Thương đồng dạng là hồi phục thần trí, quay người liền hướng phía khoáng mạch bên ngoài chạy tới.

Bất quá, Lâm Phong lại là dưới chân một bước, trong nháy mắt liền xuất hiện ở hai người của bọn họ thân trước, ngăn cản hai người bọn họ đường đi.

"Lâm Phong, ngươi đây là ý gì?" Lý Thiên Bá cau mày, trầm giọng nói ra: "Mặc dù ngươi thực lực rất lợi hại, nhưng nếu là ngươi đem chúng ta ép, ngươi cũng không có khả năng chiếm được chỗ tốt."

"Không bằng dạng này, chúng ta bây giờ liền xin lỗi ngươi, ngươi thả chúng ta rời đi, ngươi xem coi thế nào?"

"Xin lỗi hữu dụng lời nói, ta còn tu luyện làm cái gì?" Lâm Phong nhạt nôn một câu, lật tay liền triệu ra bảy đại linh hỏa.

Cái này bảy đại linh hỏa tại Lâm Phong bàn tay bên trong giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, càng là không ngừng từ bảy sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

"Không được!" Lý Thiên Bá con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy Lâm Phong dùng một chiêu này nướng chín đầu hung thú kia.

Nếu là Lâm Phong một chiêu này rơi vào trên người hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Lý Thiên Bá cũng không dám phản kháng, quay người liền hướng phía viễn không chạy trốn.

Về phần Hồ Minh Thương, thì là hướng phía phương hướng ngược chạy trốn.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, lập tức đưa tay liền đem bảy sắc hỏa liên chụp về phía cách hắn gần nhất Lý Thiên Bá.

Ầm ầm!

Bảy sắc hỏa liên trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét, trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có liệt diễm không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa liệt diễm, mới dần dần tán đi.

Khoáng mạch bốn phía cỏ cây đã toàn bộ bị thiêu thành tro tàn.

Về phần Lý Thiên Bá, thì là đã hóa thành một bộ than cốc, chỉ còn lại có con ngươi còn đang không ngừng chuyển động.

Hắn đổ vào khoáng mạch biên giới, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lâm Phong, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

Còn không đợi hắn mở miệng, hắn liền đã hai mắt trắng dã, tại chỗ vẫn lạc.

Giết chết Lý Thiên Bá về sau, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, rơi vào cách đó không xa Hồ Minh Thương trên thân.

Mặc dù vừa rồi Hồ Minh Thương cũng không có chính diện tiếp nhận hỏa liên công kích, nhưng bảy sắc hỏa liên bạo phát đi ra dư ba, vẫn như cũ là chấn động đến Hồ Minh Thương toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Bất quá, hiện tại Hồ Minh Thương cũng không lo được nhiều như vậy.

Cho dù là bị trọng thương, hắn vẫn không có quay đầu, trực tiếp thôi động toàn lực hướng phương xa chạy trốn.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là giống như quỷ mị giống như, xuất hiện ở Hồ Minh Thương thân trước, ngăn cản Hồ Minh Thương đường đi.

"Lâm... Lâm Phong, ta... Ta biết sai, ngươi... Ngươi hãy bỏ qua ta đi." Hồ Minh Thương đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không làm đáp lại, lật tay liền lần nữa triệu ra bảy đại linh hỏa, cũng đem nó ngưng tụ thành bảy sắc hỏa liên.

Còn không đợi Hồ Minh Thương lấy lại tinh thần, Lâm Phong trong tay bảy sắc hỏa liên, liền đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt ầm vang càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến sóng nhiệt tán đi về sau, Hồ Minh Thương sớm đã hóa thành than cốc, trên mặt đất ngã nát bấy.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Núp ở phía xa đám võ giả há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế, tiện tay liền đem Hồ Minh Thương, Lý Thiên Bá hai người chém giết.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Xuy xuy!

Còn không đợi đám kia võ giả suy nghĩ nhiều, từng đạo sáng thế chi lực, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia võ giả trong cơ thể.

Đám kia võ giả tại phân phối khoáng mạch thời điểm, liền đã đối Lâm Phong triển lộ sát ý, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào buông tha bọn hắn.

"Lâm... Lâm công tử tha mạng! Lâm công tử tha mạng!"

"Lâm công tử, ta biết sai, cầu ngươi đừng có giết ta a!"

"Lâm công tử, ngài liền tha ta một cái mạng chó đi."

Đám người tự nhiên cũng đã chú ý tới tràn vào trong cơ thể sáng thế chi lực.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái này một cỗ lực lượng cường đại.

Nếu là cái này một cỗ lực lượng tại trong cơ thể của bọn hắn nổ tung, bọn hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, liên tiếp nổ vang âm thanh liền đã vang lên.

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng càn quét ra, tất cả võ giả trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Đợi đến hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả võ giả sớm đã máu me đầm đìa, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, tất cả chạy đến khoáng mạch võ giả, toàn bộ đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay đem Lý Thiên Bá, Hồ Minh Thương đám người không gian giới chỉ thu sạch đi rồi, lúc này mới khống chế đại thụ, tiếp tục thu thập lên Hỗn Độn Tinh Thạch.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua một ngày thời gian, Lâm Phong cũng đã thu tập được trên ngàn khối Hỗn Độn Tinh Thạch.

Nhưng cái này khoáng mạch bên trong, vẫn như cũ còn có lượng lớn Hỗn Độn Tinh Thạch, không có bị Lâm Phong thu thập xong.

"Một người tốc độ, cuối cùng vẫn là quá chậm một chút." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía cách đó không xa trên trăm cây đại thụ.

Những cây to kia nhận lấy Hỗn Độn chi lực tẩm bổ, đã toàn bộ thuế biến trở thành cường đại thực vật.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quả quyết mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc bên kia đại thụ!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến đại thụ có 23112 loại tạp chất, 12121 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa trong nháy mắt phun trào mà ra, đem cách đó không xa trên trăm cây đại thụ toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, cũng tại thời khắc này, phi tốc tràn vào những cây to kia bên trong.

Mà kia trên trăm cây đại thụ cũng cấp tốc phát sinh thuế biến.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa hoàn toàn tán đi, kia trên trăm khỏa đại thụ, cũng toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Khí tức cường đại càng là không ngừng từ trên trăm cây đại thụ bên trong lan tràn ra.

"Lần này, cuối cùng là có miễn phí sức lao động." Lâm Phong nhếch miệng lên, cất cao giọng nói: "Tất cả đại thụ nghe lệnh, giúp ta khai thác toà này Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch."

Xuy xuy!

Lâm Phong ra lệnh một tiếng, bị rút ngoại trừ tạp chất trên trăm cây đại thụ trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, bò tới khoáng mạch phía trên.

Ngay sau đó, trên trăm cây đại thụ sợi rễ cấp tốc lan tràn ra, đem trọn tòa khoáng mạch đều triệt để bao vây lại.

Một lát sau, từng viên từng viên tinh thuần Hỗn Độn Tinh Thạch, liền bị đại thụ sợi rễ bao vây lấy, chồng chất đến Lâm Phong thân trước..