Chương 842: Thiếu nữ thần bí

Chương 842: Thiếu nữ thần bí

Ở trên trăm cây đại thụ cộng đồng cố gắng bên dưới, khoáng mạch bên trong Hỗn Độn Tinh Thạch rất nhanh liền bị toàn bộ khai thác ra.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, lần này hắn tổng cộng thu được hơn mười vạn khối Hỗn Độn Tinh Thạch.

Nếu là Lâm Phong đem những này Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực, sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

"Không nghĩ tới, nơi này vậy mà có nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm cái khác bảo vật.

Ầm ầm!

Cái này, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt xé rách.

Lâm Phong nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện hai đầu vắt ngang vạn dặm Chân Long, ngay tại điên cuồng công kích tới đối phương.

"Hỗn Độn hung thú, hơn nữa còn là hai đầu?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Kia hai đầu Hỗn Độn hung thú thực lực vô cùng cường đại, cho dù là Lâm Phong, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Nếu là bị kia hai đầu Hỗn Độn hung thú để mắt tới, Lâm Phong sợ rằng sẽ bị trực tiếp đánh thành tro cặn bã.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong bay thẳng trên đại thụ, cấp tốc rời xa kia hai đầu Chân Long đại chiến địa phương.

Ầm ầm!

Cho dù Lâm Phong đã chạy đến rất xa, cuồng bạo năng lượng liễm diễm, vẫn như cũ là không ngừng cuốn tới, chấn động đến Lâm Phong khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Không biết qua bao lâu, hư không bên trong đột nhiên truyền đến một trận kêu thảm.

Sau đó, trong đó một đầu gầy yếu một chút Chân Long liền máu tươi vẩy ra, hướng phía viễn không bỏ chạy.

Bên kia Chân Long mặc dù cũng bị trọng thương, nhưng hắn lại theo đuổi không bỏ.

"Kia hai tên gia hỏa cuối cùng là rời đi a." Lâm Phong nhìn xem biến mất hai đầu Chân Long, trong lòng cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, một đạo lưu quang lại là từ trên trời giáng xuống.

Ngay sau đó, một tên tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ, liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Bất quá, thiếu nữ này trên thân, lại là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, thiếu nữ này khí tức trên thân, cùng trước lúc trước đầu bị đánh cho trọng thương chạy trốn Cự Long khí tức trong người không khác nhau chút nào.

Nói cách khác, thiếu nữ trước mắt, liền là mới vừa rồi bị đánh thành trọng thương Cự Long.

"Cứu... Mau cứu ta." Thiếu nữ nhìn xem Lâm Phong, gương mặt xinh đẹp trên hiện đầy vẻ lo lắng.

Bất quá, Lâm Phong lại không chút nào để ý, quay người liền hướng về phương xa rời đi.

Lâm Phong cũng không muốn cùng hai tôn Hỗn Độn hung thú nhấc lên quan hệ!

Nhưng mà, thiếu nữ kia lại là theo đuổi không bỏ, đồng thời còn tại đằng sau kêu ầm lên: "Ngươi không ra tay cứu ta, ta vẫn đi theo ngươi, đến lúc đó kia một đầu Hỗn Độn hung thú nếu là đuổi theo, ngươi cũng phải chết."

"Đáng chết!" Lâm Phong da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không có thể là đầu kia Hỗn Độn hung thú đối thủ.

Nếu là đầu kia Hỗn Độn hung thú giết tới đây, Lâm Phong trực tiếp liền phải bị đánh thành tro cặn bã.

Đương nhiên, Lâm Phong cũng nghĩ qua trực tiếp ra tay, giết sau lưng thiếu nữ.

Nhưng thiếu nữ kia dù sao cũng là thực lực cường đại Hỗn Độn hung thú, cho dù nàng bị trọng thương, Lâm Phong cũng căn bản là không có cách đưa nàng chém giết.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong chỉ có thể thần thức truyền âm nói: "Lấy tốc độ của ta, căn bản cũng không khả năng hất ra đầu kia Hỗn Độn hung thú, ngươi để cho ta như thế nào cứu ngươi? !"

"Tay ta bên trong có một Hỗn Độn phương thuyền, nhưng bằng vào ta bây giờ lực lượng, không cách nào thôi động, chỉ có thể từ ngươi đến thôi động."

"Thực lực của ta còn không bằng ngươi, ta làm sao có thể thôi động Hỗn Độn phương thuyền?"

"Ngươi không phải vừa đạt được Hỗn Độn Tinh Thạch sao? Ngươi có thể dùng Hỗn Độn Tinh Thạch thôi động kia Hỗn Độn phương thuyền."

Lâm Phong: "..."

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, thiếu nữ kia liền đã lấy ra một phương to lớn phương chu.

Rống rống!

Cái này, tiếng gào thét trầm thấp đột nhiên vang lên.

Một đầu khác Hỗn Độn hung thú đã truy sát mà đến.

Toàn bộ mặt đất đều không thể thừa nhận đầu kia Hỗn Độn hung thú phát ra uy áp, tại chỗ liền ầm vang sụp đổ.

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Ngươi nếu là lại không thôi động thời không phương chu, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!" Cái này, thiếu nữ thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, chỉ có thể lách mình cưỡi trên Hỗn Độn phương thuyền, cũng lấy ra một trăm viên Hỗn Độn Tinh Thạch, dùng cái này đến thôi động Hỗn Độn phương thuyền.

Xùy

Tinh thuần Hỗn Độn chi lực trong nháy mắt liền bị phía kia Hỗn Độn phương thuyền hấp thu.

Mà kia Hỗn Độn phương thuyền thì là như là lưu quang đồng dạng, trong nháy mắt xẹt qua chân trời, biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tại Lâm Phong, thiếu nữ hai người biến mất đồng thời, bọn hắn nguyên bản chỗ không gian trong nháy mắt chôn vùi.

Một tên mày kiếm mắt sáng nam tử trung niên, thì là chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Trung niên nam tử này tự nhiên chính là truy sát thiếu nữ Hỗn Độn hung thú.

Giờ phút này, trung niên nam tử kia nhìn xem thiếu nữ đi xa phương hướng, cắn răng nghiến lợi nói: "Đáng chết, cuối cùng vẫn là để nàng cho trốn."

"Nhìn đến chỉ có thể tìm cơ hội khác."

Nói xong, nam tử trung niên hóa thành lưu quang, đồng dạng là biến mất ngay tại chỗ.

...

Cùng lúc đó.

Không gian hỗn độn nào đó một chỗ Hoang Vu Chi Địa, một chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Mà Lâm Phong, thiếu nữ hai người, bất ngờ liền ngồi ở kia Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

"Ngươi cái này Hỗn Độn phương thuyền, cũng quá hao phí Hỗn Độn Tinh Thạch đi." Lâm Phong nhìn xem không ngừng bị Hỗn Độn phương thuyền hấp thu hết Hỗn Độn Tinh Thạch, không khỏi oán trách bắt đầu.

Lần này Lâm Phong thật vất vả mới đến mười vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch.

Nhưng trải qua vừa rồi tiêu hao về sau, Lâm Phong trong tay, chỉ còn lại có năm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch.

Nói cách khác, tại chạy trốn quá trình bên trong, Lâm Phong hao phí tới tận một nửa Hỗn Độn Tinh Thạch.

Lần này thua thiệt lớn!

"Một điểm Hỗn Độn Tinh Thạch mà thôi, chờ trở lại tộc bên trong, ta gấp bội trả lại ngươi." Cái này, thiếu nữ thanh âm, vang lên.

Nhưng Lâm Phong lại là bĩu môi nói: "Ta cũng sẽ không cùng ngươi trở về tộc bên trong."

"Vừa rồi tên kia đã bị bỏ rơi, chúng ta xin từ biệt đi."

Hỗn Độn hung thú thực lực cường đại, Lâm Phong nếu là đi theo đối phương về tới tộc bên trong, liền chỉ có thể mặc cho đối phương làm thịt.

Cho nên, Lâm Phong là tuyệt không có khả năng cùng thiếu nữ cùng một chỗ trở về tộc bên trong.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Phong chuẩn bị rời đi thời điểm, thiếu nữ kia lại là lần nữa mở miệng nói: "Ngươi xác định ngươi muốn bây giờ rời đi ta?"

"Kề bên này thế nhưng là sinh hoạt rất nhiều Hỗn Độn hung thú."

"Mà lại, vừa rồi kia Hỗn Độn hung thú đã khóa chặt ngươi."

"Ngươi nếu là không có cái này một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, căn bản là không cách nào chạy ra đầu kia Hỗn Độn hung thú trong lòng bàn tay."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong cả khuôn mặt da cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Chung quanh nơi này, hoàn toàn chính xác tràn ngập rất nhiều nói khí tức cường đại.

Nếu như kia mấy đạo khí tức tồn tại, thật muốn đối Lâm Phong động thủ, Lâm Phong chỉ sợ thoả đáng trận vẫn lạc.

Trải qua một phen lợi và hại cân nhắc về sau, Lâm Phong vẫn là dừng bước.

"Cái này đúng nha, đi theo ta chắc chắn sẽ không sai, ta là sẽ không hại ngươi." Thiếu nữ hướng Lâm Phong bảo đảm nói: "Chờ trở lại tộc bên trong, ta sẽ cho ngươi rất nhiều bảo vật, báo đáp ân tình của ngươi."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong đột nhiên nghĩ đến, Thạch Tiên Nhi lấy trước cũng đã nói loại lời này.

Bất quá, Thạch Tiên Nhi đi vào thần giới về sau, không bao lâu liền rời đi.

Hiện tại Lâm Phong cũng không biết Thạch Tiên Nhi đi nơi nào.

"Được rồi, vẫn là trước cùng nàng trở lại tộc bên trong đi." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể mở miệng nói: "Ngươi chỗ tông tộc, ở nơi nào?".