Chương 843: Khoáng mạch chi tranh

Chương 843: Khoáng mạch chi tranh

Hỗn Nguyên Thiên Long tộc.

Nơi này ở vào không gian hỗn độn biên giới một phương tiểu thế giới.

Chung quanh càng là đứng đầy trấn thủ cửa lớn cường giả.

Xuy xuy!

Cái này, hư không xé rách.

Một chiếc Hỗn Độn phương thuyền chậm rãi xuất hiện ở tiểu thế giới chỗ cửa lớn.

Thấy thế, Hỗn Nguyên Thiên Long tộc các cường giả trong nháy mắt hướng về phía kia chiếc Hỗn Độn phương thuyền khom mình hành lễ.

Dẫn đầu gã cường giả kia càng là bước nhanh trên trước, vô cùng cung kính nói: "Bái kiến thiếu tộc trưởng."

"Phụ thân ta ở nơi nào?" Hỗn Độn phương thuyền bên trong thiếu nữ, mở miệng hỏi thăm.

"Hồi bẩm thiếu tộc trưởng, tộc trưởng ngay tại đại điện trung hoà còn lại các trưởng lão thương thảo bay Linh khoáng mạch sự tình." Dẫn đầu cường giả cung kính đáp lại.

Nghe vậy, thiếu nữ khẽ gật đầu, sau đó liền thu hồi Hỗn Độn phương thuyền, mang theo Lâm Phong cùng nhau hướng phía tộc bên trong đại điện phương hướng đi đến.

"Thiếu tộc trưởng làm sao thụ thương rồi?"

"Không đúng, thiếu tộc trưởng làm sao mang theo một cái nhân tộc thiếu niên trở về?"

"Được rồi, thiếu tộc trưởng sự tình, chúng ta cũng không cần nghị luận, xem thật kỹ thủ nơi đây đi."

Hỗn Nguyên Thiên Long tộc các tộc nhân nghị luận một phen về sau, liền nhao nhao thu hồi ánh mắt, tiếp tục trấn thủ.

. . .

Đại điện.

Một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Trung niên nam tử này chính là Hỗn Nguyên thiên rồng nhất tộc tộc trưởng Long Vân bay.

"Tộc trưởng, thiếu tộc trưởng đi đàm phán, đã có ba ngày thời gian, nhưng thiếu tộc trưởng đến hiện tại vẫn chưa về, thiếu tộc trưởng sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm gì?" Cái này, thượng thủ vị một lão giả, đột nhiên mở miệng.

"Có Chu trưởng lão bảo hộ nước nhu, nước nhu sẽ không có nguy hiểm." Long Vân bay há to miệng, vừa mới chuẩn bị tiếp tục nói cái gì.

Nhưng cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn, lại là đột nhiên từ hắn không gian giới chỉ bên trong truyền ra.

Long Vân bay cau mày, vội vàng lấy ra một cái thần hồn thẻ ngọc, lúc này mới phát hiện kia thần hồn thẻ ngọc phía trên, đã vết rạn dày đặc!

Ken két!

Theo từng đợt rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên, toàn bộ thần hồn thẻ ngọc ầm vang vỡ vụn, ở trước mặt tất cả mọi người, hóa thành bột mịn.

"Tuần. . . Chu trưởng lão thần hồn thẻ ngọc nát? !"

"Đáng chết! Nhìn đến Linh Long tộc đám người kia là đối Chu trưởng lão hạ tử thủ!"

"Linh Long tộc đám người kia thật sự là khinh người quá đáng, chúng ta chỉ cần một phần mười khoáng mạch, bọn hắn vậy mà cũng không nguyện ý!"

"Chu trưởng lão vẫn lạc, thiếu tộc trưởng sẽ không phải cũng gặp phải nguy hiểm a? !"

Ở đây các tộc nhân cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Long Vân bay thì là trong lòng căng thẳng, vội vàng đem Long Thủy Nhu thần hồn thẻ ngọc, lấy ra ngoài.

Giờ phút này, cái này một thần hồn thẻ ngọc rõ ràng có chút tối nhạt, nhưng cái này thần hồn thẻ ngọc lại là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không tổn hại.

"Nhìn đến nước nhu tạm thời còn không có nguy hiểm." Long Vân bay nhìn xem trong tay thần hồn thẻ ngọc, cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh, hắn liền chau mày, thần sắc nghiêm túc nói: "Đáng chết Linh Long tộc, đã bọn hắn muốn vạch mặt, vậy chúng ta liền cá chết lưới rách!"

"Mọi người theo ta cùng nhau tiến đến bay Linh khoáng mạch, giết Linh Long tộc đám kia đồ chó!" Cái này, Long Vân bay khỏi miệng mà đến.

"Giết Linh Long tộc đồ chó!"

"Giết Linh Long tộc đồ chó!"

"Giết Linh Long tộc đồ chó!"

Còn lại Linh Long tộc các tộc nhân, đồng dạng là nhao nhao mở miệng, vội vàng hưởng ứng bắt đầu.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ, mang theo một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là Lâm Phong, cùng trước trước bị Lâm Phong cứu Long Thủy Nhu.

"Nước nhu!" Long Vân bay nhìn xem an toàn trở về Long Thủy Nhu, vội vàng dò hỏi: "Bay Linh khoáng mạch bên kia, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Phụ thân, nguyên bản chúng ta lần này đàm phán, hết thảy đều phi thường thuận lợi."

"Bất quá, ngay tại đàm phán sắp lúc kết thúc, khoáng mạch bên trong lại truyền ra vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực."

"Nếu như nữ nhi đoán được không sai, kia khoáng mạch bên trong, hẳn là ra đời Hỗn Độn Linh Mạch."

"Mà lại kia linh mạch số lượng, còn không chỉ một đầu."

"Cũng đúng là như thế, Linh Long tộc nhân tài đối ta cùng Chu trưởng lão động thủ, độc chiếm khoáng mạch."

"Vậy mà sinh ra linh mạch sao? Trách không được đám người kia sẽ vạch mặt." Long phi mây khẽ nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Nhiều như vậy linh mạch, bọn hắn cũng không sợ cho ăn bể bụng!"

"Hôm nay ta liền triệu tập tộc bên trong tất cả cường giả, cùng kia Linh Long nhất tộc tử chiến đến cùng!"

Nói xong, long phi mây đã cất bước đi ra đại điện.

Còn lại các cường giả, thì là theo sát phía sau.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Lâm Phong lúc này mới lên tiếng nói: "Long Thủy Nhu, ta hiện tại có thể rời đi đi?"

"Đương nhiên, ngươi tùy thời đều có thể rời đi." Long Thủy Nhu dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, ta cái này người luôn luôn nói mà có tin."

"Đã ta đáp ứng ngươi, muốn đưa ngươi bảo vật, vậy ta liền khẳng định sẽ tặng cho ngươi."

"Ngươi theo ta đến đây đi."

Nói, Long Thủy Nhu đã đi ra đại điện.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đi theo.

. . .

Tàng bảo khố.

Nơi này chất đống lấy đủ loại bảo vật.

Hỗn Độn Tinh Thạch càng là chồng chất như núi.

"Lần này ngươi tổng cộng tiêu hao hơn năm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch, đúng không?" Cái này, Long Thủy Nhu đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Như vậy đi, ta trực tiếp cho ngươi hai mươi vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch, xem như báo đáp ân cứu mạng của ngươi."

Nói, Long Thủy Nhu tiện tay liền từ tàng bảo khố bên trong lấy ra hai mươi vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch, đem nó giao cho Lâm Phong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Long Thủy Nhu lại dùng ánh mắt chỉ chỉ một bên Hỗn Độn linh binh, tiếp tục nói: "Bên kia còn có không ít Hỗn Độn linh binh, ngươi tùy ý chọn mười cái đi."

"Đa tạ." Lâm Phong cũng không có khách khí, quay người liền đi đến chồng chất Hỗn Độn linh binh địa phương.

Nơi này bày đầy đủ loại Hỗn Độn linh binh.

Trong đó phần lớn đều là một chút cấp bảy tả hữu Hỗn Độn linh binh.

Lâm Phong dùng hệ thống kiểm trắc một phen về sau, liền đem bên trong tốt nhất mười cái Hỗn Độn Lâm Linh binh thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

"Lâm Phong, lần này cám ơn ngươi, nếu không phải gặp ngươi, ta chỉ sợ cũng thật không về được." Cái này, Long Thủy Nhu chậm rãi nói: "Như vậy đi, ta phái người đưa ngươi trở về Hắc Vân sơn mạch, ngươi xem coi thế nào?"

"Không cần." Lâm Phong lắc đầu nói: "Chính ta về đi là được rồi."

"Cũng được thôi, vậy ta đem Hỗn Độn phương thuyền cùng phụ cận bản đồ tặng cho ngươi, điều này có thể để ngươi phòng ngừa tao ngộ nguy hiểm." Long Thủy Nhu nhạt nôn một câu, sau đó liền lật tay lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, cùng một phần bản đồ, đem nó ném cho Lâm Phong.

Lấy được hai món đồ này về sau, Lâm Phong tùy ý cùng Long Thủy Nhu nói chuyện với nhau vài câu, sau đó ngay tại Long Thủy Nhu hộ tống dưới, rời đi Hỗn Độn Thiên Long tộc.

"Thiếu tộc trưởng, ngài cứ như vậy để cái này Nhân tộc tiểu tử đi rồi?" Cái này, một tên trưởng lão đột nhiên mở miệng.

"Hắn đã cứu ta, ta không thả hắn đi, chẳng lẽ còn muốn giết hắn sao?" Long Thủy Nhu liếc mắt, bĩu môi nói: "Truyền ta ra lệnh đi, nếu là gặp Lâm Phong, tận lực cam đoan an toàn của hắn, ta không muốn hắn bởi vì ta nguyên nhân chết tại nơi này."

"Nặc!" Trưởng lão kia thần sắc cung kính, khom người lĩnh mệnh..