Chương 844: Thực lực phi tốc tăng lên

Chương 844: Thực lực phi tốc tăng lên

Xuy xuy!

Một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, trong nháy mắt từ hư không bên trong vẽ qua.

Mà Lâm Phong thì là ngồi tại Hỗn Độn phương thuyền bên trong, kiểm điểm lần này đạt được bảo vật.

Bây giờ Lâm Phong trong tay, tổng cộng có hai mươi lăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch, mười cái Hỗn Độn linh binh.

Nếu là Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

"Tại cái này nguy hiểm không gian hỗn độn, vẫn là trước tăng thực lực lên quan trọng." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Tại không gian hỗn độn bên trong, Lâm Phong thực lực vẫn là quá mức nhỏ yếu đi một chút.

Nếu là gặp lợi hại một chút Hỗn Độn hung thú, Lâm Phong căn bản cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ.

Cho nên, Lâm Phong vẫn là quyết định mượn nhờ trong khoảng thời gian này, trước tăng lên một ít thực lực.

Bất quá, ở đây trước đó, vẫn là trước tiên cần phải tăng lên Hỗn Độn phương thuyền.

Chỉ có dạng này, làm Lâm Phong gặp cường giả thời điểm, mới có thể thuận lợi đào thoát.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Hỗn Độn phương thuyền."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn phương thuyền có 23 loại tạp chất, 12 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem trọn tòa Hỗn Độn phương thuyền bao vây lại.

Khí tức cường đại, càng là điên cuồng tràn vào Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

Ngắn ngủi một lát, kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn chạy tốc độ, cũng biến thành càng nhanh.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, Hỗn Độn phương thuyền rút trừ đi tạp chất về sau, tốc độ chí ít tăng lên gấp hai nhiều!

Có tốc độ nhanh như vậy Hỗn Độn phương thuyền, Lâm Phong an toàn, cũng nhiều một đạo bảo hộ.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quả quyết lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đồng tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Sau đó, Lâm Phong liền đem hai mươi lăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch, cùng mười cái Hỗn Độn linh binh, toàn bộ lấy ra ngoài.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Tinh Thạch có 2311221 loại tạp chất, 3432113 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, liền đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ bao trùm bắt đầu.

Năng lượng cường đại, càng là tại thời khắc này toàn bộ tràn vào những cái kia Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch liền đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Khí tức cường đại, càng là tràn ngập tại Hỗn Độn Tinh Thạch bốn phía!

"Không nghĩ tới, rút trừ đi tạp chất về sau, những này Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong ẩn chứa lực lượng, vậy mà tăng lên nhiều như vậy." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch trải qua hệ thống rút trừ tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, đã tăng lên bốn lần nhiều.

Nói cách khác, Lâm Phong trong tay hai mươi lăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch, đã tương đương với một trăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch!

"Tiếp xuống, cũng nên rút trừ tất cả Hỗn Độn linh binh bên trong tạp chất." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía bày để ở một bên mười cái Hỗn Độn linh binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh binh có 21 loại tạp chất, 23 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, nhàn nhạt quang hoa liền đem tất cả Hỗn Độn linh binh toàn bộ bao vây lại.

Từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, càng là không ngừng từ Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả Hỗn Độn linh binh đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Trong đó càng là có ba kiện cấp tám Hỗn Độn linh binh, tăng lên trở thành cấp chín Hỗn Độn linh binh.

Bây giờ Lâm Phong trong tay, tổng cộng có bảy kiện cấp chín Hỗn Độn linh binh, ba kiện cấp tám Hỗn Độn linh binh.

"Nếu như ta đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, tu vi của ta, tất nhiên có thể tăng lên không ít." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đem lên ngàn con Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ lấy ra ngoài.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ trải qua trong khoảng thời gian này sinh trưởng, lại lớn mạnh hơn không ít.

Mà lại, cơ hồ tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, bụng đều đã lớn lên mấy phần.

Cực kỳ hiển nhiên, những này Phệ Thiên Huyết Cổ lại tại thai nghén mới Phệ Thiên Huyết Cổ.

"Không biết những này Hỗn Độn Tinh Thạch, có thể hay không để Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng tăng nhiều." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp thôi động Phệ Thiên Huyết Cổ, đi thôn phệ chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ đứng lên trước Hỗn Độn linh binh.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần, không ngừng từ Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi, liền đã có đột phá dấu hiệu.

...

Cùng lúc đó, Hỗn Độn phương thuyền còn tại hư không bên trong không ngừng chạy.

Không biết qua bao lâu, Hỗn Độn phương thuyền mới cuối cùng là về tới lúc trước kia một mảnh rừng rậm.

Xùy

Cái này, Hỗn Độn phương thuyền đột nhiên ngừng lại, một trận trầm thấp tiếng bước chân, cũng chậm rãi vang lên.

Một lát sau, một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, kia thanh tú thiếu niên chính là Lâm Phong!

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong, tu vi đã từ lúc mới bắt đầu Lăng Thần cảnh cấp chín, tăng lên tới Tuyệt Điên cảnh cấp ba!

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, đã có thể chém giết Tạo Vật Cảnh cấp một cường giả!

Tuyệt Điên cảnh phía trên, chính là Tạo Vật Cảnh!

Tạo Vật Cảnh cường giả một cái ý niệm trong đầu, liền có thể sáng lập vạn vật, có được nghịch thiên thực lực!

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, nếu là gặp lại trước trước kia một Hỗn Độn hung thú, hẳn là có thể chống lại đi?" Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền nhìn về phía quay chung quanh tại thân thể bốn phía Phệ Thiên Huyết Cổ.

Trải qua lần này thôn phệ, Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng, lại tăng lên hơn 1,000 con.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong tổng cộng có hơn 2,000 con Phệ Thiên Huyết Cổ.

Mà lại những này Phệ Thiên Huyết Cổ thân thể, cũng lớn mạnh hơn không ít.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Bây giờ cái này hai ngàn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ nếu là đồng thời phát động công kích, có thể trực tiếp đem một tên Tuyệt Điên cảnh cấp hai võ giả triệt để thôn phệ.

Đương nhiên, Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng tăng nhiều về sau, Lâm Phong lấy được tốt đẹp nhất chỗ, tự nhiên là tốc độ tu luyện trở nên nhanh hơn.

Cái này hơn 2,000 con Phệ Thiên Huyết Cổ mỗi giờ mỗi khắc đều đang điên cuồng thôn phệ lấy linh khí trong thiên địa, tăng cường lấy Lâm Phong tu vi.

Cho dù Lâm Phong không tu luyện, tu vi cũng sẽ không ngừng mạnh lên.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp thu hồi tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, sau đó liền đem Tầm Linh Thánh Thú lấy ra ngoài.

Hiện tại Lâm Phong thực lực tăng lên, cũng nên thật tốt ở tại không gian hỗn độn bên trong thăm dò một phen, tìm kiếm một chút càng thêm bảo vật trân quý!

Nghĩ đến, Lâm Phong trong tay Tầm Linh Thánh Thú, đã bay ra ngoài..