Chương 845: Gặp lại khoáng mạch

Chương 845: Gặp lại khoáng mạch

Tầm Linh Thánh Thú chậm rãi hướng phía viễn không phi hành mà đi.

Lâm Phong thì là lái Hỗn Độn phương thuyền, theo sát phía sau.

Xùy

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú đáp xuống, trực tiếp rơi xuống một gốc thực vật phía trên.

Cái này một gốc thực vật sinh trưởng hai mảnh lá xanh, nhưng thực vật bốn phía, lại là tràn ngập vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực.

Nói cách khác, cái này một gốc thực vật, nhưng thật ra là một gốc vô cùng trân quý Hỗn Độn linh dược!

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy tìm đến Hỗn Độn linh dược." Lâm Phong cười cười, tiện tay liền đem kia Hỗn Độn linh dược đào lên, thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Sau đó, Lâm Phong tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền vừa tìm được mười mấy gốc Hỗn Độn linh dược.

Mà lại, những này Hỗn Độn linh dược phần lớn đều tồn tại mấy chục vạn năm.

Ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, vô cùng cường đại.

Nếu là Lâm Phong vận dụng hệ thống, đem những cái kia Hỗn Độn linh dược tạp chất toàn bộ rút trừ, những cái kia Hỗn Độn linh dược ẩn chứa dược hiệu cùng Hỗn Độn chi lực, sẽ đạt được càng lớn tăng lên.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong khóe miệng, không khỏi lộ ra một vòng hài lòng ý cười.

Lần này không gian hỗn độn hành trình, ngược lại là chuyến đi này không tệ.

Xuy xuy!

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú lại là một cái lao xuống, bỗng nhiên hướng phía phía dưới bay đi.

Rất nhanh, Tầm Linh Thánh Thú liền rơi vào một tòa thấp bé phía trên ngọn núi lớn.

Lâm Phong thu hồi Hỗn Độn phương thuyền, trực tiếp rơi vào đại sơn chân núi.

Lập tức, một cỗ vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực, đột nhiên cuốn tới.

"Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch!" Lâm Phong con ngươi khẽ run, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn lúc này mới đến không gian hỗn độn không có thời gian bao lâu, vậy mà liền đã liên tục phát hiện hai tòa Hỗn Độn Tinh Thạch quặng mỏ.

"Không gian hỗn độn bên trong Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch nhiều như vậy sao?" Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp ra tay, sưu tập lên khoáng mạch bên trong Hỗn Độn Tinh Thạch.

Không thể không nói, cái này một tòa khoáng mạch bên trong Hỗn Độn Tinh Thạch, rõ ràng muốn so trước trước Lâm Phong tìm tới toà kia khoáng mạch càng thêm phong phú.

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang không đến, Lâm Phong liền đã tại khoáng mạch bên trong sưu tập đến hơn một ngàn viên Hỗn Độn Tinh Thạch.

Bất quá, cái tốc độ này đối với Lâm Phong tới nói, vẫn là quá chậm một chút.

Cho nên, Lâm Phong quyết định lần nữa vận dụng hệ thống, đem chung quanh cây cối biến thành miễn phí sức lao động.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, mấy chục người đàn ông tuổi trung niên đạp không mà đến, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Cái này mười mấy tên nam tử toàn thân trên dưới tản ra khí tức vô cùng cường đại, dẫn đầu một tên nam tử càng là đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp một tu vi.

Bất quá, bọn này nam tử cũng không phải là nhân loại võ giả.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, bọn này võ giả tất cả đều là Hỗn Độn hung thú!

"Ngươi tốt lớn gan chó, dám tới khai thác ta Linh Long tộc Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch!" Cái này, dẫn đầu nam tử trung niên mở miệng.

Nghe vậy, Lâm Phong không khỏi nhíu mày.

Linh Long tộc không phải là Long Thủy Nhu trước tiền đề lên kia một chủng tộc sao?

Long Thủy Nhu chính là vì cùng Linh Long tộc thương thảo bay Linh khoáng mạch chia cắt, mới bị Linh Long tộc người đánh thành trọng thương.

Chẳng lẽ nói, cái này một tòa khoáng mạch, liền là kia một tòa bay Linh khoáng mạch?

"Trách không được nơi này Hỗn Độn Tinh Thạch sẽ nhiều như thế." Lâm Phong tự nói một câu về sau, trên mặt thần sắc trong nháy mắt liền nghiêm túc.

Linh Long tộc thực lực, hắn cũng đã thấy rồi.

Hắn cũng không muốn cùng kia loại quái vật khổng lồ nhấc lên quan hệ.

Thế là, Lâm Phong liền trực tiếp mở miệng nói: "Thật có lỗi, ta cũng không biết toà này khoáng mạch là các ngươi."

"Đã toà này khoáng mạch là các ngươi, vậy ta hiện tại liền rời đi."

Nói, Lâm Phong liền chuẩn bị rời đi bay Linh khoáng mạch.

Nhưng dẫn đầu tên nam tử kia lại là cười lạnh nói: "Thế nào, tự mình khai thác ta Linh Long tộc khoáng mạch, còn muốn cứ đi như thế?"

"Kia phải không ta đem vừa khai thác ra Hỗn Độn Tinh Thạch trả lại cho các ngươi?"

"Coi như ngươi trả lại cũng vô dụng." Dẫn đầu nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Tự tiện xông vào ta Linh Long tộc khoáng mạch người, chỉ có một con đường chết!"

Nói xong, người đầu lĩnh đã cầm bốc lên nắm đấm, hướng phía Lâm Phong bỗng nhiên đập đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Đối mặt kia người đầu lĩnh công kích, Lâm Phong cũng không còn tiếp tục nhường nhịn.

Hắn trực tiếp thôi động sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực ầm vang bộc phát ra.

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều, bỗng nhiên càn quét mà ra, trong nháy mắt liền đem kia người đầu lĩnh triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia người đầu lĩnh sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, máu thịt be bét.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai. . ." Người đầu lĩnh con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, cả người liền bỗng nhiên mới ngã xuống đất, tại chỗ vẫn lạc.

"Đây chính là Tạo Vật Cảnh cấp một võ giả thực lực?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy thực lực của hắn, cần toàn lực bộc phát dưới, mới có thể chém giết Tạo Vật Cảnh cấp một cường giả.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong toàn lực bộc phát dưới, chỉ sợ liền Tạo Vật Cảnh cấp hai, thậm chí là Tạo Vật Cảnh cấp ba cường giả, đều có thể trực tiếp oanh sát.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới không chút hoang mang nhìn về phía còn lại Hỗn Độn hung thú.

Đã đám người kia không cho Lâm Phong đi, kia Lâm Phong cũng chỉ có thể ra tay chém giết bọn hắn.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, đám kia Hỗn Độn hung thú liền đã hồi phục thần trí, dẫn đầu đối Lâm Phong phát động công kích.

Đám kia Hỗn Độn hung thú thực lực, phần lớn đều tại nửa bước Tạo Vật Cảnh.

Mấy chục con Hỗn Độn hung thú đồng thời ra tay, toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt sụp đổ.

Đối mặt bọn này Hỗn Độn hung thú liên thủ công kích, Lâm Phong vẫn như cũ là trực tiếp thôi động sáng thế chi lực, một quyền đập ra ngoài.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Sáng thế chi lực đồng thời càn quét ra.

Mấy chục con Hỗn Độn hung thú còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã tại chỗ vẫn lạc.

Sau đó, Lâm Phong lại là một quyền ném ra.

Sáng thế chi lực lần nữa bộc phát ra.

Lại có chín đầu Hỗn Độn hung thú trực tiếp vẫn lạc.

Thấy thế, còn lại Hỗn Độn hung thú cuối cùng là sinh ra mấy phần e ngại.

Bọn hắn không còn đối Lâm Phong tiến hành công kích, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, Lâm Phong đã ra tay rồi, tự nhiên không có khả năng buông tha bọn hắn.

Lâm Phong trực tiếp ra tay, liên tục vung ra ba quyền, cường đại sáng thế chi lực trực tiếp đem còn lại Hỗn Độn hung thú toàn bộ nuốt hết.

Xuy xuy!

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm như là thủy triều giống như càn quét ra, bỗng nhiên hướng phía bốn phía khuếch tán.

Đợi đến năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, đám kia Hỗn Độn hung thú sớm đã là máu me đầm đìa, toàn bộ ngã xuống.

"Mặc dù ta giết đám người kia, nhưng Linh Long tộc còn lại cường giả, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Ta vẫn là mau mau rời đi nơi này đi."

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp đem đám kia Hỗn Độn hung thú không gian giới chỉ toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong quay người liền chuẩn bị rời đi.

Xuy xuy!

Cái này, từng đạo cường đại Hỗn Độn chi lực, đột nhiên cuốn tới.

Thậm chí, màu ngà sữa Hỗn Độn chi lực, đã hóa thành lưu quang, từ kia khoáng mạch trung ương phóng lên tận trời!.