Chương 846: Hỗn Độn Linh Mạch

Chương 846: Hỗn Độn Linh Mạch

Màu ngà sữa Hỗn Độn chi lực, từ khoáng mạch trung ương phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

Cường đại Hỗn Độn chi lực, đem trọn tòa khoáng mạch đều bao vây lại.

"Thật mạnh Hỗn Độn chi lực, chẳng lẽ là linh mạch thành hình?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Hắn suy tư một lát sau, hướng thẳng đến Hỗn Độn chi lực bộc phát trung ương bay đi.

Đến sau này, Lâm Phong mới phát hiện, cả tòa khoáng mạch đã bị vừa rồi tản ra cường đại Hỗn Độn chi lực triệt để xuyên qua.

Tại cái này khoáng mạch trung ương, càng là xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Thuận cái này một hố sâu, Lâm Phong có thể rõ ràng trông thấy, tại tận cùng dưới đáy vị trí, có một cánh tay phẩm chất linh mạch.

Mà kia một đầu linh mạch, tự nhiên chính là Hỗn Độn Linh Mạch!

"Không nghĩ tới, nơi này vậy mà thật ra đời Hỗn Độn Linh Mạch." Lâm Phong trong lòng vui mừng, trực tiếp nhảy vào.

Đi vào dưới đáy về sau, Lâm Phong trong nháy mắt liền bị bên trong kia nồng đậm Hỗn Độn chi lực bao vây lại.

Loại cảm giác này làm cho Lâm Phong tâm thần thanh thản, vô cùng hưởng thụ.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong không có chút do dự nào, tiện tay liền đem kia một đầu linh mạch lấy ra, thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Xuy xuy!

Cái này, lại có một đạo cường đại Hỗn Độn chi lực cuốn tới.

Những này Hỗn Độn chi lực hóa thành ánh sáng màu nhũ bạch, phóng lên tận trời, lại tại khoáng mạch một phương hướng khác, đánh ra một cái hố sâu to lớn.

Lâm Phong thuận Hỗn Độn chi lực bộc phát phương hướng nhìn lại, mới phát hiện bên kia đúng là lại ra đời một đầu Hỗn Độn Linh Mạch!

Mà lại, kia một đầu Hỗn Độn Linh Mạch khoảng chừng lớn bằng bắp đùi, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực cũng càng thêm cường đại lại tinh thuần.

"Không nghĩ tới, cái này một tòa nho nhỏ khoáng mạch bên trong, vậy mà tuần tự ra đời hai đầu Hỗn Độn Linh Mạch." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Lập tức, hắn liền trực tiếp ra tay, đem cách đó không xa mặt khác một đầu Hỗn Độn Linh Mạch cũng thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Xuy xuy!

Một lát sau, toà này khoáng mạch dưới đáy đột nhiên lại có mấy đạo cường đại Hỗn Độn chi lực càn quét mà ra.

Cả tòa khoáng mạch đều bị là tinh thuần nhất Hỗn Độn chi lực bao vây, nơi này phảng phất đã trở thành một tòa tu luyện thánh địa.

Lâm Phong thuận Hỗn Độn chi lực nồng nặc nhất mấy cái phương hướng nhìn lại, mới phát hiện kia mấy nơi, lại đồng dạng là đã đản sinh ra Hỗn Độn Linh Mạch.

"Năm đầu, lại còn có năm đầu Hỗn Độn Linh Mạch." Lâm Phong nhìn xem kia năm đầu linh mạch, trên mặt hiện đầy ý cười.

Mặc dù kia năm đầu linh mạch không có Lâm Phong trước trước đạt được kia hai đầu linh mạch cường đại, nhưng ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, cũng đã phi thường phong phú.

Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp ra tay, đem còn lại năm đầu Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong liền khoanh chân ngồi ở khoáng mạch dưới đáy, muốn lại nhìn một chút, nơi này vẫn sẽ hay không có còn lại Hỗn Độn Linh Mạch sinh ra.

Nhưng mà, làm cho Lâm Phong thất vọng là, kia bảy đầu linh mạch tuần tự sinh ra về sau, liền không còn có mới Hỗn Độn Linh Mạch ra đời.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong cũng chỉ có thể lấy ra Hỗn Độn phương thuyền, rời đi cái này một tòa khoáng mạch.

Xuy xuy!

Ngay tại Lâm Phong không lâu sau, bay Linh khoáng mạch trên không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền chạy nhanh đến, vững vàng đứng tại khoáng mạch trên không.

"Đáng chết! Hỗn Độn Linh Mạch lại bị người cho cướp đi!"

Mấy chục người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Dẫn đầu kia người đàn ông tuổi trung niên thì là nắm đấm nắm chặt, hai con ngươi bên trong tràn đầy lửa giận.

Hắn tên là Hồ Phi Vân, là Linh Long tộc cường giả.

Nguyên bản hắn là lĩnh mệnh đến thủ hộ toà này khoáng mạch.

Nhưng ở trên nửa đường, hắn lại gặp đến Hỗn Nguyên Thiên Long nhất tộc công kích.

Cũng đúng là như thế, Hồ Phi Vân mới có thể tới chậm một bước.

"Đáng chết! Chẳng lẽ đây hết thảy đều là Hỗn Nguyên Thiên Long nhất tộc mưu kế?" Hồ Phi Vân cau mày nói: "Bọn hắn khẳng định là biết Hỗn Độn Linh Mạch sắp thành hình, cho nên mới cố ý phái người đến ngăn chặn ta, sau đó lại để người khác trộm đi Hỗn Độn Linh Mạch."

"Đám kia đáng chết tiểu thâu! Ta nhất định phải đem việc này bẩm báo tộc trưởng, để tộc trưởng phái người đạp bằng Hỗn Nguyên Thiên Long nhất tộc!"

Nói xong, Hồ Vân Phi mang đám người, quay người rời đi.

. . .

Một bên khác.

Lâm Phong khi lấy được bảy đầu Hỗn Độn Linh Mạch về sau, trực tiếp khống chế Hỗn Độn phương thuyền, đi tới vết nứt không gian vị trí.

Giờ phút này, cùng Lâm Phong cùng một chỗ tiến đến đám kia võ giả, vẫn như cũ còn xếp bằng ở khe hở bốn phía, yên lặng thôn phệ lấy giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực.

Trải qua mấy ngày hấp thu, đám kia võ giả khí tức, rõ ràng đã tăng cường mấy phần.

"Lâm Phong? Hắn cưỡi chính là bảo vật gì? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua kia loại bảo vật?"

"Kia bảo vật tốc độ phi hành cũng quá nhanh đi? Lâm Phong đến cùng là từ chỗ nào đạt được kia bảo vật?"

"Không đúng, Lâm Phong tu vi làm sao tăng lên tới Tuyệt Điên cảnh cấp ba rồi?"

"Không phải đâu, lúc này mới mấy ngày thời gian mà thôi, Lâm Phong tu vi liền đã đột phá đến Tuyệt Điên cảnh cấp ba? Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !"

Phía dưới đám võ giả, tự nhiên cũng chú ý tới trên không Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, trực tiếp khống chế Hỗn Độn phương thuyền, tiến vào vết nứt không gian, trực tiếp rời đi không gian hỗn độn.

Đợi đến Lâm Phong rời đi về sau, đám kia võ giả ánh mắt, lại là không khỏi nhìn về phía không gian hỗn độn chỗ sâu.

Chẳng lẽ nói, tại không gian hỗn độn nội bộ, thật sự có lấy càng cường đại hơn cơ duyên hay sao?

Bằng không Lâm Phong tu vi, làm sao lại trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới Tuyệt Điên cảnh cấp ba?

Nghĩ tới đây, trong đó một phần nhỏ võ giả rốt cục lấy hết dũng khí, cất bước tiến lên, tiến vào rừng rậm chỗ sâu.

Xùy

Nhưng mà, từng đầu dây leo lại là đột nhiên thoát ra, trực tiếp đem người võ giả kia cho bao vây lại, kéo vào lòng đất.

Ùng ục!

Còn lại đám võ giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Mặc dù cái này không gian hỗn độn bên trong cơ duyên rất nhiều, nhưng cũng bốn bề nguy hiểm.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, liền ngồi ở chỗ này thôn phệ một điểm Hỗn Độn chi lực, tựa hồ cũng không tệ.

Nghĩ tới đây, đám kia võ giả lại khoanh chân ngồi xuống lại, yên lặng hấp thu lên giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực.

. . .

Một bên khác.

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người ngay tại ngự hoa viên nhàn nhã uống nước trà.

Trải qua mấy ngày nay ở chung, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ đã trở thành hảo hữu.

Ngày bình thường, hai người càng là không có gì giấu nhau.

Bất quá, hai người trò chuyện nhiều nhất, vẫn là Lâm Phong.

"Lâm Phong cái này đều đã tiến vào không gian hỗn độn lâu như vậy, hắn đến cùng lúc nào mới có thể trở về a?" Cái này, Lý Huyền Âm đột nhiên mở miệng, nhỏ giọng thầm thì.

"Huyền Âm, Lâm Phong lúc này mới tiến vào không gian hỗn độn mười mấy ngày mà thôi." Khương Lăng Hạ bĩu môi nói: "Mười mấy ngày, đã tính ngắn."

"Lâm Phong mấy năm không trở về nhà, cái này đều phi thường bình thường, ngươi tốt nhất phải có chuẩn bị tâm lý."

"Mấy năm a? Lâu như vậy à. . ." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Vậy ta Lâm Phong lúc nào mới có thể thành hôn a?"

"Cái này phải xem Lâm Phong." Khương Lăng Hạ mời hắn lên tiếng..