Chương 847: Thôn phệ Hỗn Độn Linh Mạch

Chương 847: Thôn phệ Hỗn Độn Linh Mạch

"Cái này phải xem Lâm Phong." Khương Lăng Hạ than nhẹ lên tiếng.

Mà một bên Lý Huyền Âm, thì là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Nàng nếu là sớm biết Lâm Phong trong thời gian ngắn về không được, nên trước cùng Lâm Phong thành hôn.

Hiện tại Lâm Phong tiến vào không gian hỗn độn, cũng không biết bao lâu mới có thể trở về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Mà nàng cùng Lâm Phong ở giữa hôn ước, càng là không biết bao lâu mới có thể hoàn thành.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm bọn người bỗng nhiên nhíu mày.

Nơi này chính là ngự hoa viên, không có Lý Huyền Âm cho phép, người khác là không thể tùy ý tiến vào.

Mà lại đối phương đúng là lặng yên không tiếng động tiềm nhập nơi này, thực lực của đối phương, nên mạnh bao nhiêu?

Nghĩ tới đây, Lý Huyền Âm vội vàng xoay người, muốn nhìn một chút người tới.

Nhưng khi nàng nhìn thấy đâm đầu đi tới tên thiếu niên kia về sau, lại là trong nháy mắt thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì kia một tên đi tới thiếu niên, chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Lý Huyền Âm sửng sốt nửa ngày, lập tức bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trực tiếp nhào tới Lâm Phong mang bên trong, kích động nói: "Ta rất nhớ ngươi a."

"Huyền Âm, ta lúc này mới rời đi mười mấy ngày mà thôi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Mười mấy ngày với ta mà nói, đã rất lâu rồi, ta thật rất nhớ ngươi." Lý Huyền Âm chậm rãi buông ra Lâm Phong, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lâm Phong, chúng ta bao lâu thành hôn a? Ta sợ hãi ngươi lần sau sẽ rời đi thật lâu."

"Thành hôn sự tình, trước không vội." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Lần này ta mang theo rất nhiều bảo vật trở về."

"Ngươi xem trước một chút đi."

Nói xong, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cánh tay phẩm chất Hỗn Độn Linh Mạch.

Xuy xuy!

Nồng đậm Hỗn Độn chi lực tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát ra, xông thẳng tới chân trời.

Liền liền toàn bộ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, đều tại thời khắc này tăng lên mấy phần.

Mà một màn này, tự nhiên cũng đưa tới Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc bệ hạ Lý Vân Phi, cùng Tần Vấn Đạo đám người chú ý.

Trong chốc lát, tất cả cường giả ánh mắt, nhao nhao hội tụ đến hoàng cung phương hướng.

"Lâm Phong, đây là cái gì a? Trong này làm sao lại ẩn chứa cường đại như thế Hỗn Độn chi lực a?" Cái này, Lý Huyền Âm mở miệng.

"Đây là Hỗn Độn linh căn, bên trong ẩn chứa phi thường cường đại Hỗn Độn chi lực." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Đầu này Hỗn Độn linh căn, ta liền đưa cho ngươi."

"Lâm Phong, đầu này Hỗn Độn linh căn bên trong ẩn chứa cường đại như thế Hỗn Độn chi lực, ngươi vẫn là giữ lại mình dùng đi." Lý Huyền Âm khẽ lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Lâm Phong đưa tới Hỗn Độn linh căn.

"Huyền Âm, không có chuyện gì, tay ta bên trong còn có sáu đầu Hỗn Độn linh căn." Mỗi một đầu Hỗn Độn linh căn bên trong, đều ẩn chứa vô cùng tinh thuần Hỗn Độn Chung chi lực.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, hấp thu bốn đầu tả hữu Hỗn Độn linh căn, liền đã không sai biệt lắm.

Nếu như hấp thu càng nhiều Hỗn Độn linh căn, kỳ thật cũng chỉ là lãng phí.

Thà rằng như vậy, còn không bằng đem dư thừa Hỗn Độn linh căn đưa cho Lý Huyền Âm.

Mà lại Lâm Phong lần trước cầu hôn thời điểm, dùng vẫn là Lý Huyền Âm bảo vật.

Lần này, Lâm Phong vừa vặn bổ sung cầu hôn lễ vật.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Huyền Âm, lần trước cầu hôn thời điểm, ta cũng không có lấy bảo vật gì ra."

"Đầu này Hỗn Độn linh căn, coi như là ta cầu hôn lễ vật đi."

Nói, Lâm Phong cũng không đợi Lý Huyền Âm cự tuyệt, trực tiếp đem kia một đầu Hỗn Độn linh căn đưa tới Lý Huyền Âm trong tay.

Lý Huyền Âm: ". . ."

Lý Huyền Âm do dự một chút về sau, vẫn là đem kia một đầu Hỗn Độn linh căn thu xuống tới.

Sau đó, Lâm Phong lại phân biệt đưa Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch hai nữ riêng phần mình một đầu Hỗn Độn Linh Mạch.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong đơn giản cùng đám người bàn giao hai câu, sau đó liền đi đến đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, bế quan tu luyện bắt đầu.

"Bốn đầu Hỗn Độn linh căn, hẳn là có thể làm cho thực lực của ta tăng lên không ít đi." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Lâm Phong khi lấy được kia bảy đầu Hỗn Độn linh căn về sau, liền đã vận dụng hệ thống, rút ngoại trừ kia bảy đầu Hỗn Độn linh căn bên trong tạp chất.

Rút trừ xong tạp chất về sau, kia bảy đầu Hỗn Độn linh căn bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực đã tăng lên nhiều gấp ba.

Nói cách khác, bây giờ Lâm Phong trong tay bốn đầu Hỗn Độn Linh Mạch, đã tương đương với trước trước mười hai đầu Hỗn Độn Linh Mạch.

Chỉ cần Lâm Phong có thể đem những này linh mạch bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực toàn bộ hấp thu hết, Lâm Phong thực lực lại có thể tăng lên không ít.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp đem tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, toàn bộ khai ra hết, để lúc nào đi thôn phệ Hỗn Độn Linh Mạch bên trong năng lượng ẩn chứa.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lại tiện tay lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong đang bay Linh khoáng mạch, chém giết đám kia Hỗn Độn hung thú sau đoạt được.

"Không biết đám kia Hỗn Độn hung thú không gian giới chỉ bên trong, đều có thứ gì bảo vật." Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem mấy viên không gian giới chỉ bên trong bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Lập tức, lượng lớn bảo vật trong nháy mắt liền chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó không chỉ có đủ loại Hỗn Độn linh dược, còn có rất nhiều nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, cùng lượng lớn Hỗn Độn Tinh Thạch.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, đám kia Hỗn Độn hung thú không gian giới chỉ bên trong, ước chừng có hơn ba trăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch.

"Không nghĩ tới, đám người kia trong tay, vậy mà lại có nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp mở miệng, cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Tinh Thạch có 2312333 loại tạp chất, 4322313 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch bao vây lại.

Năng lượng cường đại, cũng tại thời khắc này, toàn bộ tràn vào hơn ba trăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong.

Đợi đến tất cả quang hoa dần dần tán đi, hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch đã toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Từng đạo năng lượng cường đại ba động, càng là không ngừng từ Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong lan tràn ra!

"Những này Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực tăng trưởng không ít a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Ba trăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch bị hệ thống rút ngoại trừ tạp chí về sau, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, đã tăng cường nhiều gấp ba.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong trong tay kia ba trăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch, đã tương đương với trước trước chín trăm vạn viên Hỗn Độn Tinh Thạch!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, vừa nhìn về phía một bên Hỗn Độn linh dược.

Lần này Lâm Phong tổng cộng hái hơn ba mươi gốc Hỗn Độn linh dược, lại thêm đám kia Hỗn Độn hung thú không gian giới chỉ bên trong Hỗn Độn linh dược, Lâm Phong trong tay đã có được năm trăm ba mươi gốc Hỗn Độn linh dược..