Chương 848: Hỗn Nguyên Thiên Long tộc nguy cơ

Chương 848: Hỗn Nguyên Thiên Long tộc nguy cơ

Hiện tại Lâm Phong trong tay, tổng cộng có năm trăm ba mươi gốc Hỗn Độn linh dược.

Lâm Phong quét chồng chất ở một bên Hỗn Độn linh dược một chút, sau đó liền trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh dược."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh dược có 2312 loại tạp chất, 3231 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa trong nháy mắt liền đem tất cả Hỗn Độn linh dược toàn bộ bao trùm.

Năng lượng tinh thuần cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào kia năm trăm ba mươi gốc Hỗn Độn linh dược bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả Hỗn Độn linh dược đã toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Mà những này Hỗn Độn linh dược bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Bất quá, Lâm Phong cũng không tính trực tiếp thôn phệ hết những này Hỗn Độn linh dược.

Bởi vì những này Hỗn Độn linh dược, có thể dùng đến luyện chế cường đại đan dược.

Chỉ là, hiện tại Lâm Phong còn khiếm khuyết luyện chế Hỗn Độn linh dược đan phương.

"Vẫn là trước đem những này Hỗn Độn linh dược cất giữ đứng lên đi, chờ đạt được luyện chế Hỗn Độn linh dược đan phương, lại đem những này Hỗn Độn linh dược lấy ra để luyện chế thành đan dược." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đem rút trừ qua tạp chất Hỗn Độn linh dược thu sạch về tới không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem còn lại tài nguyên tu luyện bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền khoanh chân ngồi xuống, cùng Phệ Thiên Huyết Cổ cùng một chỗ thôn phệ lên những cái kia trân quý tài nguyên tu luyện bên trong Hỗn Độn chi lực.

Xuy xuy!

Tinh thuần Hỗn Độn chi lực, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua mấy ngày thời gian.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ còn tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong bế quan, chưa hề đi ra.

Xùy

Cái này, Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không, đột nhiên vẽ qua một chiếc Hỗn Độn phương thuyền.

Cái này một chiếc Hỗn Độn phương thuyền xuất hiện, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc các cường giả chú ý.

Thậm chí, liền liền Tần Vấn Thiên đều bị kinh động, trực tiếp từ mộ địa bên trong đi ra, ngăn cản kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền đường đi.

"Hỗn Độn hung thú? Ngươi là thông qua kia một khe hở không gian, từ không gian hỗn độn chạy vừa ra?" Cái này, Tần Vấn Thiên thanh âm, vang lên.

"Ta chính là từ kia một khe hở không gian bên trong ra." Rất nhanh, Hỗn Độn phương thuyền bên trong liền truyền ra một thanh âm: "Bất quá, ta tới đây cũng không có ác ý, ta là tới tìm người."

"Tìm người? Ngươi muốn tìm người nào?" Tần Vấn Thiên khẽ nhíu mày.

"Lâm Phong." Theo đạo thanh âm này từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong truyền ra, một tên toàn thân vết thương thiếu nữ, cũng chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Nếu là Lâm Phong ở đây, tất nhiên có thể nhận ra thiếu nữ này.

Bởi vì thiếu nữ này chính là Hỗn Nguyên Thiên Long nhất tộc Long Thủy Nhu!

"Ngươi vì sao muốn tìm Lâm Phong?" Tần Vấn Thiên nhìn cả người vết thương Long Thủy Nhu, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

"Ta chỉ là muốn để Lâm Phong trả lại một vài thứ." Long Thủy Nhu dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta lần này tới, cũng không có ác ý."

"Lâm Phong bây giờ tại bế quan." Tần Vấn Thiên cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Hắn trong thời gian ngắn, chỉ sợ là sẽ không xuất quan."

"Ta có thể đợi!" Long Thủy Nhu một mặt kiên định nói: "Ta liền ở chỗ này chờ Lâm Phong ra."

"Tùy ngươi vậy." Tần Vấn Thiên khoát tay áo, liền chuẩn bị rời đi.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không run lên bần bật, một tên thiếu niên chậm rãi xuất hiện ở Long Thủy Nhu thân trước.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, kia đột nhiên xuất hiện thiếu niên, chính là Lâm Phong!

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong, tu vi đã từ Tuyệt Điên cảnh cấp ba, đột phá đến Tuyệt Điên cảnh cấp sáu!

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, cũng đã gia tăng đến 6,333 sợi.

Bây giờ Lâm Phong một quyền rơi xuống, có thể tuỳ tiện đập chết một tên Tạo Vật Cảnh cấp ba cường giả!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ, cũng đã tăng trưởng đến hơn 3,000 con!

Cái này hơn 3,000 con Phệ Thiên Huyết Cổ mỗi giờ mỗi khắc đều tại thôn phệ lấy thiên địa linh khí, mà Lâm Phong tu vi, cũng tại mỗi giờ mỗi khắc tăng lên!

"Long Thủy Nhu? Sao ngươi lại tới đây?" Lâm Phong vừa tu luyện hoàn tất, liền cảm nhận được Long Thủy Nhu khí tức.

Thế là, Lâm Phong liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đi tới nơi đây, lúc này mới có hiện tại một màn.

"Lâm Phong, bay Linh khoáng mạch bên trong kia mấy đầu Hỗn Độn Linh Mạch, có phải hay không bị ngươi cầm đi?" Cái này, Long Thủy Nhu thanh âm vang lên.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngẩn người, lập tức gật đầu nói: "Là bị ta lấy mất."

"Lâm Phong, ngươi lần này xem như đem ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc cho hại thảm." Long Thủy Nhu hàm răng cắn chặt nói: "Linh Long tộc đám kia đồ chó tưởng rằng ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc trộm đi bọn hắn linh mạch, bọn hắn liền trực tiếp phái người, đem ta Hỗn Nguyên thiên làm tộc các tộc nhân toàn bộ tóm lấy, cũng để cho ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc giao ra linh mạch."

"Hiện tại ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc, đã cùng đường mạt lộ."

"Nghiêm trọng như vậy sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Thật có lỗi, ta thật không nghĩ tới, cuối cùng Hỗn Nguyên Thiên Long tộc hội trở thành cõng nồi hiệp."

Long Thủy Nhu: ". . ."

Long Thủy Nhu than nhẹ một tiếng về sau, chậm rãi nói: "Lâm Phong, hiện tại chỉ có ngươi giao ra kia mấy đầu linh mạch, mới có thể cứu Hỗn Nguyên Thiên Long tộc."

"Thế nhưng là kia mấy đầu linh mạch đã bị ta cho hấp thu hết a." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Cũng đúng, ngươi tu vi tăng lên nhanh như vậy, khẳng định là dựa vào kia mấy đầu Hỗn Độn Linh Mạch lực lượng." Long Thủy Nhu cảm nhận được Lâm Phong tu vi biến hóa sau khi, chỉ có thể cắn răng nói: "Thôi, đã Hỗn Độn Linh Mạch đã không có, vậy ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc còn lại tộc nhân, cũng chỉ có thể cùng Linh Long tộc đám kia đồ chó tử chiến đến cùng!"

Nói xong, Long Thủy Nhu liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại là đột nhiên mở miệng nói: "Long Thủy Nhu, đã ngươi đã đoán được kia Hỗn Độn Linh Mạch là bị ta lấy đi, vậy ngươi vì sao không trực tiếp đem ta cầm đi Hỗn Độn Linh Mạch sự tình, nói cho Linh Long tộc người?"

"Ngươi rốt cuộc từng cứu mạng của ta, ta không muốn xem lấy ngươi cứ thế mà chết đi." Long Thủy Nhu cười khổ nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là tìm một chỗ trốn đi đi."

"Cho dù ta không nói cho Linh Long tộc đám người kia, bọn hắn cuối cùng khẳng định cũng sẽ thông qua các loại thủ đoạn, tra được trên người của ngươi."

"Chính ngươi bảo trọng đi."

"Long Thủy Nhu, Linh Long tộc người rất lợi hại phải không?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Linh Long tộc người đương nhiên lợi hại." Long Thủy Nhu cảm thán nói: "Linh Long tộc tộc nhân, tu vi phần lớn tại Tạo Vật Cảnh khoảng cấp ba."

"Mà Linh Long tộc tộc trưởng, tu vi càng là đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp bảy."

"Bằng không, ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc, há lại sẽ bị đánh cho thảm như vậy."

"Tạo Vật Cảnh cấp bảy sao?" Lâm Phong suy tư một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Long Thủy Nhu, ta và ngươi cùng một chỗ trở về đi.".