Chương 849: Trở về Hỗn Nguyên Thiên Long tộc

Chương 849: Trở về Hỗn Nguyên Thiên Long tộc

Lâm Phong tu vi mặc dù chỉ có Tuyệt Điên cảnh cấp sáu, nhưng dựa theo Lâm Phong tính ra, cho dù là Tạo Vật Cảnh cấp sáu cường giả, hắn hẳn là cũng có thể miễn cưỡng đem nó chém giết.

Nếu là gặp Tạo Vật Cảnh cấp bảy cường giả, Lâm Phong hẳn là cũng có sức đánh một trận.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể yêu cầu cùng Long Thủy Nhu cùng một chỗ trở về Hỗn Nguyên Thiên Long tộc.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, đây hết thảy đích thật là bởi vì Lâm Phong mà lên, hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Long tộc ngược lại trở thành Lâm Phong cõng nồi hiệp.

Lâm Phong tự nhiên không muốn Hỗn Nguyên Thiên Long tộc bởi vì hắn mà diệt tộc.

"Lâm Phong, Linh Long tộc đám người kia thế nhưng là rất lợi hại." Long Thủy Nhu cau mày nói: "Tạo Vật Cảnh cấp bảy cường giả, thủ đoạn nghịch thiên, căn bản không phải ngươi có thể ứng đối được."

"Ngươi vẫn là tìm một chỗ trốn đi đi."

"Như cuối cùng ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc thật bị diệt, vậy cũng chỉ có thể trách ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc quá mức nhỏ yếu."

Nói xong Long Thủy Nhu liền trực tiếp quay người, về tới Hỗn Độn phương thuyền phía trên.

Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị cưỡi Hỗn Độn phương thuyền rời đi thời điểm, nàng lại phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã rơi xuống bên cạnh của nàng.

"Lâm Phong, ngươi làm cái gì vậy?" Long Thủy Nhu lông mày kẻ đen cau lại.

"Đương nhiên là cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

Long Thủy Nhu: ". . ."

Long Thủy Nhu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, cuối cùng nàng cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, mang theo Lâm Phong cùng rời đi Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Xùy

Ngay tại Long Thủy Nhu, Lâm Phong hai người rời đi không lâu sau, một thiếu nữ phá không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong, Long Thủy Nhu hai người biến mất địa phương.

Nhìn kỹ lại, kia đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, chính là Lý Huyền Âm.

"Tần gia gia, ngươi làm sao không ngăn Lâm Phong a?" Cái này, Lý Huyền Âm mở miệng.

"Đây là Lâm Phong mình yêu cầu đi, ta làm sao ngăn đón hắn a." Tần Vấn Đạo mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Nhưng lần này Lâm Phong phải đối mặt là đám kia cùng hung cực ác Hỗn Độn hung thú a, nếu là Lâm Phong đánh không lại bọn hắn nên làm cái gì a?" Lý Huyền Âm lo lắng vạn phần.

"Huyền Âm, ngươi cảm thấy Lâm Phong nếu là không có nắm chắc, hắn có thể đi mạo hiểm sao?" Tần Vấn Đạo mây trôi nước chảy nói: "Đã Lâm Phong dám đi, vậy hắn khẳng định là đã có ứng đối đám kia Hỗn Độn hung thú thực lực."

"Lâm Phong đã có thể cùng Hỗn Độn hung thú phân cao thấp rồi?" Lý Huyền Âm hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

"Lấy Lâm Phong thiên phú và thực lực, có thể cùng Hỗn Độn hung thú phân cao thấp cũng là rất bình thường, ngươi liền không cần lo lắng Lâm Phong." Tần Vấn Đạo cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi liền trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Kia. . . Vậy được rồi." Lý Huyền Âm nhìn xem Lâm Phong biến mất phương hướng, gương mặt xinh đẹp trên vẫn như cũ là hiện đầy thần sắc không muốn.

. . .

Không gian hỗn độn.

Hỗn Nguyên Thiên Long tộc.

Tộc trưởng Long Vân Phi mang theo một đám tộc nhân, toàn lực cùng Linh Long tộc chúng cường giả chém giết.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét tứ phương.

Toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên Long tộc trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Mà Linh Long tộc các cường giả, cũng nhao nhao miệng phun máu tươi, trọng thương ngã xuống đất.

Ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên Long tộc liền chỉ còn lại có tộc trưởng Long Vân Phi còn tại đau khổ chèo chống.

"Giết!" Long Vân Phi hai con ngươi tinh hồng, triệt để giết đỏ cả mắt.

Hắn Tạo Vật Cảnh cấp năm khí tức tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

Các loại cường đại võ kỹ, bị hắn đồng thời phát huy ra.

Mà chung quanh đám kia vây công hắn Linh Long tộc cường giả thì là nhao nhao miệng phun máu tươi, trọng thương bay ngược mà ra.

"Ha ha, Long Vân Phi, đều loại thời điểm này, ngươi còn dám phản kháng?" Cái này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một tên tóc trắng phơ lão giả chậm rãi xuất hiện ở Hỗn Nguyên Thiên Long tộc trên không.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng hắn toàn thân trên dưới lại là tản ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia tu vi của lão giả, đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp sáu.

Mà hắn cũng chính là Linh Long tộc đại trưởng lão Linh Chấn Thiên!

Oanh

Cái này, Linh Chấn Thiên đột nhiên ra tay, một chưởng vỗ hướng đại chiến bên trong Long Vân Phi.

Lực lượng cuồng bạo tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát ra, Long Vân Phi trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất.

Một chưởng vỗ bay Long Vân Phi về sau, Linh Chấn Thiên thuận thế mà lên, trực tiếp nâng lên chân phải, giẫm tại Long Vân Phi trên đầu.

"Đáng chết!" Gặp như thế khuất nhục Long Vân Phi sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn điên cuồng giãy dụa, muốn thoát khỏi trói buộc.

Nhưng hắn lại phát hiện, Linh Chấn Thiên lực lượng phi thường cường đại.

Linh Chấn Thiên chỉ là một chân dẫm ở hắn, hắn liền đã mất đi di động lực lượng!

"Long Vân Phi, ngươi cũng không cần lại vùng vẫy, ta tự mình ra tay, ngươi giãy giụa thế nào đi nữa, cũng là không dùng được." Linh Chấn Thiên giẫm lên Long Vân Phi đầu, chậm rãi nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tốt nhất thành thật trả lời."

"Ngươi nói cho ta, Phi Linh khoáng mạch bên trong Hỗn Độn linh căn, có phải hay không bị ngươi cho trộm đi."

"Ta không có lấy Phi Linh khoáng mạch bên trong Hỗn Độn linh căn." Long Vân Phi thành thật trả lời.

"Đã không phải ngươi Hỗn Nguyên Thiên Long tộc trộm Hỗn Độn linh căn, kia là ai trộm đi Hỗn Độn linh căn?" Linh Chấn Thiên tiếp tục hỏi thăm.

"Ta làm sao biết, ngươi Linh Long tộc Hỗn Độn linh căn không thấy, quan ta Hỗn Nguyên Thiên Long tộc sự tình gì?"

Oanh

Long Vân Phi lời còn chưa dứt, Linh Chấn Thiên liền đã nâng lên một cước, trực tiếp đá vào Long Vân Phi trên đầu.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên bộc phát ra, Long Vân Phi trong nháy mắt đầu rơi máu chảy, chật vật vạn phần.

"Long Vân Phi, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, nếu ngươi là không thành thật trả lời ta, ta liền trực tiếp giết ngươi." Linh Chấn Thiên trầm giọng nói một câu, sau đó liền lại là một cước, lần nữa đá vào Long Vân Phi trên đầu.

Long Vân Phi trên đầu, lần nữa mới tăng một đầu dữ tợn vết thương.

Tinh hồng máu tươi càng là không ngừng nhỏ xuống.

Nhưng mà, thừa nhận khuất nhục cùng kịch liệt đau đớn Long Vân Phi lại là biệt khuất vạn phần.

Hắn là thật không biết Phi Linh khoáng mạch bên trong Hỗn Độn linh căn đến cùng là bị ai lấy mất.

Hắn từ đầu đến cuối, đều chưa hề nói lời nói dối, nhưng vẫn là chịu một trận đánh đập.

Long Vân Phi cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, cắn răng nói: "Linh Chấn Thiên, ta thật không có nói sai a! Ta thật không biết ai lấy đi Phi Linh khoáng mạch bên trong Hỗn Độn linh căn!"

"Ngươi liền xem như giết ta, cũng không có khả năng đạt được Hỗn Độn linh căn a!"

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng sưu hồn thuật." Linh Chấn Thiên chậm rãi đưa tay, trực tiếp thôi động lên lực lượng thần hồn, chuẩn bị vận dụng sưu hồn chi thuật.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Hỗn Độn linh căn, thật không phải là Hỗn Nguyên Thiên Long tộc người lấy đi."

"Bởi vì kia Hỗn Độn linh căn là bị ta lấy mất."

Nghe vậy, Linh Chấn Thiên đục ngầu con ngươi khẽ run lên, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, mới phát hiện một tên thiếu niên cùng một thiếu nữ, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Mà thiếu niên kia cùng thiếu nữ, tự nhiên chính là Lâm Phong cùng Long Thủy Nhu!

"Ngươi trộm đi Hỗn Độn Linh Mạch?" Linh Chấn Thiên nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong..