Chương 850: Oanh sát đại trưởng lão

Chương 850: Oanh sát đại trưởng lão

Linh Chấn Thiên nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong.

Lâm Phong tu vi chỉ có Tuyệt Điên cảnh cấp sáu.

Mà Linh Long tộc phái đi thủ hộ Phi Linh khoáng mạch đám kia cường giả, trọn vẹn có được Tạo Vật Cảnh cấp một tả hữu tu vi.

Lâm Phong một cái Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, làm sao có thể chém giết đám kia Tạo Vật Cảnh cấp một tả hữu cường giả.

Cái này căn bản liền là chuyện không thể nào!

Bất quá, đã Lâm Phong chủ động thừa nhận, kia Linh Chấn Thiên cũng là lười nhác suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Đã ngươi nói những cái kia Hỗn Độn linh căn là bị ngươi cho trộm đi, vậy ngươi liền đem trộm đi Hỗn Độn linh căn giao ra đi."

"Những cái kia Hỗn Độn linh căn đã bị ta cho nuốt lấy." Lâm Phong một mặt đương nhiên bộ dáng.

Linh Chấn Thiên: ". . ."

Linh Chấn Thiên cả trương mặt già hung hăng kéo ra, trầm giọng nói: "Ta mặc kệ ngươi nói là nói thật hay là lời nói dối, ta trước rút ra thần hồn của ngươi, lấy sưu hồn thuật thăm dò trí nhớ của ngươi, liền có thể biết chuyện đã xảy ra."

Nói, Linh Chấn Thiên trực tiếp ra tay, trực tiếp chụp vào Lâm Phong.

"Lâm Phong, cẩn thận!" Long Thủy Nhu đôi mắt đẹp khẽ run, vội vàng đứng dậy, bảo hộ ở Lâm Phong thân trước.

Bất quá, Long Thủy Nhu chỉ có Tạo Vật Cảnh cấp ba tu vi.

Linh Chấn Thiên công kích còn chưa rơi xuống, Long Thủy Nhu liền đã toàn thân sắc mặt trắng bệch, cả người đều còng xuống mấy phần.

Nếu là Linh Chấn Thiên công kích rơi xuống, Long Thủy Nhu liền xem như không chết cũng phải trọng thương.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên Long tộc đều bị triệt để nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Long Thủy Nhu lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Mà nguyên bản còn khí thế hung hăng Linh Chấn Thiên lại là cánh tay phải xé rách, máu me đầm đìa, nhìn qua vô cùng chật vật.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, đại trưởng lão vậy mà thụ thương rồi?"

"Đây là tình huống như thế nào? Đại trưởng lão làm sao lại thụ thương?"

"Có thể tại cùng đại trưởng lão chính diện va chạm bên trong chiếm thượng phong, tên kia đến cùng là thân phận gì?"

Linh Long tộc các tộc nhân cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía đứng tại Long Thủy Nhu trước người Lâm Phong.

Vừa rồi chính là Lâm Phong ra tay, tiếp nhận Linh Chấn Thiên công kích, hơn nữa còn đả thương Linh Chấn Thiên!

"Nhìn đến Phi Linh khoáng mạch bên trong Hỗn Độn linh căn, thật đúng là bị ngươi cho trộm đi." Linh Chấn Thiên nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, lại sẽ có được như thế lực lượng cường đại.

Liền liền hắn Tạo Vật Cảnh cấp sáu cường giả, một cái không chú ý, đều bị Lâm Phong bị đả thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

Xùy

Còn không đợi Linh Chấn Thiên suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã huy động nắm đấm, trực tiếp hướng phía Linh Chấn Thiên đập đi lên.

"Ngươi muốn chết!" Linh Chấn Thiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thôi động toàn lực, cùng Lâm Phong chính diện tướng đụng vào nhau.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong, Linh Chấn Thiên hai người làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Hai loại cuồng bạo năng lượng liễm diễm, hóa thành hai đạo ánh sáng màn, lẫn nhau xung kích.

Bất quá, cái này hai loại năng lượng màn sáng vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, Linh Chấn Thiên kia một đạo năng lượng màn sáng liền bị triệt để thôn phệ.

Mà Linh Chấn Thiên cũng như gặp phải trọng kích, trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, đúng là tuần tự hai lần đả thương Linh Chấn Thiên.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

"Ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!" Cái này, Linh Chấn Thiên trên mặt thần sắc triệt để điên cuồng.

Hắn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền trực tiếp lấy toàn lực giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Linh Chấn Thiên tâm niệm vừa động, lật tay liền lấy ra một cây trường thương.

Trường thương này toàn thân đen nhánh, nhưng lại tản ra một cỗ vô cùng lăng lệ sát khí.

Mà cái này một cây trường thương, cũng chính là một kiện cấp chín Hỗn Độn linh binh!

Linh Chấn Thiên cầm trong tay trường thương, trực tiếp vung thương hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Đầy trời thương ảnh đột nhiên ngưng tụ.

Theo Lâm Phong trường thương trong tay rơi xuống, đầy trời thương ảnh cũng như hạt mưa đồng dạng, đồng thời hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Linh Chấn Thiên công kích, Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp cầm bốc lên nắm đấm, thôi động lên trong cơ thể sáng thế chi lực.

Oanh

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt liền đem đầy trời thương ảnh đều triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả thương ảnh đã toàn bộ tiêu tán.

Nhưng rất nhanh, Linh Chấn Thiên công kích lại là lần nữa rơi xuống.

Lại là lít nha lít nhít thương ảnh, điên cuồng tuôn hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lâm Phong không ngừng ra quyền, phá hủy đầy trời thương ảnh.

Nhưng những cái kia thương ảnh lại là liên miên không dứt, phảng phất vĩnh viễn sẽ không tiêu tán đồng dạng.

Thậm chí, Lâm Phong cánh tay, đều bị thương ảnh hoạch xuất ra mấy đạo vết thương.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng bảy sắc hỏa liên." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lật tay triệu ra bảy đại linh hỏa.

Ngay sau đó, kia bảy đại linh hỏa liền tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, cũng tại thời khắc này tràn ngập ra.

Bất quá, Lâm Phong lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong kéo lấy bảy sắc hỏa liên, tiếp tục đem sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ năng lượng, toàn bộ dung nhập bảy sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Rất nhanh, bảy sắc hỏa liên liền phi tốc bành trướng lên.

Ẩn chứa trong đó cực nóng năng lượng, cũng bắt đầu phi tốc tăng lên.

Liền liền bốn phía nhiệt độ, đều tại thời khắc này đột nhiên cất cao mấy phần!

Làm đầy trời thương ảnh lần nữa rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong liền kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng năng lượng tại thời khắc này ầm vang càn quét ra.

Biển lửa trong nháy mắt liền đem đầy trời thương ảnh triệt để nuốt hết.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bị một mảnh cực nóng biển lửa nơi bao bọc.

Giờ phút này, cả mảnh trời đều chỉ còn lại có liệt diễm thiêu đốt thanh âm.

Keng keng!

Không biết qua bao lâu.

Hư không bên trong biển lửa mới dần dần giảm đi.

Đợi đến tất cả biển lửa triệt để tiêu tán, cả tòa Hỗn Độn Thiên Long tộc đã là một mảnh cháy đen.

Mà ở vào trung ương Linh Chấn Thiên, thì là đã hóa thành một bộ than cốc, trên mặt đất ngã nát bấy.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có Linh Long tộc cường giả nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Linh Long tộc đám kia cường giả làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Tạo Vật Cảnh cấp sáu Linh Chấn Thiên, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong đến cùng là cái gì yêu nghiệt? !

Nghĩ tới đây, Linh Long tộc các cường giả nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy kiêng kị.

Bất quá, bọn hắn cũng không có chạy trốn.

Bởi vì ngay tại Lâm Phong cùng Linh Chấn Thiên thời điểm chiến đấu, bọn hắn liền đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc, đem chuyện bên này thông tri Linh Long tộc tộc trưởng Linh Vô Thường.

Dựa theo thời gian suy tính, Linh Vô Thường hẳn là cũng sắp chạy đến.

"Lâm Phong, ngươi đi mau!" Cái này, Long Thủy Nhu dẫn đầu đã nhận ra dị dạng, hắn vội vàng mở miệng nói: "Linh Long tộc tộc trưởng Linh Vô Thường khẳng định đã hướng bên này chạy tới, ngươi nếu là nếu ngươi không đi, liền đi không được!".