Chương 851: Linh Long tộc tộc trưởng

Chương 851: Linh Long tộc tộc trưởng

"Lâm Phong, ngươi đi nhanh đi, Linh Long tộc tộc trưởng Linh Vô Thường khẳng định đã hướng phía bên này chạy tới, ngươi nếu là nếu ngươi không đi, liền thật đi không được."

Long Thủy Nhu thần sắc kinh hoảng, lòng nóng như lửa đốt nói: "Linh Vô Thường chính là một tên Tạo Vật Cảnh cấp bảy cường giả."

"Hắn nếu là ra tay, ngươi chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn, ngươi vẫn là đi mau đi."

"Ha ha, hôm nay ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này." Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong đáp lại, một đạo băng lãnh thanh âm, lại là đã vang lên.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một tên lão giả râu tóc bạc trắng, chậm rãi xuất hiện ở Hỗn Nguyên Thiên Long tộc trên không.

Lão giả này mặc dù nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng trong cơ thể của hắn cũng không ngừng có hủy thiên diệt địa khí tức lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia tu vi của lão giả, bất ngờ đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp bảy.

Mà hắn cũng chính là Linh Long tộc tộc trưởng Linh Vô Thường!

"Bái kiến tộc trưởng!"

"Gặp qua tộc trưởng!"

"Bái kiến tộc trưởng!"

Linh Long tộc các tộc nhân nhao nhao tiến ra đón, hướng về phía Linh Vô Thường khom mình hành lễ.

Linh Vô Thường khẽ gật đầu, lập tức liền thả người mà xuống, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Hắn có chút hăng hái đánh giá Lâm Phong một phen về sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là có chút bản sự, mới Tuyệt Điên cảnh cấp sáu tu vi, liền có thể chém giết Tạo Vật Cảnh cấp sáu võ giả."

"Hôm nay ta nếu là không giết ngươi, tương lai ngươi tất trở thành ta Linh Long tộc họa lớn trong lòng."

Nói xong, Linh Vô Thường liền trực tiếp đưa tay, nhẹ nhàng hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Đối mặt Linh Vô Thường công kích, Lâm Phong trực tiếp liền lấy ra toàn lực, ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ năng lượng, toàn bộ dung nhập vào bảy sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức lập tức tràn ngập ra.

Bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt cất cao mấy phần.

Liền liền hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Làm Linh Vô Thường công kích sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt trong nháy mắt càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Mà Linh Vô Thường tự nhiên cũng bao phủ tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, hết thảy chung quanh đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Linh Vô Thường càng là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

"Tộc... Tộc trưởng thụ thương rồi? !"

"Không... Không phải đâu, tộc trưởng lại bị tên kia bị đả thương rồi?"

"Tên kia thực lực, lại cường đại như vậy sao?"

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, vậy mà đả thương Tạo Vật Cảnh cấp bảy Linh Vô Thường.

Đây rốt cuộc là cái gì thiên phú nghịch thiên? !

Một bên, Linh Vô Thường thì là mặt già hơi rút, ánh mắt oán độc nhìn xem Lâm Phong.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong mới vừa lên đến sẽ vận dụng một chút võ kỹ, cùng hắn thăm dò một phen.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong lại trực tiếp liền vận dụng toàn lực.

Cũng đúng là như thế, Linh Vô Thường mới có thể bị đánh một trở tay không kịp, trực tiếp bị Lâm Phong đả thương.

"Gia hỏa này hoàn toàn liền không theo sáo lộ ra bài a, nhìn đến ta phải trực tiếp lấy ra toàn bộ thực lực mới được." Linh Vô Thường mặt già hơi rút, lập tức liền chậm rãi đưa tay, phi tốc kết ấn.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng từ Linh Vô Thường trong cơ thể phun trào mà ra.

Mà Linh Vô Thường trong lòng bàn tay bên trong, rất nhanh liền ngưng tụ ra một tòa lớn chừng bàn tay phủ đệ.

Tòa phủ đệ này nhìn qua vô cùng quỷ dị, trong đó càng là có từng đạo băng lãnh khí tức lan tràn ra, liền như là Địa Phủ đồng dạng!

Giết

Cái này, Linh Vô Thường gầm nhẹ một tiếng, kéo lấy trong tay Địa Phủ, liền hướng phía Lâm Phong trực tiếp đập tới.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt âm phong trận trận, quỷ khóc sói gào.

Liền liền mặt đất đều trong nháy mắt rạn nứt.

Đối mặt Linh Vô Thường toàn lực công kích, Lâm Phong thì là lần nữa ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Vô tận hắc khí cùng đầy trời biển lửa chính diện chạm vào nhau.

Cái này hai cỗ năng lượng trực tiếp giằng co tại hư không bên trong.

Nhưng mà, vẻn vẹn quá khứ một lát, kia đầy trời hắc khí liền bị cực nóng biển lửa dần dần thôn phệ.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả hắc khí tất cả đều chôn vùi.

Hư không bên trong kia mênh mông vô bờ cuồn cuộn sóng nhiệt thì là thế đi không giảm, lần nữa đem Linh Vô Thường nuốt hết.

Xuy xuy!

Sau một lúc lâu.

Đầy trời biển lửa dần dần tán đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, cả phiến thiên địa lại là lại tăng thêm mấy phần cháy đen.

Mà Linh Vô Thường thì là vết thương dày đặc, cả người đều triệt để còng xuống.

Hiển nhiên, Lâm Phong kia tiếp liền hai lần hỏa liên công kích, đã để Linh Vô Thường bản thân bị trọng thương.

"Tiểu tử kia thực lực làm sao lại cường đại như thế? Vậy mà liền tộc trưởng đều bị hắn đánh thành bộ dáng như vậy."

"Tiểu tử kia thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy a."

"Không nghĩ tới, liền tộc trưởng đều bị tiểu tử kia đánh thành trọng thương."

"Tiểu tử kia xác thực rất lợi hại, nhưng hắn hỏa liên công kích đã vận dụng hai lần, hắn hẳn không có biện pháp vận dụng lần thứ ba hỏa liên công kích."

"Chỉ cần tiểu tử kia không sử dụng hỏa liên công kích, tộc trưởng liền còn có phần thắng."

Linh Long tộc các tộc nhân nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà Linh Vô Thường thì là khẽ nhíu mày.

Lâm Phong hỏa liên công kích, hoàn toàn chính xác phi thường khó chơi.

Nếu là Lâm Phong lại đến mấy lần hỏa liên công kích, Linh Vô Thường khẳng định là chịu không được.

Bất quá, dựa theo Linh Vô Thường suy tính, Lâm Phong hẳn là đã đạt tới cực hạn, không cách nào lại vận dụng hỏa liên công kích.

Cũng đúng là như thế, Linh Vô Thường trên mặt thần sắc, rõ ràng buông lỏng mấy phần.

Chỉ cần Lâm Phong không cần hỏa liên công kích, hắn liền có lòng tin nghiền ép Lâm Phong.

"Lâm Phong, ngươi hẳn là cũng đã đạt đến cực hạn đi." Cái này, Linh Vô Thường lau đi khóe miệng máu tươi, đứng lên, lạnh giọng nói: "Đã ngươi đã đạt tới cực hạn, vậy kế tiếp, ta liền trực tiếp vận dụng toàn lực, đưa ngươi triệt để chém giết."

Nói xong, Linh Vô Thường hai tay lần nữa kết ấn, lực lượng trong cơ thể không giữ lại chút nào càn quét mà ra, trong nháy mắt liền tại Linh Vô Thường trong tay ngưng tụ ra một tòa Địa Phủ.

Nhưng rất nhanh, tòa thứ hai Địa Phủ liền chậm rãi thành hình, tràn ngập ở chung quanh năng lượng, cũng trở nên càng thêm cường đại mấy phần!

Mà đây cũng là Linh Vô Thường toàn bộ lực lượng!

"Giết!" Linh Vô Thường cắn răng, trực tiếp kéo lấy hai tòa Địa Phủ, bỗng nhiên đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Băng lãnh tử khí trong nháy mắt lan tràn ra.

Hết thảy chung quanh trực tiếp liền bị thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Liền liền cách đó không xa đám kia võ giả trong cơ thể sinh mệnh lực, đều bị hai tòa Địa Phủ không ngừng thôn phệ!

Nhưng mà, làm Linh Vô Thường trong tay hai tòa Địa Phủ sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lại là lần nữa ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên, cùng Linh Vô Thường chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt ầm vang càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt thôn phệ.

Mà kia hai tòa Địa Phủ thì là hóa thành đầy trời năng lượng màu đen, cùng mênh mông vô bờ biển lửa giằng co ở cùng nhau!.