Chương 852: Thu hết bảo vật

Chương 852: Thu hết bảo vật

Hai tòa Địa Phủ hóa thành năng lượng màu đen, cùng mênh mông vô bờ biển lửa, giằng co tại hư không bên trong.

Bất quá, ngắn ngủi một lát, đầy trời năng lượng màu đen, liền dần dần bị mênh mông vô bờ biển lửa chỗ từng bước xâm chiếm.

Cực nóng khí tức, cũng không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn ra.

"Không được!" Linh Vô Thường con ngươi nhảy lên, trong lòng trong nháy mắt sinh ra một loại dự cảm xấu.

Hắn không có chút gì do dự, quay người liền hướng phía viễn không chạy trốn.

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong năng lượng màu đen, không thể kiên trì được nữa, trong nháy mắt liền bị vô tận biển lửa triệt để nuốt hết.

Mà kia vô tận biển lửa càng là thế đi không giảm, bỗng nhiên lan tràn ra, đem cả phiến thiên địa đều bao trùm trong đó.

Ngay tại phi tốc chạy trốn Linh Vô Thường, đồng dạng là bị dìm ngập tại một cái biển lửa trung tâm.

Đợi đến biển lửa dần dần tán đi, Linh Vô Thường sớm đã là toàn thân cháy đen, khí tức hư nhược ngã trên mặt đất.

Nếu không phải Linh Vô Thường ngực trước còn tại có chút chập trùng, chỉ sợ không có người cho là hắn còn sống!

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Linh Vô Thường, đều bị Lâm Phong đánh cho chỉ còn lại có cuối cùng một khí tức.

Trái lại Lâm Phong, cũng chỉ là sắc mặt trắng bệch mấy phần.

Chỉ thế thôi.

Cộc cộc cộc!

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chậm rãi đi đến Linh Vô Thường thân trước, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp giơ lên bàn tay lớn.

Thấy thế, Linh Vô Thường con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Nhưng mà, còn không đợi hắn mở miệng, Lâm Phong bàn tay lớn liền đã đập xuống mà xuống.

Cuồng bạo năng lượng càng là trong nháy mắt đem Linh Vô Thường đánh cho máu thịt be bét.

Mà Linh Vô Thường cũng hoàn toàn chết đi.

Một chưởng oanh sát Linh Vô Thường về sau, Lâm Phong lúc này mới mây trôi nước chảy lấy đi Linh Vô Thường trên ngón tay không gian giới chỉ.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền quay đầu nhìn về phía còn lại Linh Long tộc các tộc nhân.

"Không tốt, trốn!"

"Chạy mau!"

"Đáng chết! Đi mau!"

Linh Long tộc các tộc nhân thất kinh, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, từng sợi sáng thế chi lực, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia Linh Long tộc tộc trong cơ thể con người.

Ầm ầm!

Theo từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Đám kia Linh Long tộc các tộc nhân cũng tuần tự bị cuồng bạo năng lượng oanh thành khối vụn.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Linh Long tộc tộc nhân, liền toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Mà Lâm Phong thì là thần sắc ung dung, lấy đi tất cả Linh Long tộc tộc nhân không gian giới chỉ.

"Linh. . . Linh Long tộc bị diệt?"

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Linh Long tộc cái này bị tiêu diệt?"

"Hỗn Nguyên Thiên Long tộc được cứu!"

Hỗn Nguyên Thiên Long tộc các tộc nhân nhao nhao quay đầu, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tuyệt Điên cảnh cấp sáu võ giả, vậy mà tiêu diệt toàn bộ Linh Long tộc, cứu vãn Hỗn Nguyên Thiên Long tộc.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

"Lâm Phong, cám ơn ngươi." Linh thủy nhu tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, hướng về phía Lâm Phong có chút khom người.

Ngay sau đó, Long Vân Phi bọn người tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom người nói tạ.

Thấy thế, Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Các vị, các ngươi cũng không cần cám ơn ta."

"Chuyện lần này vốn chính là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu không phải ta cầm đi Hỗn Nguyên Thiên Long tộc Hỗn Độn linh căn, các ngươi cũng sẽ không bị kiện nạn này."

"Lâm Phong, cho dù ngươi không có lấy đi Hỗn Độn linh căn, Linh Long tộc người sớm muộn cũng sẽ đến tìm chúng ta gây phiền phức." Một bên Long Vân Phi cảm thán nói: "Bất kể nói thế nào, chúng ta đều hẳn là cám ơn ngươi."

"Là ngươi diệt Linh Long tộc, giúp chúng ta giải trừ một cái cường địch."

Long Vân Phi dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lâm Phong, Linh Long trong tộc có không ít bảo vật."

"Bây giờ Linh Long tộc cường giả, đều đã bị ngươi chém giết, ngươi có thể trực tiếp đi Linh Long tộc, đem Linh Long tộc bảo vật thu sạch thổi qua đến."

"Thu hết bảo vật sao?" Lâm Phong cười cười, lập tức liền chậm rãi nói: "Các ngươi tìm được Linh Long tộc hang ổ sao?"

"Đương nhiên tìm được." Long Vân Phi ha ha cười nói: "Lâm Phong, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi Linh Long tộc hang ổ, đem Linh Long tộc bảo vật thu sạch đi!"

Nói, Long Vân Phi tâm niệm vừa động, trực tiếp lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, còn hắn thì lăng không mà lên, rơi vào Hỗn Độn phương thuyền trung ương.

Ngay sau đó, Long Thủy Nhu bọn người, nhao nhao bay lên Hỗn Độn phương thuyền.

Mà Lâm Phong thì là theo sát phía sau.

. . .

Cùng lúc đó.

Linh Long tộc.

Trong tộc tất cả cường giả, hơn phân nửa đều đi đến Hỗn Nguyên Thiên Long tộc.

Bây giờ lưu thủ tại Linh Long trong tộc, đều là một chút thực lực tương đối hơi yếu tộc nhân.

Cho dù là thực lực mạnh nhất một tên tộc nhân, cũng chỉ có Tạo Vật Cảnh cấp một tu vi.

Mà cái này một tên tộc nhân chính là Linh Long tộc chấp sự, tên là chu vi vận.

Giờ phút này, chu vi vận chính đoan ngồi tại đại điện ngay phía trên, cùng tộc bên trong còn lại các cường giả, thương thảo tộc bên trong chuyện quan trọng.

"Chu chấp sự, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một trận thanh âm dồn dập, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào đại điện bên trong.

Chu vi vận nhìn xem đột nhiên xâm nhập nam tử trung niên, khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Ma Vân, xảy ra chuyện gì, ngươi như thế kinh hoảng?"

"Hồi bẩm Chu chấp sự, xảy ra chuyện lớn! Tộc trưởng cùng đại trưởng lão thần hồn của bọn hắn thẻ ngọc, tất cả đều nát!" Nam tử trung niên đã tới không kịp nuốt nước miếng, trực tiếp mở miệng nói một câu.

"Cái gì? ! Tộc trưởng cùng đại trưởng lão thần hồn thẻ ngọc nát? !" Chu vi vận con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên đứng lên đến.

Mà đại điện bên trong còn lại các tộc nhân, thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tộc trưởng của bọn họ cùng đại trưởng lão, lại sẽ vẫn lạc ở bên ngoài.

Cuối cùng là người nào gây nên? !

"Ma Vân, ngươi nhanh chóng đem tộc trưởng cùng đại trưởng lão vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc lấy ra!" Cái này, chu vi vận vội vàng thúc giục.

Nghe vậy, Ma Vân khẽ gật đầu, sau đó liền lấy ra đại trưởng lão kia không trọn vẹn thần hồn thẻ ngọc.

Ngay sau đó, Ma Vân lấy linh khí thôi động kia không trọn vẹn thần hồn thẻ ngọc, từng đạo quang hoa, liền đột nhiên từ kia phá toái thần hồn thẻ ngọc bên trong phun trào mà ra.

Mà hư không bên trong, cũng trong nháy mắt xuất hiện một đạo nhàn nhạt màn sáng.

Tại cái này màn sáng bên trong, một tên thiếu niên kéo lấy một đóa bảy sắc hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng đại trưởng lão.

Ngay sau đó, biển lửa lan tràn, nuốt hết thiên địa.

Đợi đến biển lửa tán đi về sau, đại trưởng lão đã là một mảnh cháy đen, tại chỗ hóa thành than cốc.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Thiếu niên kia chỉ có Tuyệt Điên cảnh cấp sáu tu vi, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, hắn làm sao có thể chém giết đại trưởng lão? !" Chu vi vận dừng một chút, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Ma Vân, đem tộc trưởng thần hồn thẻ ngọc, cũng lấy ra!"

Ma Vân khom người lĩnh mệnh, sau đó liền đem Linh Vô Thường kia vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc, cũng lấy ra ngoài.

Ngay sau đó, Ma Vân bắt chước làm theo, lần nữa lấy linh khí thôi động thẻ ngọc, tại hư không bên trong ngưng tụ ra một màn ánh sáng..