Chương 853: Linh Long tộc bảo vật

Chương 853: Linh Long tộc bảo vật

Ngay sau đó, Ma Vân bắt chước làm theo, lấy linh khí thôi động tàn tạ thẻ ngọc, lần nữa tại hư không bên trong ngưng tụ ra một đạo nhàn nhạt màn sáng.

Mà Lâm Phong, Linh Vô Thường hai người thân ảnh, thì là chậm rãi xuất hiện ở màn sáng bên trong.

Oanh

Cái này, Lâm Phong kéo lấy một đóa bảy sắc hỏa liên, cùng Linh Vô Thường trong tay hai tòa Địa Phủ chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem toàn bộ màn sáng triệt để tràn ngập.

Đợi đến năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, thoi thóp Linh Vô Thường xuất hiện lần nữa tại màn sáng bên trong.

Ngay sau đó, Lâm Phong ngang nhiên ra tay, một chưởng vỗ hướng Linh Vô Thường.

Mà toàn bộ hình tượng cũng im bặt mà dừng, màn sáng chậm rãi tán đi.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Linh Long tộc các tộc nhân há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tạo Vật Cảnh cấp sáu Linh Chấn Thiên, cùng Tạo Vật Cảnh cấp bảy Linh Vô Thường, vậy mà lại chết tại cùng tay của một người bên trong.

Trọng yếu nhất chính là, người này tu vi, còn chỉ có Tuyệt Điên cảnh cấp sáu mà thôi.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Hắn. . . Hắn đến cùng là ai? ! Thực lực của hắn tại sao lại cường đại như thế? !"

"Hắn đến tột cùng là ai? Vì sao thực lực của hắn cùng thiên phú như thế nghịch thiên? !"

"Đáng chết, hiện tại tộc trưởng cùng đại trưởng lão đều vẫn lạc tại tay của người kia bên trong, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Linh Long tộc các tộc nhân nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Chu Trường Vận trầm mặc sau một lúc lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Nếu là không ngoài sở liệu, kia chém giết tộc trưởng cùng đại trưởng lão người, cũng đã hướng phía Linh Long tộc bên này chạy tới."

"Tên kia chém giết tộc trưởng cùng đại trưởng lão, khẳng định không thể lại buông tha Linh Long tộc tàng bảo khố."

"Chu trưởng lão, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Chúng ta muốn tại tàng bảo khố bố trí cạm bẫy, phục kích thiếu niên kia sao?" Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên, đột nhiên mở miệng.

"Ngu xuẩn! Thiếu niên kia liền tộc trưởng cùng đại trưởng lão đều có thể chém giết, thực lực sớm đã tại Tạo Vật Cảnh cấp bảy phía trên, lấy thực lực của chúng ta, cho dù là bố trí cạm bẫy, cũng căn bản là không có cách thương tới thiếu niên kia mảy may!" Chu Trường Vận cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

"Chu trưởng lão, vậy chúng ta nên làm cái gì a?" Trung niên nam tử kia mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tự nhiên là mở ra cửa lớn, nghênh đón thiếu niên kia đến." Chu Trường Vận khẽ thở dài: "Đi thôi, theo ta đi nghênh đón thiếu niên kia."

Nói xong, Chu Trường Vận đứng dậy, đi thẳng ra khỏi đại điện.

Còn lại Linh Long tộc các tộc nhân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể cười khổ đi theo.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Bọn hắn cũng chỉ có thể hướng Lâm Phong cúi đầu xưng thần, mới có thể giữ được tính mạng.

. . .

Cùng lúc đó.

Lâm Phong, Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người ngồi Hỗn Độn phương thuyền, đi tới Linh Long tộc cửa lớn trước.

Ken két!

Ngay tại Lâm Phong bọn người chuẩn bị ra tay, oanh mở Linh Long tộc cửa lớn lúc, Linh Long tộc cửa lớn lại là từ từ mở ra.

Thậm chí, thủ hộ tại chỗ cửa lớn Linh Long các tộc nhân, còn hướng về phía hư không bên trong Lâm Phong bọn người thi lễ một cái.

Thấy thế, Lâm Phong, Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Đây là tình huống như thế nào?

Bọn hắn giết Linh Long tộc tộc trưởng cùng đại trưởng lão, Linh Long tộc người còn đối bọn hắn cung kính như thế?

Lắc đầu, Lâm Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, mang theo người liền tiến vào Linh Long tộc bên trong.

"Bái kiến Lâm công tử!"

"Gặp qua Lâm công tử!"

"Cho Lâm công tử thỉnh an!"

Lâm Phong vừa tới đến Linh Long trong tộc bộ, tất cả Linh Long tộc các tộc nhân liền nhao nhao quỳ rạp trên đất, hướng về phía Lâm Phong dập đầu hành lễ.

Trưởng lão Chu Trường Vận càng là mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, bước nhanh nghênh tiếp đến đây, vô cùng cung kính nói: "Lâm công tử, ngài muốn đồ vật, chúng ta đã vì ngài chuẩn bị xong."

"Vật của ta muốn?" Lâm Phong cau mày nói: "Ta muốn cái gì?"

"Tự nhiên là toàn bộ Linh Long tộc bảo vật." Chu Trường Vận cười cười, sau đó liền lấy ra một viên không gian giới chỉ, đem nó giao cho Lâm Phong trong tay.

Cầm tới không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong trực tiếp liền triển khai thần thức, tra nhìn lại.

Nhưng mà, làm Lâm Phong trông thấy không gian giới chỉ bên trong bảo vật về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Cái này một viên không gian giới chỉ bên trong, tồn phóng đủ loại bảo vật.

Trong đó không chỉ có Hỗn Độn Linh Tinh, Hỗn Độn linh binh chờ bảo vật trân quý, còn có vài gốc Hỗn Độn linh căn.

Trọng yếu nhất chính là, cái này một viên không gian giới chỉ bên trong, có chừng chín đầu Hỗn Độn linh căn.

Mà lại cái này chín đầu Hỗn Độn linh căn so Lâm Phong trước trước đạt được Hỗn Độn linh căn càng thêm cường đại.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể tăng lên không ít!

"Không nghĩ tới, Linh Long tộc bên trong vậy mà lại có nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Đứng ở một bên Chu Trường Vận, thì là nhân cơ hội này, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm công tử, ngài cũng nhìn thấy, chúng ta đối với ngài cũng không có ác ý."

"Chúng ta mặc dù là Linh Long tộc người, nhưng chúng ta cũng không có đối với ngài động thủ một lần."

"Hi vọng ngài có thể đại nhân đại lượng, tha cho chúng ta một mạng."

Nghe vậy, Lâm Phong cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn hiện tại xem như minh bạch, vì sao đám người kia đối với hắn như thế cung kính, hơn nữa còn chủ động giao ra Linh Long tộc tất cả bảo vật.

Nhìn đến đám người kia, hẳn là biết Linh Long tộc tộc trưởng cùng đại trưởng lão, đã chết tại trong tay hắn sự tình.

Bất quá, bọn này Linh Long tộc tộc nhân nói đến cũng không có sai, bọn hắn đối Lâm Phong hoàn toàn chính xác không có triển lộ qua ác ý.

Lâm Phong cũng không có giết lý do của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Linh Long tộc tộc nhân.

Nếu là Lâm Phong không đúng bọn hắn tiến hành khống chế.

Bọn hắn nói không chừng sẽ thương tổn đến Lâm Phong người bên cạnh.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này mới nhìn về phía Chu Trường Vận bọn người, chậm rãi nói: "Muốn để ta buông tha các ngươi, cũng là không phải không được."

"Bất quá, các ngươi nhất định phải để cho ta lưu lại thần hồn ấn ký, vĩnh viễn thần phục với ta."

Nghe vậy, Linh Long tộc các tộc nhân hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt liền trầm mặc lại.

Bọn hắn tự nhiên không nguyện ý trở thành người khác nô lệ.

Nhưng nếu là bọn họ không cho Lâm Phong lưu lại thần hồn lạc ấn, Lâm Phong há lại sẽ tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

Hai tướng so sánh phía dưới, Chu Trường Vận dẫn đầu làm ra quyết định, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Lâm công tử, tiểu nhân nguyện ý để ngài gieo xuống thần hồn ấn ký, trở thành ngài nô bộc!"

"Tốt!" Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền tiện tay đánh ra một đạo lưu quang, chui vào Chu Trường Vận thức hải bên trong, tại Chu Trường Vận thần hồn trên lưu lại một cái thần hồn ấn ký.

Kể từ đó, về sau phàm là Chu Trường Vận có dị tâm, thần hồn ấn ký liền sẽ thiêu đốt thần hồn của hắn, làm cho hình thần câu diệt!

"Lâm công tử, ta nguyện ý trở thành ngài nô bộc!"

"Lâm công tử, về sau ngài liền là chủ nhân của ta!"

"Lâm công tử  ta muốn trở thành ngài nô bộc!"

Có Chu Trường Vận dẫn đầu, còn lại Linh Long tộc các tộc nhân nhao nhao làm ra lựa chọn.

Mặc dù bọn hắn không muốn trở thành nô bộc.

Nhưng cũng hầu như so chết tốt..