Chương 854: Hỗn Độn thiên binh

Chương 854: Hỗn Độn thiên binh

Còn lại Linh Long tộc các tộc nhân mặc dù không nguyện ý trở thành người khác nô lệ.

Nhưng vì bảo mệnh, bọn hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Thế là, tất cả còn lại Linh Long tộc các tộc nhân, toàn bộ đáp ứng trở thành Lâm Phong nô lệ.

Mà Lâm Phong thì là bấm tay gảy nhẹ, đánh ra một từng đạo lưu quang, tràn vào đám kia Linh Long các tộc nhân thức hải bên trong, cũng tại thần hồn của bọn hắn phía trên lưu lại một đạo thần hồn ấn ký.

Từ nay về sau, chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể tuỳ tiện xóa bỏ bọn này Linh Long tộc tộc nhân.

"Bái kiến chủ nhân!"

"Gặp qua chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Bị Lâm Phong lưu lại thần hồn lạc ấn Linh Long tộc các tộc nhân nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía một bên Long Thủy Nhu, Long Vân Phi bọn người, nói: "Các vị, theo ta đi vào chung ngồi một chút đi."

"Được." Long Thủy Nhu bọn người khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo Lâm Phong cùng nhau tiến vào Linh Long tộc đi thăm bắt đầu.

Thẳng đến ngày thứ hai, Lâm Phong lúc này mới tại Linh Long tộc tìm một chỗ nơi yên tĩnh, tiến vào trong đó bế quan.

Về phần Long Thủy Nhu, Long Vân Phi bọn người, thì là lưu lại, là Lâm Phong hộ pháp.

...

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem không gian giới chỉ bên trong tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, toàn bộ chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Trong đó, vẻn vẹn Hỗn Độn linh binh, liền có hơn vạn kiện.

Hỗn Độn Linh Tinh có hơn ngàn vạn khối.

Hỗn Độn linh căn có chín đầu.

Mà đây cũng là Linh Long tộc toàn bộ tài sản.

Lâm Phong nhìn lướt qua trước người bảo vật về sau, lại lật tay lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Linh Vô Thường, Linh Chấn Thiên bọn người trong tay có được.

Bất quá, trải qua trước trước đại chiến, những này không gian giới chỉ đã hóa thành than cốc, một mảnh cháy đen.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả không gian giới chỉ!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến chỗ có không gian giới chỉ có 2131 loại tạp chất, 231333 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả không gian giới chỉ toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, cũng tại thời khắc này phi tốc tràn vào không gian giới chỉ bên trong.

Mà những cái kia không gian giới chỉ tổn hại, thì là phi tốc chữa trị bắt đầu.

Đợi đến bao phủ không gian giới chỉ quang hoa dần dần tán đi.

Chỗ có không gian giới chỉ mặt ngoài tổn hại, đã toàn bộ chữa trị.

"Hiện tại tổng xem là khá đem không gian giới chỉ bên trong bảo vật lấy ra a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp đem chỗ có không gian giới chỉ bên trong bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Lập tức, đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, trong nháy mắt liền chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó, Hỗn Độn Linh Tinh có hơn hai ngàn vạn khối.

Hỗn Độn linh căn có ba đầu.

Hỗn Độn linh binh có trên ngàn cái.

Bây giờ, tất cả bảo vật toàn bộ cộng lại.

Lâm Phong tổng cộng có được hơn ba nghìn vạn khối Hỗn Độn Linh Tinh.

Mười hai đầu Hỗn Độn linh căn.

Hơn một vạn kiện Hỗn Độn linh binh.

Nếu là Lâm Phong có thể đem số lượng khổng lồ như thế bảo vật toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh!

Lâm Phong nhìn lướt qua tất cả bảo vật về sau, ánh mắt chậm rãi rơi vào Hỗn Độn Linh Tinh bên trên, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Linh Tinh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Linh Tinh có 23112 loại tạp chất, 23114 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, tất cả Hỗn Độn Linh Tinh liền toàn bộ bị nhàn nhạt quang hoa bao vây lại.

Năng lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào những này Hỗn Độn Linh Tinh bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả Hỗn Độn Linh Tinh cũng triệt để hoàn thành thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

"Không nghĩ tới, Hỗn Độn Linh Tinh rút ngoại trừ tạp chất về sau, vậy mà cường đại nhiều như vậy." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Kia hơn ba nghìn vạn khối Hỗn Độn Linh Tinh rút trừ xong tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực đã tương đương với trước đó nhiều gấp ba.

Nói cách khác, hiện tại kia hơn ba nghìn vạn khối Hỗn Độn Linh Tinh, đã tương đương với trước trước hơn chín ngàn vạn khối Hỗn Độn Linh Tinh!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên Hỗn Độn linh binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh binh có 7445 loại tạp chất, 43421 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Xuy xuy!

Nhàn nhạt quang hoa, phun trào mà ra, trong nháy mắt liền đem tất cả Hỗn Độn linh binh bao vây lại.

Rất nhanh, từng sợi hắc vụ, liền từ Hỗn Độn linh binh bên trong lan tràn ra.

Tinh thuần mà năng lượng cường đại, thì là tại thời khắc này điên cuồng quán chú đến tất cả Hỗn Độn linh binh bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả Hỗn Độn linh binh đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Mà cái này trong đó, càng là có trên trăm kiện cấp chín Hỗn Độn linh binh, lột xác thành vì Hỗn Độn thiên binh!

Hỗn Độn thiên binh chính là từ là tinh thuần nhất Hỗn Độn vật liệu chế tạo thành.

Mỗi một kiện Hỗn Độn thiên binh đều có được hủy thiên diệt địa uy năng.

Một kiện cấp một Hỗn Độn thiên binh, thậm chí có thể sống sống đập chết một tên Tạo Vật Cảnh cấp một cường giả!

Mà bây giờ Lâm Phong trong tay, tổng cộng có được trên trăm kiện cấp một Hỗn Độn thiên binh!

"Thu hoạch lần này, ngược lại là rất phong phú a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền trực tiếp triệu ra Phệ Thiên Huyết Cổ.

Xuy xuy!

Lập tức, lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ, trong nháy mắt liền đem Lâm Phong cho bao phủ.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ các loại bảo vật về sau, đã được đến tăng lên cực lớn.

Mà lại, Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng, cũng đã gia tăng đến hơn năm ngàn con!

Lâm Phong hài lòng nhìn lướt qua chung quanh Phệ Thiên Huyết Cổ về sau, lúc này mới thôi động Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ Hỗn Độn Linh Tinh, Hỗn Độn linh căn chờ trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên chồng chất mang theo trước Hỗn Độn linh binh, Hỗn Độn thiên binh.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần không ngừng lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

...

Cùng lúc đó, Long Thủy Nhu, Long Vân Phi bọn người thì là thủ hộ ở bên ngoài, là Lâm Phong hộ pháp.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Ngay sau đó, một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, liền phá không mà đến, xuất hiện ở Linh Long tộc trên không.

"Bây giờ Linh Long tộc phụ trách quản sự, là người phương nào?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong truyền ra.

Sau đó, một lão giả liền chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Lão giả kia nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng trong cơ thể của hắn, lại là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, lão giả kia chính là một tên Tạo Vật Cảnh cấp bảy cường giả!.