Chương 855: Thiên Uyên khoáng mạch

Chương 855: Thiên Uyên khoáng mạch

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, lão giả kia chính là một tên Tạo Vật Cảnh cấp bảy cường giả!

Lão giả kia chắp hai tay sau lưng, quét mắt phía dưới Linh Long các tộc nhân, cất cao giọng nói: "Linh Long tộc bây giờ quản sự người, là người phương nào?"

"Tiền bối, bây giờ Linh Long tộc từ vãn bối tạm làm quản lý." Cái này, Long Vân Phi lăng không mà lên, trực tiếp đi tới lão giả kia thân trước.

"Hỗn Nguyên Thiên Long tộc người?" Lão giả nhìn xem đột nhiên xuất hiện Long Vân Phi, cau mày nói: "Không nghĩ tới, Linh Long tộc lại bị Hỗn Nguyên Thiên Long tộc cho giẫm tại dưới chân, bây giờ Linh Long tộc người phụ trách, vậy mà biến thành Hỗn Nguyên Thiên Long tộc người."

Lão giả cảm thán một tiếng về sau, lúc này mới tiện tay lấy ra hai tấm thiệp mời, tiếp tục nói: "Vừa vặn, đã như vậy, vậy ta cũng không cần lại đi Hỗn Nguyên Thiên Long tộc chạy lên một chuyến."

"Cái này hai tấm thiệp mời, ta liền trực tiếp giao cho ngươi đi."

Nói xong, lão giả trực tiếp đem hai tấm thiệp mời đưa cho Long Vân Phi, sau đó lão giả kia liền ngồi Hỗn Độn phương thuyền, biến mất tại Linh Long tộc trên không.

Mà Long Vân Phi thì là khẽ nhíu mày, lật xem lên trong tay thiệp mời.

"Tinh vân vực rốt cục muốn lựa chọn người dẫn đầu a." Long Vân Phi nhìn xem trong tay thiệp mời, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Linh Long tộc, Hỗn Nguyên Thiên Long tộc vị trí một phương này không gian hỗn độn, chính là tinh vân vực.

Từ khi mấy chục vạn năm trước, tinh vân vực đời trước người dẫn đầu biến mất về sau, toàn bộ tinh vân vực liền lâm vào cường giả cát cứ cục diện.

Các đại chủng tộc từng người tự chiến, thu hết lấy tinh vân vực các loại tài nguyên tu luyện.

Bất quá, ngay tại trước đó không lâu, tinh vân vực phát hiện một tòa lịch sử trên cường đại nhất khoáng mạch, tên là Thiên Uyên khoáng mạch.

Tục truyền Thiên Uyên khoáng mạch bên trong ẩn chứa đếm mãi không hết Hỗn Độn linh căn.

Các đại chủng tộc nhao nhao phát động đại chiến, tranh đoạt lên kia Thiên Uyên khoáng mạch.

Nhưng cuối cùng các đại chủng tộc đều là đánh đến nguyên khí đại thương, ai cũng không có mò được chỗ tốt.

Thế là, các đại tộc liền muốn cường điệu mới tuyển cử ra một vị người dẫn đầu đến.

Ai nếu là có thể trở thành người dẫn đầu, liền có thể độc chiếm Thiên Uyên khoáng mạch!

Mà người dẫn đầu tuyển chọn, thì sẽ ở sau bảy ngày cử hành.

Cũng đúng là như thế, lão giả kia mới có thể lần lượt cho tinh vân vực các đại chủng tộc đưa thiệp mời, mời tất cả chủng tộc đi tham gia người dẫn đầu tranh cử.

"Lấy Hỗn Nguyên Thiên Long tộc cùng Linh Long tộc thực lực, khẳng định là không cách nào trở thành người dẫn đầu, cái này náo nhiệt, chúng ta liền không đi tiếp cận." Long Vân Phi tự nói một câu, sau đó liền quay trở về Lâm Phong bế quan địa phương, tiếp tục là Lâm Phong hộ pháp.

Về phần kia tinh vân vực người dẫn đầu tuyển chọn sự tình, đã sớm bị Long Vân Phi ném đến tận lên chín tầng mây.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua năm ngày thời gian, nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có ra.

Bất quá, Long Thủy Nhu, Long Vân Phi bọn người cũng là không hoảng hốt.

Rốt cuộc, giống Lâm Phong loại kia cường giả, bế quan một lần dùng tới mấy ngàn năm, thậm chí là mấy thời gian vạn năm, đều phi thường bình thường.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên liền chậm rãi từ gian phòng bên trong đi ra.

"Lâm công tử? Ngươi nhanh như vậy liền ra rồi?"

"Lâm công tử, ngươi bế quan này tốc độ, có phải hay không quá nhanh hơn một chút?"

"Lâm công tử, tu vi của ngài, đột phá đến Tuyệt Điên cảnh cấp chín rồi?"

Long Vân Phi, Long Thủy Nhu mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, Lâm Phong tu vi liền đã từ Tuyệt Điên cảnh cấp sáu, một hơi đột phá đến Tuyệt Điên cảnh cấp chín đỉnh phong.

Mà lại, lấy Lâm Phong khí tức đến xem, không được bao lâu, Lâm Phong liền có thể đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp một!

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, lần này Lâm Phong tăng lên lớn nhất, cũng không phải là tu vi, mà là Lâm Phong thực lực.

Trải qua lần này bế quan về sau, Lâm Phong trong tay Phệ Thiên Huyết Cổ, đã tăng trưởng đến một vạn chỉ tả hữu.

Cái này một vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ mỗi giờ mỗi khắc đều tại thôn phệ lấy linh khí trong thiên địa, tư dưỡng Lâm Phong, trợ giúp Lâm Phong tăng cao tu vi.

Kể từ đó, cho dù là Lâm Phong không tu luyện, Lâm Phong tu vi cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực cũng đã gia tăng đến một vạn 1,333 sợi.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần một quyền, liền có thể oanh sát một tên Tạo Vật Cảnh cấp tám cường giả!

Lâm Phong toàn lực bạo phát xuống, liền xem như Tạo Vật Cảnh cấp chín cường giả, cũng có thể chém giết.

"Lâm công tử, ngài bây giờ tu vi tăng lên, thực lực hẳn là cũng tăng lên không ít đi." Cái này, Long Vân Phi đi ra, thận trọng dò hỏi: "Không biết lấy ngài thực lực bây giờ, có thể đạt tới trình độ nào?"

"Ta thực lực bây giờ sao?" Lâm Phong nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Ta nếu là vận dụng toàn lực, hẳn là có thể chém giết Tạo Vật Cảnh cấp chín võ giả đi."

"Tạo Vật Cảnh cấp chín? !" Long Vân Phi con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi, liền có thể chém giết Tạo Vật Cảnh cấp chín.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Đúng rồi, Lâm công tử, lấy ngài thực lực bây giờ, ngài đã có thể đi tranh đoạt tinh vân vực người dẫn đầu vị trí." Cái này, Long Vân Phi bỗng nhiên nghĩ đến tinh vân vực người dẫn đầu sự tình.

Bất quá, Lâm Phong lại là không hiểu ra sao, lòng tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Tinh vân vực người dẫn đầu? Đó là cái gì?"

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, gần nhất tinh vân vực nội phát hiện một tòa tên là Thiên Uyên khoáng mạch." Long Vân Phi giải thích nói: "Tục truyền, Thiên Uyên khoáng mạch chính là lịch sử trên lớn nhất khoáng mạch một trong."

"Bên trong ẩn chứa đếm mãi không hết Hỗn Độn linh căn."

"Ai nếu là có thể trở thành tinh vân vực người dẫn đầu, liền có thể độc chiếm kia một tòa linh mạch."

"Thiên Uyên khoáng mạch sao?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Hỗn Độn linh căn bên trong ẩn chứa vô cùng tinh thuần Hỗn Độn chi lực.

Lâm Phong có thể trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đến Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi, tự nhiên cũng không thể rời đi Hỗn Độn linh căn trợ giúp.

Nếu là Lâm Phong có thể có được càng nhiều Hỗn Độn linh căn, Lâm Phong thực lực liền có thể đạt được càng lớn tăng lên.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này mới lên tiếng, chậm rãi nói: "Thiên Tinh vực người dẫn đầu khi nào bắt đầu tuyển chọn?"

"Lâm công tử, Thiên Tinh vực người dẫn đầu, sẽ tại hai ngày sau tuyển ra." Long Vân Phi nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Nếu là Lâm công tử hiện tại tiến đến tham gia tuyển chọn, hẳn là còn kịp."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi xem một cái đi." Lâm Phong thuận miệng nói.

"Vậy ta hiện tại liền đi là Lâm công tử chuẩn bị Hỗn Độn phương thuyền." Long phi mây cười cười, sau đó liền hạ lệnh để người chuẩn bị lên Hỗn Độn phương thuyền.

Rất nhanh, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền, liền xuất hiện ở Linh Long tộc trên không.

Lâm Phong, Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người lăng không mà lên, trực tiếp rơi xuống Hỗn Độn phương thuyền phía trên.

Ngay sau đó, tất cả Hỗn Độn phương thuyền liền chậm rãi đi chạy, rời đi Hỗn Nguyên Thiên Long tộc.

"Đúng rồi, lần này người dẫn đầu tuyển chọn, là ở nơi nào cử hành?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Lâm công tử, lần này người dẫn đầu tuyển chọn tại thiên Dương Thành tiến hành, ngài trước tiên có thể về phương chu bên trong gian phòng đi nghỉ ngơi một hồi, chờ đến mục đích, ta lại đi gọi ngươi."

"Cũng tốt." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền quay người đi vào phương chu gian phòng..