Chương 856: Ai cho ngươi dũng khí

Chương 856: Ai cho ngươi dũng khí

Thiên Dương thành.

Nơi này là toàn bộ Tinh Vân vực náo nhiệt nhất thành trì một trong.

Ngày thường nơi này tiện nhân sóng triều động.

Ngày hôm nay, nơi này càng là bu đầy người bầy.

Bởi vì hôm nay chính là Tinh Vân vực một lần nữa tuyển chọn người dẫn đầu thời gian.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, trực tiếp chạy đến Tinh Vân vực trên không.

Tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Thiên Lang" hai chữ cờ xí.

"Diệt thế Thiên Lang tộc! Là diệt thế Thiên Lang tộc Hỗn Độn phương thuyền!"

"Diệt thế Thiên Lang tộc đến rồi!"

"Không nghĩ tới, diệt thế Thiên Lang tộc vậy mà nhanh như vậy lại tới."

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Hỗn Độn phương thuyền, trong mắt đều là tràn đầy vẻ kính sợ.

Bởi vì hư không bên trong những cái kia Hỗn Độn phương thuyền, chính là Tinh Vân vực cường đại nhất một thế lực một trong, diệt thế Thiên Lang nhất tộc Hỗn Độn phương thuyền!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Từng người từng người diệt thế Thiên Lang tộc cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Bọn này diệt thế Thiên Lang tộc cường giả, tại mọi người nhìn chăm chú, thả người mà xuống, rơi thẳng vào Thiên Dương thành trung ương.

"Sói Vân Phong! Không nghĩ tới sói Vân Phong vậy mà đích thân tới."

"Sói Vân Phong tới, lần này người dẫn đầu chỉ sợ cũng đến rơi xuống diệt thế Thiên Lang tộc trong tay."

"Sói Vân Phong đã thật lâu chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới hắn lần này vậy mà lại đến tranh đoạt người dẫn đầu vị trí."

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt kính sợ nhìn xem dẫn đầu lão giả.

Lão giả kia tên là sói Vân Phong, chính là diệt thế Thiên Lang nhất tộc tộc trưởng.

Tu vi càng là đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp chín.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không lại là một trận rung động.

Lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Từng mặt viết có "Linh phượng" hai chữ cờ xí, không ngừng đón gió tung bay.

"Không chết linh Phượng tộc! Là không chết linh Phượng tộc Hỗn Độn phương thuyền!"

"Không chết linh Phượng tộc cũng tới!"

"Không chết linh Phượng tộc đã thật lâu chưa từng xuất hiện a, không nghĩ tới lần này bọn hắn vậy mà cũng tới tranh đoạt người dẫn đầu chi vị."

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Hỗn Độn phương thuyền, nhao nhao cảm thán lên tiếng.

Xùy

Tại mọi người nhìn chăm chú, tất cả Hỗn Độn phương thuyền chậm rãi dừng hẳn tại Thiên Dương thành trên không.

Ngay sau đó, từng người từng người Hỗn Độn hung thú liền chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Bọn này Hỗn Độn hung thú toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi của bọn hắn, đều là tại Tạo Vật Cảnh cấp bảy tả hữu.

Mà dẫn đầu tên kia trung niên nữ tử, tu vi càng là đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp chín!

Nàng chính là không chết linh Phượng tộc tộc trưởng Phượng Cửu thiên!

"Phượng Cửu trời cũng tới, thực lực của nàng cũng rất lợi hại a, lần này người dẫn đầu chi vị, chỉ sợ là muốn bị Phượng Cửu thiên cho cướp đi."

"Phượng Cửu thiên hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng sói Vân Phong thực lực đồng dạng cũng rất cường đại, hai người bọn họ nếu là đụng phải, ai thắng ai thua, thật đúng là không nhất định."

"Phượng Cửu thiên hòa sói Vân Phong hai người chỉ sợ cũng liền chia năm năm, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Phượng Cửu thiên tắc là không chút nào để ý, trực tiếp dẫn đầu tộc nhân, cùng sói Vân Phong ngồi xuống ngay phía trên vị trí.

Xuy xuy!

Hai người sau khi ngồi xuống, lại có liên miên Hỗn Độn phương thuyền đối diện chạy mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Kim Long" hai chữ cờ xí.

Nhìn thấy những này Hỗn Độn phương thuyền, ở đây đám người trong nháy mắt con ngươi nhảy lên, trong mắt hiện đầy vẻ kính sợ.

Bởi vì những cái kia Hỗn Độn phương thuyền, chính là Thái Cổ Kim Long nhất tộc Hỗn Độn phương thuyền!

Thái Cổ Kim Long thực lực cường đại vô cùng, mà lại thủ đoạn phi thường hung tàn.

Tinh Vân vực bên trong rất nhiều chủng tộc, đều là bị Thái Cổ Kim Long tiêu diệt.

Cũng đúng là như thế, Tinh Vân vực Hỗn Độn đám hung thú, đối Thái Cổ Kim Long nhất tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ kiêng kị.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, tất cả Hỗn Độn phương thuyền liền đã toàn bộ dừng hẳn tại Thiên Dương thành trên không.

Thái Cổ Kim Long tộc các cường giả, thì là chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Thiên Dương thành trung ương.

Thái Cổ Kim Long tộc người đầu lĩnh, chính là một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi đồng dạng là đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp chín.

Hắn chắp hai tay sau lưng, dáng vẻ hiên ngang đi đến ngay phía trên, ngồi ở Phượng Cửu thiên, sói Vân Phong hai người bên cạnh.

Sau đó, lại có rất nhiều Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền, tự nhiên chính là Tinh Vân vực các thế lực lớn Hỗn Độn phương thuyền.

Ngắn ngủi một canh giờ, toàn bộ Thiên Dương thành, liền đã hội tụ Tinh Vân vực hơn phân nửa thế lực.

Lâm Phong dẫn đầu Hỗn Nguyên Thiên Long tộc cùng Linh Long tộc, tự nhiên cũng tại trong đó.

"Lần này Tinh Vân vực làm cho trên danh hào thế lực, đều đến đây a."

"Tinh Vân vực tất cả thế lực hội tụ ở đây, không biết cuối cùng ai có thể trở thành người dẫn đầu."

"Tinh Vân vực người dẫn đầu, cuối cùng đến tột cùng sẽ do ai tới đảm nhiệm?"

Đám người nhìn xem ở đây các thế lực lớn, nhao nhao nghị luận.

Ầm ầm!

Cái này, một trận nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên Tạo Vật Cảnh cấp sáu Hỗn Độn hung thú, liền miệng phun máu tươi, từ trung ương bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

"Cổ Vân Thiên, ngươi đây là ý gì? !" Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia người ra tay.

Kia người ra tay chính là Thái cổ Kim Long tộc cường giả Cổ Vân Thiên.

Tu vi của hắn đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp bảy đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp tám!

"Các ngươi bọn này đồ chó, tu vi so ta còn yếu, lại còn có mặt tới đây tranh đoạt người dẫn đầu chi vị, là ai cho dũng khí của các ngươi?" Cổ Vân Thiên nhìn xuống đám kia Hỗn Độn hung thú, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Không phải là các ngươi mời chúng ta tới sao?" Kia trọng thương Hỗn Độn hung thú cắn răng nghiến lợi nói: "Như không phải là các ngươi mời chúng ta tới, chúng ta há lại sẽ tới?"

"Ta Thái Cổ Kim Long tộc nhưng không có mời ngươi, nhìn đến lần này hẳn là cái khác mấy đại tộc mời các ngươi." Cổ Vân Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, coi như bọn hắn mời các ngươi, các ngươi lại có cái gì mặt tới đây?"

"Các ngươi hoàn toàn chính là không có tự mình hiểu lấy, phải bị ta đánh."

Nghe vậy, đám kia bị đánh Hỗn Độn hung thú cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bất quá, đối mặt thực lực cường đại như thế Cổ Vân Thiên, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Đám kia bị đánh Hỗn Độn hung thú, cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng, đem lửa giận trong lòng đè nén xuống.

"Ta nói lại lần nữa, tất cả tu vi thấp hơn Tạo Vật Cảnh cấp bảy Hỗn Độn hung thú, trực tiếp lăn ra nơi này, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Cái này, Cổ Vân Thiên nhìn về phía ở đây tất cả Hỗn Độn hung thú, lạnh giọng nói: "Một nén nhang về sau, ta đem trực tiếp ra tay, oanh sát tu vi thấp hơn Tạo Vật Cảnh cấp bảy Hỗn Độn hung thú."

Cổ Vân Thiên vừa dứt lời, đám kia tu vi thấp hơn Tạo Vật Cảnh cấp bảy Hỗn Độn hung thú, trong nháy mắt hoảng loạn.

Bọn hắn lần này cũng chỉ là muốn đến xem náo nhiệt, cũng không phải là thật muốn tranh đoạt người dẫn đầu chi vị.

Hiện tại Cổ Vân Thiên lên tiếng, bọn hắn cũng chỉ có thể nhao nhao đứng dậy, thối lui đến biên giới, làm một cái chân chính người xem..