Chương 857: Ngươi vì sao không rời đi

Chương 857: Ngươi vì sao không rời đi

Cổ Vân Thiên lên tiếng, tất cả tu vi thấp hơn Tạo Vật Cảnh cấp bảy Hỗn Độn hung thú cũng chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng, lui qua một bên.

Mặc dù kia một bộ phận Hỗn Độn hung thú nguyên vốn cũng không có nghĩ tới muốn tranh đoạt người dẫn đầu chi vị.

Nhưng cứ như vậy bị đuổi đi, hay là vô cùng mất mặt.

"Các ngươi vì sao còn không rời đi?" Cái này, Cổ Vân Thiên ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía cách đó không xa Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người.

"Chúng ta là được mời mà đến, vì sao muốn rời đi?" Lâm Phong đứng dậy.

"Tuyệt Điên cảnh cấp chín? Hơn nữa còn là cái nhân tộc?" Cổ Vân Thiên nhíu mày nhìn xem Lâm Phong, trầm mặc sau một lúc lâu, mới lên tiếng: "Ngươi loại này sâu kiến, dám như thế nói chuyện cùng ta?"

"Ta cuối cùng cho ngươi một hơi thời gian, lăn ra tầm mắt của ta, nếu không, liền chết."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ cường đại uy áp, đã từ Cổ Vân Thiên trong cơ thể phun trào mà ra, hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

Nhưng mà, Lâm Phong nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Ồ? Ngươi cái này nho nhỏ nhân tộc ngược lại là có chút thủ đoạn, trách không được dám như thế nói chuyện cùng ta." Cổ Vân Thiên hừ lạnh nói: "Bất quá, tại mặt của ta trước, ngươi chỉ là một con nhỏ yếu đáng thương sâu kiến thôi."

"Ta nếu là nguyện ý, một cái đầu ngón tay liền có thể tuỳ tiện bóp chết ngươi."

Nói, Cổ Vân Thiên đã dưới chân một bước, giống như quỷ mị giống như xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hắn một tay gánh vác sau lưng, một tay nhẹ nhàng duỗi ra, nhẹ nhàng hướng phía Lâm Phong trên thân vỗ tới.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Cổ Vân Thiên chỉ cảm thấy phảng phất là đập vào một khối thần thiết trên đồng dạng, bị chấn động đến cánh tay xé rách, cả người càng là bị to lớn phản chấn, bị trực tiếp chấn động đến lui lại nửa bước.

"Đây là tình huống như thế nào? Cổ Vân Thiên bị thiếu niên kia cho đẩy lui rồi? !"

"Không phải đâu, thiếu niên kia mới Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi mà thôi, nhưng Cổ Vân Thiên lại là Tạo Vật Cảnh cấp bảy cường giả, thiếu niên kia làm sao trực tiếp đem Cổ Vân Thiên cho chấn thương rồi?"

"Thiếu niên kia nhìn đến cũng không đơn giản a, vậy mà liền Tạo Vật Cảnh cấp bảy Cổ Vân Thiên, đều bị hắn cho chấn thương."

Vây xem Hỗn Độn hung thú nhao nhao mở miệng, rung động vạn phần.

Liền liền ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên tam đại tộc các tộc trưởng đều đuôi lông mày kích động, có chút ghé mắt.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tuyệt Điên cảnh cấp chín cường giả, vậy mà lại có được thực lực cường đại như vậy.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

"Ngươi muốn chết!" Cái này, Cổ Vân Thiên bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Hắn cắn răng, lần nữa cầm bốc lên nắm đấm, hướng phía Lâm Phong đập đi lên.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Một đạo che khuất bầu trời kim quang quyền ảnh bao vây lấy Cổ Vân Thiên nắm đấm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Toàn bộ mặt đất đều bị chấn động đến kịch liệt run rẩy lên.

Hiển nhiên, lần này Cổ Vân Thiên không tiếp tục lưu thủ.

Bất quá, đối mặt Cổ Vân Thiên gần như toàn lực một kích, Lâm Phong lại là thong dong vô cùng, không chút hoang mang huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, phi tốc lan tràn ra.

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng xung kích dưới, Cổ Vân Thiên cánh tay phải trong nháy mắt xé rách.

Thân thể của hắn càng là vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, Cổ Vân Thiên trực tiếp hai chân mềm nhũn, quỳ xuống trước Lâm Phong dưới chân.

"Cổ. . . Cổ Vân Thiên đây là thế nào? Hắn. . . Hắn làm sao trực tiếp quỳ xuống?"

"Không đúng, Cổ Vân Thiên giống như không có khí tức!"

"Cổ. . . Cổ Vân Thiên giống như thật không có khí tức! Hắn. . . Hắn giống như vẫn lạc a."

"Các ngươi ngược lại là tự tin điểm a, đem giống như bỏ đi, Cổ Vân Thiên là thật đã vẫn lạc!"

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tạo Vật Cảnh cấp bảy Cổ Vân Thiên, lại bị một tên Tuyệt Điên cảnh cấp chín nhân tộc cho một quyền oanh sát.

Cái này Nhân tộc đến cùng là cái gì yêu nghiệt? !

Làm sao thiên phú kinh khủng như vậy? !

Liền liền ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên tam đại tộc trưởng, đều thần sắc khác nhau nhìn về phía Lâm Phong.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực sẽ mạnh như vậy.

"Tiểu tử! Ngươi muốn chết! Ngươi dám giết ta Thái Cổ Kim Long tộc tộc nhân!" Cái này, trong đó một tên Thái Cổ Kim Long tộc tộc nhân giận tím mặt, hướng về phía Lâm Phong giận rống lên.

"Hắn muốn giết ta, vì sao ta không thể giết hắn?" Lâm Phong nhìn về phía kia người nói chuyện, nhàn nhạt trả lời một câu.

"Tiểu tử, ngươi lại còn dám cùng ta mạnh miệng?" Kia Thái Cổ Kim Long tộc nhân trầm giọng nói: "Hiện tại liền quỳ xuống nhận lầm, sau đó tự phế tu vi, ta có lẽ còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó."

"Ngươi thì tính là cái gì?" Lâm Phong trực tiếp về chọc nói.

"Ngươi muốn chết!" Kia Thái Cổ Kim Long tộc nhân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Tên kia điên rồi đi, hắn vậy mà như thế chống đối Cổ Phong Vân."

"Cổ Phong Vân nổi giận, tiểu tử kia lần này là triệt để xong."

"Tiểu tử kia thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác thật không tệ, nhưng Cổ Phong Vân ra tay, hắn tuyệt không còn sống khả năng."

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú lắc đầu thở dài.

Cổ Phong Vân chính là Thái Cổ Kim Long tộc đỉnh cấp cường giả, tu vi đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp tám.

Cho dù là tại Thái Cổ Kim Long tộc nội bộ, đều ít có người là Cổ Phong Vân đối thủ.

Bây giờ Cổ Phong Vân đối Lâm Phong ra tay, bọn này Hỗn Độn đám hung thú, tự nhiên không cảm thấy Lâm Phong có thể tại Cổ Phong Vân trong tay giữ được tính mạng.

Xuy xuy!

Băng lãnh khát máu trường thương phá không mà đến.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để xuyên qua.

Trong nháy mắt, Cổ Phong Vân liền đã cầm súng rơi vào Lâm Phong mi tâm ở giữa.

Oanh

Một cỗ lực lượng cuồng bạo, lấy trường thương mũi thương làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị nuốt hết, hóa thành bột mịn.

Liền liền đám người vây xem, đều sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh!" Cổ Phong Vân khẽ nhíu mày, bỗng nhiên cầm súng, hướng phía sau lưng đâm đi lên.

Oanh

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Phía sau hắn hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Mà Lâm Phong thân ảnh, thì là chậm rãi xuất hiện ở trước người hắn.

Nhưng rất nhanh, đạo thân ảnh kia liền phi tốc vặn vẹo lên, chậm rãi tán đi.

"Tàn ảnh?" Cổ Phong Vân khẽ nhíu mày, lần nữa cầm lấy trường thương, hướng phía bên tay trái đâm đi lên.

Ông

Vô hình cương khí lấy mũi thương làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Một bên không gian trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Lâm Phong thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa.

Bất quá, vẻn vẹn quá khứ một lát, thân ảnh kia liền lần nữa vặn vẹo, trực tiếp tán đi.

"Lâm Phong tốc độ cũng quá nhanh đi."

"Không phải đâu, Lâm Phong một cái Tuyệt Điên cảnh cấp chín võ giả, làm sao lại có được tốc độ nhanh như vậy?"

"Không đúng, Lâm Phong cái này không giống như là tốc độ nhanh, ngược lại giống như là xách trước biết Cổ Phong Vân công kích lộ tuyến, xách trước chạy trốn."

"Chẳng lẽ nói, Lâm Phong có được dự báo tương lai thần thông?"

Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng..