Chương 858: Lại thêm một cái ghế

Chương 858: Lại thêm một cái ghế

Lâm Phong tốc độ nhanh vô cùng, mỗi một lần đều có thể kịp thời né tránh Cổ Phong Vân công kích.

Tại một trận điên cuồng chuyển vận về sau, Cổ Phong Vân đã mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Nhưng hắn lại từ đầu đến cuối không cách nào bắt được Lâm Phong.

"Nhìn đến tiểu tử kia thật là nắm giữ dự báo tương lai thần thông a." Cổ Phong Vân khẽ nhíu mày, thì thào nói: "Loại thần thông này hoàn toàn chính xác rất khó khăn quấn, tiếp xuống ta cũng chỉ có thể vận dụng toàn lực."

Nghĩ đến, Cổ Phong Vân giơ lên trường thương trong tay, bỗng nhiên hướng trước đâm ra ngoài.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Chói mắt quang cầu, trong nháy mắt liền tại Cổ Phong Vân mũi thương ngưng tụ thành hình.

Mũi thương quang cầu những nơi đi qua, vạn vật trực tiếp chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Liền liền toàn bộ hư không, cũng bắt đầu lấy thanh trường thương kia mũi thương làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo lõm!

Mà Lâm Phong cũng không chỗ che thân, xuất hiện lần nữa tại Cổ Phong Vân tầm mắt bên trong.

"Lâm Phong lần này là giấu không được a."

"Lâm Phong lần này thảm rồi a."

"Lần này Lâm Phong không tránh được."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, chắp tay đứng tại chỗ.

Đợi đến Cổ Phong Vân trường thương đến lúc, Lâm Phong lúc này mới thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực bỗng nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, phi tốc lan tràn ra.

Cổ Phong Vân trường thương trong tay tức thì bị chấn động đến vù vù rung động.

Ngắn ngủi một lát, Cổ Phong Vân trong tay kia một cây trường thương cũng đã vết rạn dày đặc, trực tiếp hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Liền liền hồ phong vân cánh tay, thân thể đều bị rung ra từng đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, càng là không ngừng từ những cái kia vết thương bên trong phun trào mà ra.

Lạch cạch!

Cái này, Cổ Phong Vân hai chân mềm nhũn, trừng trừng hướng xuống đất quỳ sát mà đi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, vội vàng dùng trường thương chống đỡ đứng người lên.

Bất quá, bởi vì hắn thụ thương quá nặng, vô cùng suy yếu, cho nên hắn cho dù là dùng trường thương chống đỡ thân thể, vẫn như cũ là run run rẩy rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ té ngã trên đất đồng dạng.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân đang không ngừng quanh quẩn.

Đợi đến Lâm Phong đi đến Cổ Phong Vân thân lúc trước, Cổ Phong Vân lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng về phía ngay phía trên một người đàn ông tuổi trung niên hô: "Tộc trưởng, cứu ta!"

"Ai." Thái Cổ Kim Long tộc tộc trưởng than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Tiểu tử, ngươi thực lực thật là không tệ, ngươi có tư cách tham gia lần này người dẫn đầu tuyển chọn."

"Bất quá, ngươi rốt cuộc ra tay đả thương Cổ Phong Vân, còn giết ta Thái Cổ Kim Long tộc một tên tộc nhân."

"Như vậy đi, ngươi trước quỳ xuống nói xin lỗi, sau đó liền đứng ở một bên, chuẩn bị tiếp xuống tuyển chọn đi."

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất biết đánh nhau, nhưng có thể đánh có làm được cái gì? Ra hỗn là muốn giảng bối cảnh, ngươi không có bối cảnh, coi như ngươi đánh thắng ta, cũng phải quỳ xuống nói xin lỗi ta." Cổ Phong Vân nhếch miệng lên, một mặt đắc ý nói: "Được rồi, trước quỳ xuống nói xin lỗi đi."

Oanh

Cổ Phong Vân vừa dứt lời, Lâm Phong nắm đấm lại lần nữa rơi xuống trên người hắn.

Lập tức, máu tươi vẩy ra, máu thịt be bét, Cổ Phong Vân tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại ngỗ nghịch Thái Cổ Kim Long tộc tộc trưởng, một quyền oanh sát Cổ Phong Vân.

Đây là muốn cùng Thái Cổ Kim Long nhất tộc triệt để vạch mặt a!

Nghĩ tới đây, chung quanh Hỗn Độn đám hung thú không khỏi đồng loạt nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Thái Cổ Kim Long tộc tộc trưởng.

Bọn hắn cực kỳ muốn nhìn một chút, thiên cổ Kim Long tộc tộc trưởng, tiếp xuống sẽ có phản ứng gì.

"Tiểu tử! Ngươi muốn chết!" Thái Cổ Kim Long tộc tộc trưởng giận tím mặt, đột nhiên đứng dậy, muốn ra tay đối phó Lâm Phong.

Nhưng một mực trầm mặc không nói Phượng Cửu Thiên lại là đột nhiên mở miệng nói: "Cổ Phong Hoa, ngươi thân là Thái Cổ Kim Long tộc tộc trưởng, làm sao như thế không có độ lượng?"

"Vừa rồi rõ ràng liền là ngươi Thái Cổ Kim Long tộc tộc nhân trước đối tiểu gia hỏa kia động thủ, sau đó tiểu gia hỏa kia mới ra tay giết bọn hắn."

"Ta Thái Cổ Kim Long tộc người có thể giết hắn, nhưng hắn không thể giết ta Thái Cổ Kim Long tộc người!" Cổ Phong Hoa hừ lạnh nói: "Hôm nay, ta nhất định phải ra tay giết tiểu tử kia!"

"Cổ Phong Hoa, ngươi muốn đối tiểu gia hỏa kia động thủ, trước tiên cần phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không." Phượng Cửu Thiên trầm giọng nói: "Hôm nay, ta bảo vệ định tiểu tử kia."

Phượng Cửu Thiên sở dĩ sẽ làm như vậy, tự nhiên là vì lôi kéo Lâm Phong.

Rốt cuộc, một cái thiên phú cường đại như thế nhân tộc, đây chính là vô cùng ít thấy.

Dạng này thiên tài, Phượng Cửu Thiên tự nhiên là muốn cùng hắn giao hảo, bán đối phương một cái nhân tình.

"Ha ha, Phượng Cửu Thiên chỉ bằng ngươi chỉ sợ còn không gánh nổi tiểu tử kia." Cổ Phong Hoa bỗng nhiên vỗ ghế, trong cơ thể kia lực lượng cuồng bạo, liền tại thời khắc này đồng thời bộc phát ra.

Liền liền cả phiến thiên địa đều bị chấn động đến khẽ run lên!

"Phượng Cửu Thiên không đủ, kia nếu là lại tăng thêm ta, hẳn là đủ đi?" Rất nhanh, lại là một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Về phần người nói chuyện, tự nhiên chính là diệt thế Thiên Lang nhất tộc tộc trưởng Lang Vân Phong.

Hắn làm như thế, đồng dạng là vì lôi kéo Lâm Phong.

Thấy thế, Cổ Phong Hoa sớm đã tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, không chết Thiên Phượng tộc cùng diệt thế Thiên Lang nhất tộc, vậy mà lại đồng thời lựa chọn chết bảo vệ Lâm Phong.

Đồng thời đối mặt cái này hai đại chủng tộc, cho dù là Cổ Phong Hoa, cũng không có tuyệt đối phần thắng.

Mà lại, tiếp xuống hắn còn muốn tiến hành người dẫn đầu tuyển chọn.

Lúc này, hắn tuyệt đối không thể lãng phí dư thừa lực lượng.

Nghĩ tới đây, Cổ Phong Hoa chỉ có thể cắn răng, cưỡng chế lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Coi như các ngươi hung ác!"

Nói xong, Cổ Phong Hoa liền nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi người dẫn đầu tuyển chọn.

Mà Phượng Cửu Thiên thì là mặt mỉm cười, ngữ khí hiền lành đối Lâm Phong nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi không cần sợ, chỉ cần có ta ở đây, ta nhất định sẽ không cho phép có người thương tổn ngươi."

Nói, Phượng Cửu Thiên còn cố ý nhìn ngồi ở một bên Cổ Phong Hoa một chút.

"Tiểu gia hỏa, chỉ cần có chúng ta ở đây, nơi này liền không có người có thể làm bị thương ngươi." Cái này, Lang Vân Phong thanh âm, cũng vang lên.

Hắn ý cười đầy mặt, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt càng là ôn hòa vạn phần.

Đối mặt hai người lấy lòng, Lâm Phong thì là ôm quyền nói: "Đa tạ hai vị tiền bối ra tay giúp đỡ."

"Tiểu gia hỏa, ngươi không cần cùng chúng ta khách khí." Phượng Cửu Thiên cười cười, lập tức liền cất cao giọng nói: "Người tới, lại thêm một cái ghế!"

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Phụ trách trù bị đại hội các cường giả càng là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Lần này người dẫn đầu hạt giống tuyển thủ, chỉ có Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong, Cổ Phong Hoa ba người, cho nên bọn hắn cũng chỉ cho chuẩn bị ba thanh cái ghế.

Nhưng bây giờ Phượng Cửu Thiên nhưng lại làm cho bọn họ thêm một cái ghế.

Đây là thừa nhận Lâm Phong có thể cùng bọn hắn ngang vai ngang vế rồi?

Phải biết, Lâm Phong mới chỉ có Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi a!.