Chương 859: Người dẫn đầu chi tranh

Chương 859: Người dẫn đầu chi tranh

Phải biết, Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong, Cổ Phong Hoa ba người đều là Tạo Vật Cảnh cấp chín tu vi.

Trái lại Lâm Phong, mới Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi mà thôi.

Nhưng bây giờ, Phượng Cửu Thiên lại làm cho người thêm một cái ghế, để Lâm Phong cùng các nàng ngồi cùng một chỗ.

Cái này đủ để nhìn ra Phượng Cửu Thiên đối Lâm Phong coi trọng!

"Ta để các ngươi đi thêm một cái ghế, các ngươi là không có nghe thấy hay sao?" Cái này, Phượng Cửu Thiên thanh âm lần nữa vang lên.

Mà đám kia phụ trách lần chọn lựa này Hỗn Độn hung thú, cũng coi như là hồi phục thần trí.

Trong đó nổi danh cao tuổi Hỗn Độn hung thú vội vàng khom người lĩnh mệnh, sau đó liền từ không gian giới chỉ lấy ra một cái ghế, thận trọng đem nó bỏ vào ngay phía trên.

Làm xong đây hết thảy về sau, lão giả mới hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Công tử, xin mời ngồi đi."

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi đi tới ngay phía trên, ngồi xuống.

"Không nghĩ tới, một cái nhân tộc lại có thể ngồi vào ngay phía trên vị trí."

"Cái này chỉ sợ Tinh Vân vực lịch sử thượng đệ nhất cái ngồi vào thượng thủ vị nhân tộc đi."

"Cái này Nhân tộc thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác thật lợi hại, Phượng Cửu Thiên đoán chừng chỉ là muốn lôi kéo hắn, này mới khiến hắn ngồi lên thượng thủ vị vị trí."

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Một tên lão giả tóc hoa râm chậm bước ra ngoài, cất cao giọng nói: "Tinh Vân vực người dẫn đầu tuyển chọn chính thức bắt đầu!"

"Tất cả trình diện người, đều có thể đi đến trung ương lôi đài, tham dự tuyển chọn!"

"Cuối cùng chiến thắng người, có thể thành là Tinh Vân vực người dẫn đầu!"

Lão giả tiếng nói vừa ra, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú, đều đang đợi lấy Tinh Vân vực đám kia đỉnh cấp cường giả lên đài tham chiến.

Nhưng qua hồi lâu, đám kia thế lực lớn cường giả cũng chỉ là hai con ngươi khép hờ, phảng phất cái gì cũng không có nghe thấy đồng dạng.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng biết, lấy bọn hắn thực lực, căn bản là không tranh nổi Cổ Phong Hoa, Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong bọn người.

Cho nên, bọn hắn lần này tới, cũng chỉ là tới làm người xem thôi.

"Ha ha, đã không có người lên đài, vậy ta liền lên đài tranh một chuyến người dẫn đầu này chi vị!" Cái này, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Cổ Phong Hoa chậm rãi đứng dậy, lăng không đi tới trung ương trên lôi đài.

Cổ Phong Hoa chắp hai tay sau lưng. Nhìn xem vẫn như cũ ngồi tại ngay phía trên Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người, cất cao giọng nói: "Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong, hai người các ngươi còn không lên đài đánh với ta một trận?"

"Đã ngươi muốn đánh, vậy ta liền trước cùng ngươi đánh nhau một trận!" Lang Vân Phong hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là đứng dậy rơi xuống giữa lôi đài.

"Lang Vân Phong, ngươi bất quá chỉ là bại tướng dưới tay ta thôi, hôm nay ta liền ở trước mặt tất cả mọi người, lại đánh bại ngươi một lần." Cổ Phong Hoa chắp hai tay sau lưng, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường.

"Vậy thì phải nhìn xem ngươi thực lực có hay không tiến triển!" Lang Vân Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía Cổ Phong Hoa vỗ tới một chưởng.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Hư không bên trong trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít chưởng ấn.

Vô số chưởng ấn phong tỏa hư không, phong kín Cổ Phong Hoa tất cả đường lui.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng phi tốc lan tràn ra.

Bất quá, Cổ Phong Hoa lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ là bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Lang Vân Phong, ngươi thực lực vẫn là nhỏ yếu như vậy a." Cổ Phong Hoa lắc đầu, sau đó liền lấy ra một thanh cự phủ, bỗng nhiên hướng về Lang Vân Phong.

Thấy thế, Lang Vân Phong không dám thất lễ, lấy ra một thanh đại đao, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng bốn phía ra.

Cổ Phong Hoa, Lang Vân Phong hai người đồng thời bị đánh bay mà ra.

Nhưng rất nhanh, hai người lại chiến cùng một chỗ, bất phân thắng bại.

"Lang Vân Phong, Cổ Phong Hoa hai người thực lực, tương xứng a."

"Lang Vân Phong, Cổ Phong Hoa hai người thực lực, không kém bao nhiêu."

"Không biết cuối cùng Lang Vân Phong, Cổ Phong Hoa hai người, đến cùng ai sẽ thắng ra."

Đám người nhìn xem Lang Vân Phong, Cổ Phong Hoa hai người, nhao nhao mở miệng nghị luận.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Cổ Phong Hoa trong tay cự phủ, bỗng nhiên rơi vào Lang Vân Phong trên thân.

Lực lượng cường đại chấn động đến Lang Vân Phong miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, trực tiếp ngã ở lôi đài bên ngoài.

Mà cái này cũng đại biểu cho, Lang Vân Phong đã thua!

"Ha ha, Lang Vân Phong, nhìn đến ngươi thực lực, vẫn là giống như trước đây nhỏ yếu a." Cổ Phong Hoa thu hồi cự phủ, thản nhiên nói: "Nếu ngươi là không phục, có thể tiếp tục lên đài đánh với ta một trận."

"Ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội."

"Không cần!" Lang Vân Phong nghiến răng nghiến lợi, thanh âm băng lãnh trả lời một câu.

Trải qua vừa rồi đối chiến, Lang Vân Phong đã hiểu được Cổ Phong Hoa thực lực.

Lấy Lang Vân Phong thực lực hôm nay, cho dù là cùng Cổ Phong Hoa tử chiến, cũng tuyệt không có khả năng sẽ là Cổ Phong Hoa đối thủ.

Cũng đúng là như thế, Lang Vân Phong mới có thể lựa chọn nhận thua.

"Không nghĩ tới, Lang Vân Phong cuối cùng lại còn là thua mất."

"Cổ Phong Hoa thực lực quả nhiên cường đại a, Lang Vân Phong vậy mà nhanh như vậy liền thua trận."

"Không biết Phượng Cửu Thiên cùng Cổ Phong Hoa so sánh, ai càng hơn một bậc."

Đám người đồng loạt nhìn về phía ngay phía trên Phượng Cửu Thiên, hiện tại chỉ còn lại Phượng Cửu Thiên còn không có ra tay rồi.

Trên lôi đài Cổ Phong Hoa, đồng dạng là nhìn về phía Phượng Cửu Thiên, cũng cất cao giọng nói: "Phượng Cửu Thiên, còn thất thần làm gì? Ngươi chẳng lẽ muốn đem người dẫn đầu kia chi vị trực tiếp nhường cho ta?"

"Ngươi nằm mơ!" Phượng Cửu Thiên hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đứng dậy, lăng không đi đến giữa lôi đài.

Hai người nhìn nhau về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ra tay hướng phía đối phương công kích mà đi.

Rầm rầm rầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cổ Phong Hoa, Phượng Cửu Thiên hai người trực tiếp chiến làm một đoàn.

Song phương đều không có bất kỳ cái gì lưu thủ, vừa lên đến liền trực tiếp vận dụng toàn lực.

Oanh

Cái này, Cổ Phong Hoa, Phượng Cửu Thiên hai người đồng thời miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Trải qua vừa rồi đối chiến, hai người trên thân, đều xuất hiện một chút thương thế.

Bất quá, Cổ Phong Hoa lại muốn lộ ra càng thêm thong dong.

Trái lại Phượng Cửu Thiên, sắc mặt đã tái nhợt, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Giết!" Phượng Cửu Thiên hàm răng cắn chặt, lần nữa ra tay, toàn lực thẳng hướng Cổ Phong Hoa.

Cổ Phong Hoa huy động cự phủ, đồng dạng là toàn lực cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Liền liền vây xem Hỗn Độn đám hung thú, đều bị chấn liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc.

Phượng Cửu Thiên đã vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Trái lại Cổ Phong Hoa, chỉ là trên thân nhiều mấy đạo vết thương, nhưng cả người nhưng như cũ rất là thong dong.

"Phượng Cửu Thiên, còn đánh sao?" Cổ Phong Hoa nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn xem Phượng Cửu Thiên.

Nghe vậy, Phượng Cửu Thiên da mặt hung hăng kéo ra, chỉ có thể cắn răng nói: "Không đánh! Tính ngươi thắng!"

Nói xong, Phượng Cửu Thiên quay người liền đi xuống lôi đài..