Chương 860: Không giúp được ngươi

Chương 860: Không giúp được ngươi

Phượng Cửu Thiên quay người liền rời đi lôi đài.

Mà cái này cũng đại biểu cho, Cổ Phong Hoa thu được thắng lợi cuối cùng, sẽ trở thành toàn bộ Thiên Tinh vực tân nhiệm người dẫn đầu.

"Không nghĩ tới, lần này người dẫn đầu vậy mà lại là Cổ Phong Hoa."

"Cổ Phong Hoa thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, hắn trở thành người dẫn đầu, cũng coi là thực chí danh quy."

"Cổ Phong Hoa thực lực, hoàn toàn chính xác lợi hại a."

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cổ Phong Hoa thì là nhếch miệng lên, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý.

Người dẫn đầu cái danh hiệu này, Cổ Phong Hoa kỳ thật cũng không thèm để ý.

Hắn chân chính để ý, là kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch.

Bây giờ Cổ Phong Hoa trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu, vậy liền đại biểu cho, kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch, cũng đem thuộc về hắn Thái Cổ Kim Long nhất tộc!

Nghĩ tới đây, Cổ Phong Hoa chắp hai tay sau lưng, cao giọng nói: "Từ giờ trở đi, ta chính là Tinh Vân vực người dẫn đầu, độc chiếm Thiên Uyên khoáng mạch, nhưng có người không phục? !"

Ầm ầm!

Cổ Phong Hoa thanh âm như sấm, tại tất cả Hỗn Độn hung thú bên tai cuồn cuộn nổ vang.

Mà đám kia Hỗn Độn hung thú thì là hai mặt nhìn nhau, không dám làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Lấy Cổ Phong Hoa thực lực, hoàn toàn chính xác có trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu tư cách.

Cổ Phong Hoa muốn độc chiếm Thiên Uyên khoáng mạch, cũng là chuyện đương nhiên.

"Đã không có người phản đối, kia từ giờ trở đi, ta chính là Tinh Vân vực người dẫn đầu, độc chiếm Thiên Uyên khoáng mạch!" Cổ Phong Hoa giơ lên khóe miệng cười cười, lập tức liền đưa ánh mắt về phía ngồi tại ngay phía trên Lâm Phong.

Hắn mới vừa rồi là bởi vì muốn thực lực, tranh đoạt người dẫn đầu vị trí, mới không có đối Lâm Phong ra tay.

Hiện tại hắn lại ra tay đến, tự nhiên là muốn đối Lâm Phong động thủ.

"Tiểu tử, hiện tại ai cũng không giữ được ngươi!" Cái này, Cổ Phong Hoa chậm rãi mở miệng, lạnh giọng nói: "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Nghe vậy, ngồi ở một bên Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người không khỏi khẽ nhíu mày.

Bọn hắn cũng muốn bảo vệ Lâm Phong, mượn cơ hội lôi kéo Lâm Phong.

Nhưng tại vừa rồi đại chiến bên trong, bọn hắn tuần tự bị Cổ Phong Hoa đả thương, đã không có dư thừa lực lượng, đi trợ giúp Lâm Phong.

Hiện tại cho dù là Cổ Phong Hoa đối Lâm Phong động thủ, bọn hắn cũng không có biện pháp.

"Tiểu gia hỏa, xin lỗi, hiện tại ta là thật không giúp được ngươi." Phượng Cửu Thiên thần sắc bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

"Tiểu gia hỏa, tiếp xuống cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Lang Vân Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Hai vị tiền bối, các ngươi đã giúp vãn bối rất nhiều, tiếp xuống liền giao cho vãn bối mình đến xử lý đi." Lâm Phong cười cười, sau đó liền đứng dậy đi lên lôi đài.

"Lâm Phong lần này là triệt để xong a."

"Lâm Phong lần này chết chắc."

"Cổ Phong Hoa khẳng định sẽ trực tiếp ra tay giết Lâm Phong!"

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao thầm thở dài bắt đầu.

Mà đứng ở một bên Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người, thì là đứng dậy, muốn lên đài trợ giúp Lâm Phong.

Bất quá, còn không chờ bọn họ đi đến lôi đài, Lâm Phong liền hướng về phía bọn hắn lắc đầu.

Thấy thế, Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người, cũng chỉ có thể cắn răng lui xuống.

"Ha ha, tiểu tử, ta không ngại các ngươi liên thủ." Cổ Phong Hoa quét dưới đài Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người một chút, thản nhiên nói: "Ngươi để bọn hắn trực tiếp lên đây đi."

"Đối phó ngươi, một mình ta là đủ." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía Cổ Phong Hoa vỗ tới một chưởng.

Xuy xuy!

Thiên địa đại đạo trong nháy mắt hội tụ.

Vô tận kim quang bỗng nhiên càn quét ra.

Đối mặt Lâm Phong công kích, Cổ Phong Hoa trong mắt tràn đầy khinh thường.

Hắn một tay gánh vác sau lưng, một tay chậm rãi nâng lên, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Tại cái này một cỗ cường đại lực trùng kích dưới, Cổ Phong Hoa cánh tay trong nháy mắt xé rách, máu me đầm đìa.

Mà cả người hắn thì là như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Hỗn Độn đám hung thú làm sao cũng không nghĩ tới, Tạo Vật Cảnh cấp chín Cổ Phong Hoa, vậy mà lại bị Lâm Phong một chưởng đánh lui.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ Phong Hoa con ngươi khẽ run, ánh mắt kinh nghi nhìn chằm chằm Lâm Phong.

Sau một lúc lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, trầm giọng nói: "Nhìn đến ta là đánh giá thấp ngươi a."

"Tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực giết ngươi đi."

Nói xong, Cổ Phong Hoa lần nữa lấy ra cự phủ, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong chém vào mà đi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Cổ Phong Hoa cự phủ đầu phá toái hư không, trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Mà Lâm Phong thì là thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ là huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cổ Phong Hoa cánh tay run lên, đúng là bị chấn động đến rút lui nửa bước.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

"Giết!" Cổ Phong Hoa khẽ nhíu mày, lập tức liền tiếp theo ra tay, đối Lâm Phong triển khai lôi đình thế công.

Hai người trong nháy mắt chiến làm một đoàn, cuồng bạo năng lượng liễm diễm không ngừng khuếch tán ra đến.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể đem Cổ Phong Hoa bức đến tình trạng như thế."

"Lâm Phong mới Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi, Cổ Phong Hoa lại là Tạo Vật Cảnh cấp chín tu vi, Lâm Phong có thể cùng Cổ Phong Hoa đánh thành dạng này, đã đủ để kiêu ngạo."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Oanh

Cái này, giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Cổ Phong Hoa khóe miệng chảy máu, lảo đảo lui lại.

Mà trong tay hắn cự phủ sớm đã là vết rạn dày đặc.

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên.

Cổ Phong Hoa trong tay kia cự phủ phía trên vết rạn trong nháy mắt lan tràn.

Một lát sau, kia cự phủ ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Đáng chết!" Cổ Phong Hoa nắm đấm nắm chặt, toàn thân tràn ngập cường đại sát ý.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lấy thực lực của hắn, lại sẽ bị Lâm Phong tuần tự đả thương.

Mà lại liền liền hắn cự phủ, đều bị Lâm Phong cho đánh nát.

Đây đối với Cổ Phong Hoa tới nói, liền là khuất nhục!

"Giết!" Cổ Phong Hoa cắn răng một cái, lần nữa lấy ra một thanh cự phủ đầu.

Cái này cự phủ chung quanh tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này cự phủ đầu chính là một kiện cấp ba Hỗn Độn thiên binh!

Cổ Phong Hoa trong tay cự phủ rơi xuống trong nháy mắt, một đạo to lớn cự phủ hư ảnh, đồng dạng là ầm vang rơi xuống.

Một lát sau, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư cự phủ hư ảnh, tuần tự rơi xuống!

Mà liền tại cái này bốn đạo cự phủ hư ảnh rơi xuống trong nháy mắt, Cổ Phong Hoa trong nháy mắt liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên một chiêu này đối Cổ Phong Hoa tiêu hao, là phi thường to lớn.

Đối mặt Cổ Phong Hoa toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lãnh đạm.

Tại tất cả cự phủ hư ảnh rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong đã ngoắc lấy ra bảy đại linh hỏa.

Đồng thời, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem bảy đại linh hỏa ngưng tụ thành một đóa bảy sắc hỏa liên!.