Chương 861: Nửa bước Khai Thiên cảnh

Chương 861: Nửa bước Khai Thiên cảnh

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem bảy đại linh hỏa ngưng tụ thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra, cả phiến thiên địa nhiệt độ đều bỗng nhiên cất cao mấy phần.

Đợi đến hư không bên trong cự phủ hư ảnh rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng mà lên.

Cực nóng biển lửa trong nháy mắt lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để thôn phệ.

Mà kia từng đạo cự phủ hư ảnh thì là như là giấy giống như, trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Ngay sau đó, vô tận biển lửa càng là thế đi không giảm, trực tiếp tuôn hướng cách đó không xa Cổ Phong Hoa.

"Không được!" Cổ Phong Hoa con ngươi co rụt lại, vội vàng xoay người chạy trốn.

Nhưng mà, còn không đợi hắn đi xa, kia vô tận biển lửa liền đã lan tràn mà đến, trực tiếp đem nó nuốt hết.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa ở giữa, chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, mênh mông vô bờ biển lửa mới dần dần tán đi.

Đợi đến tầm mắt của mọi người lần nữa khôi phục rõ ràng thời điểm, ở vào trong biển lửa Cổ Phong Hoa, sớm đã là toàn thân cháy đen, vô lực ngã xuống một mảnh vũng máu bên trong.

Nếu không phải Cổ Phong Hoa ngực trước còn tại có chút chập trùng, chỉ sợ không có ai biết hắn còn sống.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Tạo Vật Cảnh cấp chín Cổ Phong Hoa, đúng là thua ở Tuyệt Điên cảnh cấp chín Lâm Phong trong tay."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, lại cường đại như thế sao? Liền Cổ Phong Hoa đều thua ở hắn trong tay!"

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, sợ hãi than lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, mặt không thay đổi đi tới Cổ Phong Hoa thân trước.

Đã Cổ Phong Hoa muốn giết Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên cũng không thể lại buông tha hắn.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng xuống đập xuống.

"Không. . . Không. . . Đừng có giết ta. . ." Cổ Phong Hoa con ngươi nhảy lên kịch liệt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, Cổ Phong Hoa lời còn chưa dứt, một con che khuất bầu trời kim quang thủ ấn liền đã bỗng nhiên rơi xuống, ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Năng lượng cường đại trong nháy mắt liền đem kia Cổ Phong Hoa thôn phệ.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Cổ Phong Hoa sớm đã là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trung ương Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tạo Vật Cảnh cấp chín Cổ Phong Hoa, vậy mà vẫn lạc tại Tuyệt Điên cảnh cấp chín Lâm Phong trong tay.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Mà ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Lang Vân Phong, Phượng Cửu Thiên hai người, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, rung động vạn phần.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền đánh giá thấp Lâm Phong.

Lấy Lâm Phong thực lực, lại nơi nào cần bọn hắn đến bảo hộ.

"Phượng Cửu Thiên, nhìn đến vừa rồi chúng ta là tự mình đa tình a." Cái này, Lang Vân Phong đột nhiên mở miệng, cảm thán nói: "Lâm Phong tiểu gia hỏa kia thực lực, nơi nào cần chúng ta đi bảo hộ a, hắn bảo hộ chúng ta còn tạm được nha."

"Ta cũng không nghĩ tới Lâm Phong thực lực sẽ lợi hại như thế a." Phượng Cửu Thiên cười khổ nói: "Ai có thể nghĩ tới một cái Tuyệt Điên cảnh cấp chín võ giả, sẽ có thực lực cường đại như vậy."

"Nhìn đến lần này, thật là chúng ta xen vào việc của người khác a."

"Đích thật là chúng ta xen vào việc của người khác a, muốn không phải chúng ta vừa rồi nhiều chuyện, Cổ Phong Hoa chỉ sợ sớm đã đã bị Lâm Phong giết đi." Lang Vân Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này Tinh Vân vực người dẫn đầu, xem ra là không phải Lâm Phong không còn ai."

"Lâm Phong mặc dù là cái nhân loại, nhưng hắn trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu, kỳ thật cũng coi như không tệ." Phượng Cửu Thiên nhìn về phía trung ương Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Đã Lâm Phong lấy được lần này tỷ thí thứ nhất, kia Tinh Vân vực người dẫn đầu, chính là Lâm Phong."

Phượng Cửu Thiên thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại tất cả Hỗn Độn đám hung thú bên tai.

Bất quá, đám kia Hỗn Độn hung thú lại là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Nhưng Lâm Phong rốt cuộc là cái nhân loại.

Tại Tinh Vân vực lịch sử bên trên, còn chưa từng có nhân loại người dẫn đầu.

"Lâm Phong thực lực cường đại, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu." Cái này, đám người bên trong đột nhiên có một tên Hỗn Độn hung thú đứng dậy, cất cao giọng nói: "Ta đề cử Lâm Phong trở thành người dẫn đầu."

"Ta cũng đề cử Lâm Phong trở thành người dẫn đầu."

"Lâm Phong trở thành người dẫn đầu, hoàn toàn xứng đáng!"

"Lâm Phong làm người dẫn đầu này, tâm ta phục khẩu phục."

Có một người trong đó dẫn đầu về sau, còn lại Hỗn Độn đám hung thú đồng dạng là nhao nhao mở miệng, ứng quát.

Rất nhanh, toàn bộ hiện trường liền tràn ngập lên để Lâm Phong trở thành người dẫn đầu tiếng hô.

"Ha ha, hắn một cái nhân loại, có tư cách gì trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, hư không rung động, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy từng mặt viết có "Thái Cổ Kim Long" cờ xí.

Mà cái này cũng đại biểu cho, những này thời không phương chu, tất cả đều là Thái Cổ Kim Long nhất tộc thời không phương chu.

"Thái Cổ Kim Long tộc thời không phương chu? Bọn hắn làm sao còn dám tới chịu chết?"

"Liền Thái Cổ Kim Long tộc tộc trưởng đều chết tại Lâm Phong trong tay, bọn hắn còn tới nơi này chịu chết?"

"Thái Cổ Kim Long nhất tộc người là điên rồi đi, vậy mà chủ động chạy tới chịu chết."

"Không đúng! Trong đó một chiếc Hỗn Độn phương thuyền bên trong giống như có một đạo khí tức hết sức mạnh mẽ a!"

"Ở giữa kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền bên trong, hoàn toàn chính xác có một đạo khí tức cực kỳ cường đại."

Đám người khẽ nhíu mày, nhao nhao nhìn về phía trung ương kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền.

Kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền chung quanh, tràn ngập một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Mà vừa rồi âm thanh kia, cũng là từ kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền bên trong truyền tới.

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không bên trong tất cả Hỗn Độn phương thuyền liền toàn bộ ngừng lại.

Ngay sau đó, từng người từng người Thái Cổ Kim Long tộc tộc nhân, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Mà người đầu lĩnh, thì là một tên lão giả tóc hoa râm.

Lão giả kia trong cơ thể, tràn ngập một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi càng là đã đạt đến nửa bước Khai Thiên cảnh!

Tạo Vật Cảnh phía trên, chính là Khai Thiên cảnh!

Khai Thiên cảnh cường giả đoạt thiên địa chi tạo hóa, nhưng khai thiên tích địa, thủ đoạn nghịch thiên!

"Cổ. . . Cổ Thiên Lâm! Hắn. . . Hắn là Thái Cổ Kim Long tộc lão tổ Cổ Thiên Lâm!"

"Không nghĩ tới, Cổ Thiên Lâm lại còn còn sống, lần này Lâm Phong xong a!"

"Cổ Thiên Lâm tu vi đã đột phá đến nửa bước Khai Thiên cảnh, Lâm Phong cho dù là thiên phú nghịch thiên, cũng không thể có thể đánh được Cổ Thiên Lâm."

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Thiên Lâm loại này lão quái vật, lại còn sống sót trên thế gian!.