Chương 862: Tiên Vương

Chương 862: Tiên Vương

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Thiên Lâm loại này lão quái vật, lại còn sống sót trên thế gian.

Trọng yếu nhất chính là, Cổ Thiên Lâm tu vi đã đột phá đến nửa bước Khai Thiên cảnh.

Loại này tu vi, nhìn chung toàn bộ Thiên Tinh vực, cũng đã là vô địch tồn tại.

"Ngươi một cái nhân tộc sâu kiến, còn muốn trở thành Thiên Tinh vực người dẫn đầu, ta nhìn ngươi là đang nằm mơ chứ." Cái này, Cổ Thiên Lâm kia băng lãnh thanh âm, lần nữa vang lên.

Ngay sau đó, Cổ Thiên Lâm liền dẫn dẫn Thái Cổ Kim Long tộc các tộc nhân trực tiếp rơi xuống, đi tới Lâm Phong thân trước.

"Lần này Lâm Phong thảm rồi a, hắn mặc dù thiên phú và thực lực đều cực kỳ cường đại, nhưng Cổ Thiên Lâm nếu là động thủ với hắn, hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lâm Phong lần này là thật xong, Cổ Thiên Lâm nếu là ra tay, Lâm Phong tuyệt đối không thể sẽ có còn sống khả năng."

"Lâm Phong gặp Cổ Thiên Lâm, cũng chỉ có thể trách Lâm Phong tự mình xui xẻo."

Đám người lắc đầu thầm thở dài bắt đầu.

Mà Cổ Thiên Lâm thì là chắp hai tay sau lưng, trực tiếp đi lên lôi đài, chậm rãi nói: "Ngươi tiểu tử này quả nhiên là cả gan làm loạn, vậy mà ngay cả ta Thái Cổ Kim Long tộc người đều dám giết."

Cổ Thiên Lâm nhìn lướt qua Cổ Phong Hoa kia một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ, tiếp tục nói: "Nếu ngươi là hiện tại quỳ xuống, tự phế tu vi, ta có lẽ có thể cho ngươi một cái thống khoái."

"Ngươi thì tính là cái gì?" Lâm Phong trực tiếp về chọc nói.

"Đã ngươi muốn chết, vậy liền trách không được ta." Cổ Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Xuy xuy!

Hư không xé rách, một con màu đen bàn tay khổng lồ đột nhiên từ vết nứt không gian bên trong phun trào mà ra, trực tiếp chụp vào Lâm Phong.

Nhìn xem đối diện rơi xuống bàn tay khổng lồ, Lâm Phong cũng không có lãnh đạm, trực tiếp liền thúc giục trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Một đen một trắng hai loại năng lượng giằng co ở giữa không trung bên trong.

Nhưng rất nhanh, năng lượng màu đen liền bị cấp tốc thôn phệ, cho đến triệt để chôn vùi.

Mà năng lượng màu trắng kia thì là thế đi không giảm, điên cuồng hướng phía Cổ Thiên Lâm phun trào mà đi.

"Phá!" Cổ Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay hướng trước đánh ra.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc khuếch tán ra đến.

Cổ Thiên Lâm cánh tay xé rách, cả người tức thì bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

"Cổ Thiên Lâm lại bị Lâm Phong bị đả thương rồi?"

"Không phải đâu, Cổ Thiên Lâm chính là nửa bước Khai Thiên cảnh cường giả, hắn lại bị Lâm Phong bị đả thương rồi?"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, lại kinh khủng như vậy? Liền Cổ Thiên Lâm đều bị hắn bị đả thương!"

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt kinh hãi liền liền.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nửa bước Khai Thiên cảnh cường giả, vậy mà lại bị một tên Tuyệt Điên cảnh võ giả đả thương.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm a!

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi a." Cổ Thiên Lâm nhìn đứng ở cách đó không xa Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, ta liền trực tiếp vận dụng toàn lực, đưa ngươi chém giết!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Thiên Lâm đã hai tay kết ấn, ngưng tụ sức mạnh.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo, điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Một tòa che khuất bầu trời Tiên cung, đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Ken két!

Cái này, Tiên cung cửa lớn đóng chặt trong nháy mắt mở ra.

Từng người từng người thân mang kim quang áo giáp, cầm trong tay các loại vũ khí thiên binh thiên tướng, nhao nhao từ Tiên cung bên trong tuôn ra, trực tiếp thẳng hướng Lâm Phong.

Nhìn xem đối diện đánh tới thiên binh thiên tướng, Lâm Phong lần nữa ngưng tụ sáng thế nơi này, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực toàn lực bộc phát ra.

Chính diện đánh tới thiên binh thiên tướng trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ cường đại lực lượng nuốt mất.

Nhưng rất nhanh, toà kia Tiên cung bên trong, liền có càng cường đại hơn thiên binh thiên tướng giết ra.

Lấy những thiên binh thiên tướng kia chỗ sức mạnh bùng lên đến xem, bọn hắn chí ít cũng là Tạo Vật Cảnh cấp tám tả hữu tu vi!

Một số nhỏ thực lực cường đại thiên tướng, thậm chí đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp chín thực lực!

Lâm Phong lấy sức một mình, đối kháng nhiều như vậy thiên binh thiên tướng, tự nhiên cũng là lộ ra thoáng cố hết sức một chút.

Trải qua mấy vòng sau khi va chạm, Lâm Phong đã bắt đầu thở hồng hộc, sắc mặt càng là có chút trắng bệch.

"Nhìn đến Lâm Phong là ngăn cản không nổi Cổ Thiên Lâm công kích a."

"Lâm Phong một cái Tuyệt Điên cảnh cấp chín võ giả, có thể kiên trì thời gian lâu như vậy, đã rất là không tệ."

"Lâm Phong lấy Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi, cùng nửa bước Khai Thiên cảnh cường giả giằng co thời gian lâu như vậy, đã đủ để kiêu ngạo."

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Đối diện đánh tới thiên binh thiên tướng, bị Lâm Phong lấy sáng thế nơi này trấn sát!

Nhưng Lâm Phong đồng dạng là bị đám kia thiên binh thiên tướng chấn động đến lảo đảo lui lại, hơi có vẻ chật vật.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lật tay triệu ra bảy đại linh hỏa.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, bảy đại linh hỏa trong nháy mắt giao thoa từng cục, hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, trong nháy mắt liền từ bảy sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Cả mảnh trời thiên địa nhiệt độ, đều tại thời khắc này cất cao mấy phần!

Đợi đến hư không bên trong toà kia Tiên cung bên trong các thiên binh thiên tướng lần nữa đánh tới lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy trong tay bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt càn quét ra.

Cực nóng biển lửa như là đại dương mênh mông đồng dạng, che ngợp bầu trời, đem trọn phiến hư không đều triệt để nuốt hết.

Liền liền hư không bên trong toà kia Tiên cung, cùng Cổ Thiên Lâm, đều bị dìm ngập trong đó.

Keng keng!

Thiêu đốt nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng mà lên.

Sau một hồi, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần giảm đi.

Mà vắt ngang tại hư không bên trong kia một tòa Tiên cung, sớm đã là ầm vang vỡ vụn, không thấy bóng dáng.

Về phần Cổ Thiên Lâm, càng là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

"Cổ... Cổ Thiên Lâm lại bị Lâm Phong đánh thành bộ dáng như vậy?"

"Lâm Phong thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Vậy mà có thể đem Cổ Thiên Lâm đánh thành bộ dáng như vậy!"

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Quay chung quanh tại bốn phía Hỗn Độn hung thú cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nửa bước Khai Thiên cảnh Cổ Thiên Lâm, vậy mà lại bị Tuyệt Điên cảnh cấp chín Lâm Phong đánh thành trọng thương.

Đây quả thực là một vị tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Đáng chết!" Cổ Thiên Lâm cắn răng, trầm giọng nói: "Hôm nay, ta nhất định phải lấy Tiên cung đưa ngươi trấn sát!"

Nói, Cổ Thiên Lâm lần nữa nâng lên hai tay, phi tốc ngưng tụ ấn ký.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đại đạo điên cuồng hội tụ.

Ngắn ngủi một lát, hư không bên trong liền xuất hiện một tòa che khuất bầu trời Tiên cung.

Theo Tiên cung cửa lớn mở ra, lại có mười mấy tên thiên binh thiên tướng cầm trong tay vũ khí, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Những thiên binh này thiên tướng khí tức hùng hậu, đều là đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp tám tả hữu thực lực.

Ngay tại Lâm Phong cùng bọn này thiên binh thiên tướng giao thủ đồng thời, Cổ Thiên Lâm trên tay ấn ký lần nữa phi tốc biến hóa, một đạo hủy thiên diệt địa khí tức, đột nhiên từ hư không bên trong cung điện bên trong truyền ra!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường kích Tiên Vương, liền chậm rãi từ Tiên cung bên trong đi ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia một tôn Tiên Vương, đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp một tu vi!

Bất quá, tại triệu hoán ra tôn này Tiên Vương về sau, Cổ Thiên Lâm trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cả người đều còng lưng..