Chương 863: Chém giết Tiên Vương

Chương 863: Chém giết Tiên Vương

Từ Tiên cung bên trong đi ra kia một tôn Tiên Vương tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp một!

Tay hắn cầm trường thương, nhẹ nhàng hướng trước đưa tới, toàn bộ hư không liền trong nháy mắt xuyên qua.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Lâm Phong cho dù là đã vận dụng chớp mắt vạn năm thần thông, nhưng vẫn như cũ là bị Tiên Vương nhìn ra sơ hở, một thương đem Lâm Phong đẩy lui.

"Đây chính là Khai Thiên cảnh cấp một thực lực sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng biến thành càng phát ra ngưng trọng lên.

Khai Thiên cảnh cấp một cường giả, hoàn toàn chính xác quá mức cường đại.

Lâm Phong cũng không rõ ràng, lấy thực lực của hắn bây giờ, đến cùng có thể hay không chiến thắng Khai Thiên cảnh cấp một cường giả.

Bất quá, Lâm Phong vẫn là ngoắc lấy ra bảy đại linh hỏa.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem bảy đại linh hỏa ngưng tụ thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, trong nháy mắt liền từ bảy sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Liền liền toàn bộ hư không nhiệt độ, đều tại thời khắc này đột nhiên cất cao mấy phần!

"Giết!" Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, trực tiếp tiến ra đón, hung hăng đánh tới hướng kia một tôn Tiên Vương.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí điên cuồng càn quét ra.

Cuồn cuộn sóng nhiệt trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Mà kia một tôn Tiên Vương, tự nhiên cũng bị biển lửa nơi bao bọc.

Keng keng!

Từng đợt biển lửa thiêu đốt thanh âm, không ngừng vang vọng.

Theo thời gian chuyển dời, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, cũng dần dần giảm đi.

Đợi đến đầy trời biển lửa triệt để tán đi về sau, cả phiến thiên địa đã một mảnh cháy đen, mà kia một tôn Tiên Vương, thì là thân hình ảm đạm mấy phần.

Liền liền Cổ Thiên Lâm trên thân, đều tăng thêm mấy đạo vết thương.

Hiển nhiên, Lâm Phong hỏa liên công kích, đối kia một tôn Tiên Vương cùng Cổ Thiên Lâm, đều tạo thành nhất định thương thế.

"Đáng chết! Ta liền không tin, vừa rồi cái kia hỏa liên công kích, ngươi còn có thể thi triển đi ra." Cái này, Cổ Thiên Lâm cắn răng nghiến lợi nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng Tiên Vương đưa ngươi chém giết!"

Tiếng nói vừa ra, kia một tôn Tiên Vương lần nữa huy động lên trường thương trong tay.

Xuy xuy!

Tiên Vương chiêu thức vô cùng đơn giản, liền là không ngừng vung thương quét ngang đâm ra.

Nhưng những chiêu thức này lại là nhanh đến cực hạn, mà lại mỗi một chiêu đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi uy.

Một khi Lâm Phong nhiễm mảy may, liền sẽ thụ trọng thương!

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Lâm Phong như gặp phải trọng kích, bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong lại mượn cơ hội này, lần nữa ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên.

Đợi đến kia Tiên Vương lần nữa giết đi lên thời điểm, Lâm Phong thì là kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt như là đại dương mênh mông giống như càn quét ra.

Thiên địa cấp tốc bị mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa nuốt mất.

Kia một tôn Tiên Vương cùng Cổ Thiên Lâm, đồng dạng là bao phủ tại biển lửa bên trong.

Keng keng!

Sau một lúc lâu, hư không bên trong biển lửa lúc này mới dần dần tán đi.

Kia một tôn Tiên Vương trên người quang hoa, lại ảm đạm mấy phần.

Mà Cổ Thiên Lâm vết thương trên người, cũng càng ngày càng nhiều.

Cả người hắn càng là lộ ra vô cùng suy yếu.

"Cổ... Cổ Thiên Lâm giống như sắp không kiên trì được nữa a."

"Không phải đâu, Cổ Thiên Lâm ngưng tụ ra Khai Thiên cảnh cấp một Tiên Vương, lại cũng không phải Lâm Phong đối thủ?"

"Lâm Phong có thể đem Cổ Thiên Lâm đánh thành dạng này, hoàn toàn chính xác đã phi thường cường đại, nhưng Lâm Phong đã liên tục thi triển nhiều lần hỏa liên công kích, hắn cũng không có thể tiếp tục thi triển ra hỏa liên công kích."

"Không có hỏa liên công kích Lâm Phong, là tuyệt đối không cách nào chiến thắng Cổ Thiên Lâm."

Đám người nhao nhao mở miệng, lắc đầu thầm than lên

Mà Cổ Thiên Lâm khóe miệng, càng là khơi gợi lên một vòng âm lãnh ý cười.

Hắn có thể cảm nhận được, Lâm Phong cũng đã tới cực hạn.

Lấy Lâm Phong trước mắt trạng thái, tuyệt đối không có khả năng lại thi triển ra cái kia hỏa liên công kích.

Chỉ cần không có hỏa liên công kích uy hiếp, Cổ Thiên Lâm liền có thể tuỳ tiện chém giết Lâm Phong!

Nghĩ tới đây, Cổ Thiên Lâm khống chế Tiên Vương, tiếp tục thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Tiên Vương trường thương trong tay không ngừng quét ngang.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt vỡ ra đến.

Mà Lâm Phong thì là trực tiếp thôi động sáng thế nơi này, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Sáng thế chi lực toàn lực bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem tôn này Tiên Vương chấn động đến lui lại nửa bước, nhưng Lâm Phong lại là trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng hỏa liên công kích, mới có thể làm bị thương hắn nhóm a." Lâm Phong khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Lâm Phong tiếp liên động dùng hỏa liên công kích, đồng thời còn không ngừng bị Tiên Vương cho tiêu hao, Lâm Phong đã đạt đến cực hạn.

Bất quá, trải qua vừa rồi thở dốc về sau, Lâm Phong lại có ngưng tụ hỏa liên công kích lực lượng.

Xùy

Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp ngoắc lấy ra bảy đại linh hỏa.

Cái này bảy đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, tràn ngập bốn phía.

Cả vùng không gian nhiệt độ, đều đột nhiên cất cao mấy phần.

Đợi đến kia một tôn Tiên Vương lần nữa đánh tới thời điểm, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Xuy xuy!

Biển lửa không ngừng thiêu đốt.

Mà Lâm Phong thì là ở vào hỏa diễm trên không, như là Hỏa Thần đồng dạng, nhìn xuống phía dưới.

"Ngưng!" Cái này, Lâm Phong đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hắn lần nữa triệu ra bảy đại linh hỏa, cũng đem nó ngưng tụ thành bảy sắc hỏa liên.

Sau đó, Lâm Phong liền kéo lấy bảy sắc hỏa liên, lần nữa hướng xuống đập tới.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt lần nữa càn quét.

Cả phiến thiên địa hỏa diễm cũng cường thịnh hơn.

"Lại ngưng!"

Rất nhanh, Lâm Phong lại ngoắc lấy ra bảy đại linh hỏa, cũng ngưng tụ bảy sắc hỏa liên.

Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, lần nữa giận nện mà xuống.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong trên mặt thần sắc trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch.

Cả người hắn càng là trong nháy mắt còng xuống, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, tiếp liên động dùng ba lần hỏa liên công kích, đã làm cho Lâm Phong đạt đến cực hạn.

Hiện tại Lâm Phong, đã triệt để bị móc sạch.

Keng keng!

Phía dưới biển lửa còn đang không ngừng thiêu đốt.

Cực nóng nhiệt độ cao đem hết thảy đều thiêu thành tro tàn.

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần tán đi, bốn phía cũng lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Mà kia một tôn Tiên Vương, cùng hư không bên trong toà kia Tiên cung, sớm đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Liền liền Cổ Thiên Lâm, đều đã toàn thân vết thương, thoi thóp ngã trên mặt đất.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Trốn ở đám người xa xa nhóm há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật diệt sát Khai Thiên cảnh cấp một Tiên Vương.

Mà lại Lâm Phong còn đem Cổ Thiên Lâm cho đánh thành trọng thương!

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Cổ Thiên Lâm thân trước.

Tựa hồ là đã nhận ra Lâm Phong sát ý, Cổ Thiên Lâm ngọ nguậy khóe miệng, gian nan mở miệng nói: "Không... Đừng có giết ta, ta... Ta không muốn chết..."

Oanh

Cổ Thiên Lâm lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã một chưởng vỗ rơi mà xuống..