Chương 864: Người dẫn đầu chi vị

Chương 864: Người dẫn đầu chi vị

Cổ Thiên Lâm lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã một chưởng hướng về.

Xuy xuy!

Che khuất bầu trời thủ ấn đột nhiên ngưng tụ, bỗng nhiên đập xuống tại Cổ Thiên Lâm trên thân.

Theo một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng mà lên, hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị cuồng bạo năng lượng liễm diễm nuốt mất.

Đợi đến năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, Cổ Thiên Lâm nguyên bản vị trí, đã xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Mà Cổ Thiên Lâm thì là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Vây xem Hỗn Độn đám hung thú cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền nửa bước Khai Thiên cảnh Cổ Thiên Lâm, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Lâm Phong thực lực cường đại, trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu cũng là hoàn toàn xứng đáng!" Cái này, đột nhiên có một tên Hỗn Độn hung thú đứng dậy, hô to lên tiếng.

"Tinh Vân vực người dẫn đầu chi vị, không phải Lâm Phong không ai có thể hơn!"

"Toàn bộ Tinh Vân vực, chỉ có Lâm Phong có tư cách trở thành chúng ta người dẫn đầu!"

"Lâm Phong người dẫn đầu này, hoàn toàn xứng đáng!"

Còn lại Hỗn Độn đám hung thú đồng dạng là nhao nhao hưởng ứng bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, ngược lại là yên lặng lấy đi Cổ Thiên Lâm, Cổ Phong Hoa đám người không gian giới chỉ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới nhìn hướng ở đây Hỗn Độn hung thú, chậm rãi nói: "Đã ta đã trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu, kia Thiên Uyên khoáng mạch hẳn là thuộc sở hữu của ta đi?"

"Lâm Phong, ngươi cũng đã trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu, kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch, tự nhiên thuộc sở hữu của ngươi." Cái này, ngay phía trên Phượng Cửu Thiên đột nhiên đi xuống, vừa cười vừa nói: "Kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch nhưng là rất lớn, lấy ngươi một cá nhân lực lượng, khẳng định là không cách nào đem nó toàn bộ khai thác ra."

"Bằng không, ngươi trực tiếp thuê ta không chết linh Phượng tộc người, đi giúp ngươi khai thác kia một tòa khoáng mạch đi."

Phượng Cửu Thiên cười cười, tiếp tục nói: "Giá tiền của chúng ta rất rẻ, mỗi khai thác ra một trăm khối Hỗn Độn Tinh Thạch, chúng ta chỉ lấy lấy một khối Hỗn Độn Tinh Thạch làm thù lao."

"Mỗi đào được một trăm cây Hỗn Độn Linh Mạch, chúng ta chỉ lấy lấy một cây Hỗn Độn Linh Mạch."

"Lâm Phong, ngươi xem coi thế nào?"

Nếu là đổi lại bình thường, nếu là có người lao động làm thuê lực, đi khai hoang Hỗn Độn khoáng mạch.

Kia khai thác người mỗi khai thác ra năm mươi khối Hỗn Độn Tinh Thạch, liền có thể đạt được một khối Hỗn Độn Tinh Thạch, mỗi khai thác ra năm mươi đầu Hỗn Độn linh căn, liền có thể đạt được một đầu Hỗn Độn linh căn.

Có thể nói, Phượng Cửu Thiên mở ra giá cả, đã phi thường công đạo.

Mà lại, trước trước Phượng Cửu Thiên còn giúp qua Lâm Phong, hướng Lâm Phong lấy lòng.

Hiện tại Phượng Cửu Thiên chủ động muốn tới làm sức lao động, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền vất vả các ngươi."

"Lâm Phong, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi đem Thiên Uyên trong mỏ quặng Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ móc ra." Phượng Cửu Thiên ý cười đầy mặt.

"Ha ha, Lâm Phong, kỳ thật ta cũng nghĩ tới giúp ngươi khai thác Hỗn Độn khoáng mạch." Cái này, ngay phía trên Lang Vân Phong, đồng dạng là đi xuống.

Lang Vân Phong nhìn xem Lâm Phong, có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Giá tiền của ta cùng Phượng Cửu Thiên đồng dạng, mỗi khai thác một trăm khối Hỗn Độn Tinh Thạch, liền thu lấy một khối làm thù lao."

"Mỗi khai thác một đầu Hỗn Độn Linh Mạch, liền thu lấy một đầu Hỗn Độn Linh Mạch làm thù lao, ngươi xem coi thế nào?"

"Được thôi." Lâm Phong gật đầu nói: "Về sau kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch, liền làm phiền các ngươi hai người."

"Không phiền phức không phiền phức." Lang Vân Phong ý cười đầy mặt nói: "Lâm Phong, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ dẫn đầu tộc nhân, thật tốt giúp ngươi đào móc toà kia khoáng mạch."

"Được." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

"Đúng rồi, Lâm Phong, ngươi có muốn hay không tự mình đi xem một cái kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch?" Cái này, Phượng Cửu Thiên thanh âm, vang lên.

"Cũng tốt, đi trước nhìn xem kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch đi." Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp điểm đầu.

Hiện tại kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch đã trở thành hắn tài sản một trong.

Hắn tự nhiên cũng hẳn là đi qua nhìn một chút.

Nghĩ đến, Lâm Phong mang theo Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người cưỡi lên Hỗn Độn phương thuyền, sau đó liền đi theo Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong, biến mất tại Thiên Dương thành trên không.

...

Thiên Uyên khoáng mạch.

Tổng cộng từ mấy trăm tòa núi xanh tạo thành.

Những này núi xanh kéo dài vạn dặm, mênh mông vô bờ!

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

"Lâm Phong, đây chính là Thiên Uyên quặng mỏ." Cái này, Phượng Cửu Thiên đi ra, là Lâm Phong giới thiệu nói.

Lâm Phong nhìn phía dưới một tòa núi xanh, cau mày nói: "Toà này Thiên Uyên khoáng mạch coi trọng đi cũng không được quá lớn a, làm sao lại thành Tinh Vân vực lịch sử trên lớn nhất khoáng mạch một trong rồi?"

"Lâm Phong, ngươi lại nhìn kỹ một chút." Phượng Cửu Thiên vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Lâm Phong lấy lại tinh thần, lần nữa nhìn về phía phía dưới từng tòa núi xanh.

Lâm Phong đột nhiên phát hiện, trước mắt trên trăm tòa núi xanh bên trong, đúng là đều ẩn chứa từng đạo cường đại Hỗn Độn chi lực.

Nói cách khác, những cái kia nhìn như phổ thông núi xanh, kỳ thật tất cả đều là Hỗn Độn Tinh Thạch khoáng mạch!

"Trách không được Thiên Uyên khoáng mạch lại được xưng là Tinh Vân vực lịch sử trên lớn nhất một tòa khoáng mạch một trong." Lâm Phong nhìn xem kia trên trăm tòa núi xanh, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhiều như vậy khoáng mạch, muốn để Lâm Phong tới khai thác, Lâm Phong còn thật không biết lúc nào mới có thể đem nó toàn bộ khai thác hoàn tất.

Hiện tại có không chết linh Phượng tộc cùng diệt thế Thiên Lang tộc trợ giúp, ngược lại để đến Lâm Phong ít đi rất nhiều phiền phức.

"Hai vị tiền bối, nơi này khoáng mạch, liền làm phiền các ngươi." Lấy lại tinh thần, Lâm Phong mở miệng lần nữa nói một câu.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ mau chóng giúp ngươi đem khoáng mạch khai thác hoàn tất." Phượng Cửu Thiên vừa cười vừa nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền về trước đi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lại cùng Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người nói chuyện phiếm hai câu, lúc này mới mang theo Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người cưỡi Hỗn Độn phương thuyền, rời đi Thiên Uyên khoáng mạch.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền ở tạm tại Hỗn Nguyên Thiên Long tộc tộc bên trong.

Thừa dịp mấy ngày nay thời gian ở không, Lâm Phong đem Cổ Thiên Lâm, Cổ Phong Hoa đám người không gian giới chỉ, toàn bộ chữa trị hoàn thành.

Những này không gian giới chỉ bên trong, tồn phóng lượng lớn Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn thiên binh, Hỗn Độn Linh Mạch.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, kia mấy viên không gian giới chỉ bên trong, vẻn vẹn Hỗn Độn Tinh Thạch liền có một ức nhiều khối.

Hỗn Độn thiên binh khoảng chừng mấy vạn kiện.

Hỗn Độn Linh Mạch có hai mươi ba đầu.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể tăng lên không ít.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có vội vã thôn phệ những cái kia bảo vật, đi tăng thực lực lên.

Bởi vì Lâm Phong muốn trước đưa một chút bảo vật về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

"Lâm công tử, Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong lại phái người đưa Hỗn Độn Tinh Thạch đến đây." Cái này, Long Vân Phi đột nhiên đi đến.

"Lại đưa Hỗn Độn Tinh Thạch tới rồi sao?" Lâm Phong cảm thán nói: "Thôi, đi xem một chút đi."

Nói, Lâm Phong chậm rãi đi ra khỏi phòng..