Chương 865: Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc

Chương 865: Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc

Lâm Phong chậm rãi ra khỏi phòng, lúc này mới phát hiện ngoài cửa lớn, đã chất đầy hơn vạn cái rương lớn.

Những này rương lớn bên trong, đều có lấy vô cùng tinh thuần Hỗn Độn chi lực lan tràn ra.

Nói cách khác, đặt ở Lâm Phong trước mắt những này trong rương, chứa tất cả đều là Hỗn Độn Tinh Thạch.

"Lâm công tử, những này là chúng ta gần nhất khai thác ra Hỗn Độn Tinh Thạch, còn xin ngài nghiệm thu." Dẫn đầu một tên không chết linh Phượng tộc tộc nhân đi ra, hạ lệnh để người đem tất cả rương lớn toàn bộ mở ra.

Ken két!

Từng cái rương lớn, tuần tự mở ra, bên trong Hỗn Độn Tinh Thạch, cũng trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Lâm công tử, nơi này tổng cộng có một vạn cái rương, mỗi một cái rương bên trong có một vạn khối Hỗn Độn Tinh Thạch." Cái này, dẫn đầu tên kia không chết linh Phượng tộc tộc nhân chậm rãi nói: "Nơi này tổng cộng có một trăm triệu khối Hỗn Độn Tinh Thạch, còn xin Lâm công tử nghiệm thu."

Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới lên tiếng: "Được rồi, các ngươi có thể đi trở về phục mệnh."

"Tốt!" Đám kia Hỗn Độn hung thú hướng về phía Lâm Phong chắp tay, lập tức liền quay người rời đi.

Đợi đến đám kia Hỗn Độn hung thú đi rồi, Lâm Phong lúc này mới nhìn về phía đứng ở bên cạnh Long Vân Phi, Long Thủy Nhu bọn người, nói: "Long tộc trưởng, tiếp xuống nếu là không chết linh Phượng tộc cùng diệt thế Thiên Lang tộc lại cho Hỗn Độn Tinh Thạch tới, các ngươi liền giúp ta trước nhận lấy."

"Ta muốn về Thần giới một chuyến."

"Lâm công tử, ngài yên tâm đi, nơi này giao cho chúng ta chính là, chúng ta nhất định sẽ giúp ngài quản lý tốt Hỗn Độn Tinh Thạch." Long Vân Phi bảo đảm nói.

"Được, vậy trong này liền giao cho các ngươi, cáo từ." Lâm Phong hướng về phía đám người chắp tay, sau đó liền đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Lít nha lít nhít thời không phương chu, bao phủ toàn bộ trên hoàng thành không.

Mà những này thời không phương chu phía trên, đều là cắm đầy viết có "Tinh nguyệt" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này thời không phương chu, tất cả đều là Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc thời không phương chu.

"Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc thời không phương chu làm sao tới nơi này?"

"Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc cùng Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc ở giữa một mực là minh hữu quan hệ, Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc tới cũng rất bình thường đi."

"Không đúng, ta luôn cảm giác lần này Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc tới quá mức đột nhiên một chút."

Đám người ngước nhìn hư không bên trong Hỗn Độn phương thuyền, nhao nhao nghị luận.

Liền liền Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ Lý Vân Phi, đều đã bị kinh động tới.

Hắn mang đám người, đứng tại Hoàng thành bên ngoài, yên tĩnh nghênh đón Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc võ giả.

Xuy xuy!

Cái này, trên không thời không phương chu toàn bộ dừng hẳn.

Từng người từng người võ giả tuần tự từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Bọn này võ giả khí tức hùng hậu, tu vi đều là tại Tạo Vật Cảnh khoảng cấp ba.

Dẫn đầu một người tu vi, tu vi càng là đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp năm!

Hắn chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc Đại hoàng tử Chu Vô Hải!

"Vô Hải bái kiến bệ hạ!" Cái này, Chu Vô Hải mang theo đông đảo đội ngũ, trực tiếp rơi xuống Lý Vân Phi thân trước.

"Ha ha, Vô Hải, ngươi muốn đi qua, vì sao không đề cập tới trước phái người cho trẫm nói một tiếng? Trẫm cũng tốt sớm chuẩn bị chuẩn bị a." Lý Vân Phi ý cười đầy mặt.

"Bệ hạ, Vô Hải đi làm một ít chuyện, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, cho nên liền trực tiếp tới bái phỏng bệ hạ."

"Thì ra là thế." Lý Vân Phi cười cười, rồi mới lên tiếng: "Vô Hải, trước theo trẫm hồi cung bên trong lại tường trò chuyện đi."

Nói xong, Lý Vân Phi liền dẫn Chu Vô Hải, trực tiếp quay trở về hoàng cung.

Mọi người đi tới ngự hoa viên, làm sơ nghỉ ngơi về sau, Chu Vô Hải đột nhiên mở miệng nói: "Bệ hạ, Vô Hải lần này đến đây bái phỏng, kỳ thật còn có một chuyện muốn nhờ."

"Ồ? Vô Hải còn có cần trẫm hỗ trợ sự tình?" Lý Vân Phi ngẩn người, lập tức vừa cười vừa nói: "Vô Hải, ngươi có chuyện gì, nói thẳng cũng được."

"Chỉ cần trẫm có thể giúp một tay, trẫm nhất định sẽ giúp ngươi."

"Bệ hạ, Vô Hải sự tình, thật đúng là chỉ có ngài có thể giúp một tay." Chu Vô Hải cười cười, tiếp tục nói: "Kỳ thật, Vô Hải ngưỡng mộ trong lòng Huyền Âm công chúa đã lâu."

"Lần này Vô Hải đến đây, chính là hướng Huyền Âm công chúa cầu hôn."

Lý Vân Phi: ". . ."

Lý Vân Phi thần sắc đọng lại, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn sự tình gì đều có thể giúp Chu Vô Hải, nhưng duy chỉ có chuyện này không được a.

Rốt cuộc, Lý Huyền Âm cùng Lâm Phong ở giữa, đã có hôn ước.

Mà lại Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hai người hai bên tình nguyện, Lý Vân Phi lại làm sao có thể chia rẽ Lý Huyền Âm, Lâm Phong hai người.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Phi không khỏi cười khổ nói: "Vô Hải, thật phi thường thật có lỗi, Huyền Âm đã có hôn ước, chuyện này trẫm là thật không giúp được ngươi."

"Đã có hôn ước sao?" Chu Vô Hải cau mày nói: "Bệ hạ, không biết Huyền Âm công chúa vị hôn phu là người phương nào?"

"Lâm Phong." Lý Vân Phi chậm rãi nói.

"Lâm Phong? Lâm Phong lại là người nào? Vì sao bản cung chưa từng nghe qua cái tên này?" Chu Vô Hải gần nhất trong khoảng thời gian này, cực ít chú ý chuyện ngoại giới phát sinh tình, hắn tự nhiên là chưa nghe nói qua Lâm Phong.

"Vô Hải, Lâm Phong chính là Thiên Đạo bảng vàng ba bảng đệ nhất thiên tài." Lý Vân Phi cảm thán nói: "Trọng yếu nhất chính là, Huyền Âm cùng Lâm Phong ở giữa, là lưỡng tình tương duyệt."

"Trẫm không có khả năng ra mặt chia rẽ bọn hắn a."

"Thì ra là thế." Chu Vô Hải khẽ thở dài: "Đã Huyền Âm công chúa cùng Lâm Phong ở giữa đã có hôn ước, vậy bản cung liền là khó bệ hạ."

Chu Vô Hải dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, bệ hạ có thể hay không đem Huyền Âm công chúa mời đến, cùng Vô Hải gặp mặt một lần."

"Vô Hải có mấy lời, muốn đối Huyền Âm công chúa nói một câu."

"Đương nhiên có thể." Lý Vân Phi cười cười, trực tiếp hạ lệnh để người đi đem Lý Huyền Âm cho mời đi lên.

Sau một lúc lâu, Lý Huyền Âm liền tại mấy tên thị vệ đi theo, đi tới ngự hoa viên.

"Huyền Âm, vị này là Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc Đại hoàng tử, các ngươi cố gắng tâm sự đi." Lý Vân Phi thuận miệng nói một câu, sau đó liền dẫn người rời đi hậu hoa viên, chỉ để lại Lý Huyền Âm, Chu Vô Hải bọn người.

"Huyền Âm, đã lâu không gặp." Chu Vô Hải nhìn xem một bên Lý Huyền Âm, vừa cười vừa nói: "Ta lần này tới, vốn là muốn hướng ngươi cầu hôn."

"Nhưng mà ai biết, ngươi không ngờ đã cùng người có hôn ước."

Chu Vô Hải dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ta vẫn là không muốn liền bỏ qua như vậy, ta vẫn là muốn thử một chút."

"Ta cảm thấy ta Chu Vô Hải không kém bất kì ai  ta muốn ngươi chính miệng nói cho ta, ngươi rốt cuộc muốn lựa chọn ai?"

"Tự nhiên là Lâm Phong." Lý Huyền Âm không cần nghĩ ngợi, trực tiếp cấp ra đáp án.

Chu Vô Hải: ". . ."

Chu Vô Hải khẽ nhíu mày, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lý Huyền Âm vậy mà lại cự tuyệt đến như thế dứt khoát.

Như thế ngoài dự liệu của hắn.

"Huyền Âm, ngươi đừng vội cho ra đáp án." Chu Vô Hải nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ta còn có mấy câu, muốn nói cho ngươi.".