Chương 866: Lâm Phong trở về

Chương 866: Lâm Phong trở về

"Huyền Âm, ta còn có mấy câu, muốn nói cho ngươi." Chu Vô Hải nhìn xem trước người Lý Huyền Âm, không chút hoang mang nói: "Ta chính là Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc Đại hoàng tử, tương lai chắc chắn trở thành Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân."

"Nếu ngươi là cùng ta, tương lai liền có thể trở thành Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc hoàng hậu, cái này có cái gì không tốt?"

"Mà lại, ta hiện tại đã là Tạo Vật Cảnh cấp năm tu vi, bằng vào ta võ đạo thiên phú, tương lai chắc chắn trở thành tất cả Hỗn Độn Thần Quốc người mạnh nhất một trong."

"Ngươi gả cho ta có cái gì không tốt?"

"Ta chỉ thích Lâm Phong." Lý Huyền Âm thần sắc bình tĩnh trả lời một câu.

Chu Vô Hải: "..."

Chu Vô Hải thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn nói nhiều như vậy, Lý Huyền Âm lại là mảy may không hề bị lay động.

Như thế ngoài Chu Vô Hải đoán trước.

"Huyền Âm, nếu ngươi là đáp ứng gả cho ta, ta có thể cho ngươi ta có hết thảy." Cái này, Chu Vô Hải một tay lật một cái, trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái rương lớn.

Hắn thận trọng đem mở rương ra, bên trong lập tức liền xuất hiện lượng lớn Hỗn Độn Tinh Thạch.

Từng đạo cường đại Hỗn Độn chi lực, càng là không ngừng từ những cái kia Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong lan tràn ra!

"Hỗn... Hỗn Độn Tinh Thạch! Chu Vô Hải trong tay vậy mà có nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch!"

"Kia một cái rương Hỗn Độn Tinh Thạch, nói ít cũng có trên ngàn khối đi, Chu Vô Hải trong tay vậy mà có nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch."

"Chu Vô Hải không hổ là Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc Đại hoàng tử a, vậy mà lấy ra nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch đến."

Quay chung quanh tại đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, nhẹ giọng cảm thán bắt đầu.

Chu Vô Hải trên mặt, càng là lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

Hắn nhìn xem trước người Lý Huyền Âm, chậm rãi mở miệng nói: "Huyền Âm, nơi này tổng cộng có một ngàn khối Hỗn Độn Tinh Thạch, chỉ cần ngươi đáp ứng bản cung cầu hôn, bản cung liền đem những này Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ tặng cho ngươi."

"Không cần." Lý Huyền Âm khoát tay nói: "Ta cùng Lâm Phong đã có hôn ước, ai tới đều không thể chia rẽ ta cùng Lâm Phong."

"Huyền Âm, ngươi không cần như vậy vội vã cự tuyệt bản cung, bản cung có thể cho thêm ngươi một chút thời gian suy nghĩ một chút." Chu Vô Hải khẽ nhíu mày.

"Ta đã nói, không cần." Lý Huyền Âm xoay người sang chỗ khác, thản nhiên nói: "Ngươi đi đi."

"Đã như vậy, vậy bản cung liền không quấy rầy Huyền Âm công chúa." Chu Vô Hải than nhẹ một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi ngự hoa viên.

Xuy xuy!

Nhưng cái này, hư không lại là khẽ run lên, một chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, đứng tại ngự hoa viên trên không.

Trông thấy cái này một chiếc Hỗn Độn phương thuyền về sau, Chu Vô Hải trong nháy mắt liền nhíu mày.

Bởi vì kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực, rõ ràng liền là một kiện phi thường cường đại Hỗn Độn linh binh.

Cho dù là Chu Vô Hải, trong tay đều không có trân quý như thế phi hành loại Hỗn Độn linh binh.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Chu Vô Hải suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống ngự hoa viên trung ương.

"Lâm Phong!" Lý Huyền Âm trông thấy người tới, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt che kín ý cười, trực tiếp nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

Lâm Phong thì là chậm rãi đưa tay, đem Lý Huyền Âm nhẹ nhàng ôm.

"Hắn liền là Lâm Phong?" Chu Vô Hải nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, không khỏi nhíu mày.

Hắn trơ mắt nhìn Lâm Phong đem hắn thích nữ nhân ôm chặt lấy, hắn tâm bên trong tự nhiên cực kỳ cảm giác khó chịu.

Chu Vô Hải hít sâu một hơi, cưỡng chế bất mãn trong lòng, lập tức liền chậm rãi nói: "Lâm Phong, ngươi thật đúng là đủ may mắn, lại có thể trở thành Huyền Âm công chúa vị hôn phu."

"Bất quá, nếu là ngươi nguyện ý cùng Huyền Âm công chúa giải trừ hôn ước, ta có thể đưa ngươi một ngàn khối Hỗn Độn Tinh Thạch."

Nói, Chu Vô Hải lần nữa đem một cái kia chứa một ngàn khối Hỗn Độn Tinh Thạch rương gỗ nhỏ tử lấy ra.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp trả lời: "Ta lần này là chuyên trở về cùng Huyền Âm thành hôn, giải trừ hôn ước là không thể nào."

Chu Vô Hải: "..."

Chu Vô Hải da mặt hung hăng kéo ra, lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi đừng vội cự tuyệt bản cung."

"Chỉ cần ngươi đáp ứng bản cung yêu cầu, bản cung có thể lại mặt khác đưa ngươi một ngàn khối Hỗn Độn Tinh Thạch."

"Ngươi xem coi thế nào?"

"Cút." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Lâm Phong, ngươi cái này khó tránh khỏi có chút không biết tốt xấu đi." Chu Vô Hải nhíu mày, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem lửa giận trong lòng đè nén xuống.

Nơi này dù sao cũng là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc, liền xem như hắn cũng không dám ở nơi này gây rối.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Chu Vô Hải suy nghĩ nhiều, hư không liền lần nữa có chút chấn động lên.

Ngay sau đó, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền, phá không mà đến, dừng hẳn tại trên không.

Cộc cộc cộc!

Cái này, từng đợt trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên từ trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, mười mấy tên Hỗn Độn hung thú, liền chậm rãi đi ra.

Những này Hỗn Độn hung thú trong cơ thể đều là tản ra khí tức cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, những này Hỗn Độn hung thú tu vi, đều đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp tám!

Dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú, tu vi càng là đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp chín!

"Hỗn Độn hung thú! Là Hỗn Độn hung thú!"

"Trời ạ! Cái này. . . Bọn này Hỗn Độn hung thú chẳng lẽ là thông qua đầu kia hư không khe hở ra rồi? !"

"Bọn này Hỗn Độn hung thú khí tức, thật là khủng khiếp!"

Toàn bộ Hoàng thành cường giả, nhao nhao bị kinh động.

Liền liền Tần Vấn Đạo đều chạy tới.

Nhưng mà, còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, dẫn đầu Hỗn Độn hung thú, liền đã mang đám người, trực tiếp rơi xuống ngự hoa viên bên trong.

"Không được! Bảo hộ Huyền Âm công chúa!"

"Bảo hộ Đại hoàng tử!"

"Ngàn vạn không thể để cho bọn này Hỗn Độn hung thú tới gần Đại hoàng tử cùng Huyền Âm công chúa!"

Tất cả các cường giả vẻ mặt nghiêm túc vạn phần, nhao nhao đem Lý Huyền Âm, Chu Vô Hải hai người bảo vệ.

Bất quá, dẫn đầu kia một tên Hỗn Độn hung thú, cũng không để ý tới chút nào, mang đám người liền chậm rãi đi về phía trước đi lên.

Oanh

Cái này, một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên từ dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú trong cơ thể bộc phát ra.

Mà bảo hộ ở Lý Huyền Âm, Chu Vô Hải hai người bên cạnh đám kia cường giả, thì là trực tiếp bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Cái này. . . Đây cũng là Tạo Vật Cảnh cấp chín thực lực sao?" Chu Vô Hải cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Trước mắt cái này một tôn tồn tại, để hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế sợ hãi trong lòng về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Tiền bối, vãn bối chính là Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc Đại hoàng tử, không biết vãn bối nơi nào trêu chọc tiền bối, làm cho tiền bối đại động can qua như vậy?"

"Cút!" Kia Hỗn Độn hung thú, nhạt nôn một câu, trực tiếp lấy uy áp đánh bay Chu Vô Hải.

Lập tức, nàng liền tiến lên một bước, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Phượng Cửu Thiên, bái kiến Lâm công tử.".