Chương 867: Cử hành hôn lễ

Chương 867: Cử hành hôn lễ

"Phượng Cửu Thiên bái kiến Lâm công tử!" Phượng Cửu Thiên thần sắc cung kính, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền thi lễ một cái.

Nhưng mà, đám người chung quanh lại là há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mắt trước cái này một tôn Tạo Vật Cảnh cấp chín Hỗn Độn hung thú, vậy mà lại đối Lâm Phong cung kính như thế.

Đây là tình huống như thế nào? !

"Phượng Cửu Thiên, sao ngươi lại tới đây?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Lâm công tử, ta lần này tới, tự nhiên là đến cho ngài đưa Hỗn Độn Tinh Thạch." Phượng Cửu Thiên cười cười, lật tay liền từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra hơn vạn cái rương lớn.

Mở rương ra, tinh thuần Hỗn Độn chi lực trong nháy mắt lan tràn ra.

Nhìn kỹ lại, kia hơn vạn cái trong rương chứa, tất cả đều là Hỗn Độn Tinh Thạch.

"Hỗn Độn Tinh Thạch! Lại còn nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch!"

"Cái này Hỗn Độn hung thú vậy mà cho Lâm công tử đưa tới nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch? !"

"Lâm công tử đến cùng là thân phận gì? Vì sao cái này Hỗn Độn hung thú muốn cho Lâm công tử đưa nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch tới?"

Quay chung quanh tại đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Bọn hắn thực sự không rõ, mắt trước tôn này thực lực cường đại Hỗn Độn hung thú, tại sao lại đối Lâm Phong cung kính như thế, hơn nữa còn cho Lâm Phong đưa tới nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch.

Liền liền Chu Vô Hải đều há to miệng, rung động vạn phần.

Cho dù là hắn, cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch.

"Phượng Cửu Thiên, chỉ có ngần ấy Hỗn Độn Tinh Thạch, ngươi cần gì phải tự mình đi một chuyến." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi trực tiếp đem Hỗn Độn Tinh Thạch phóng tới Hỗn Nguyên Thiên Long tộc là đủ."

"Lâm công tử, ta lần này tới, không chỉ có riêng chỉ là đến cấp ngươi đưa ngần ấy Hỗn Độn Tinh Thạch." Phượng Cửu Thiên cười cười, lật tay lại đi lấy ra một cái rương lớn.

Bất quá, cái rương lớn này bên trong, lại tràn ngập vô cùng tinh thuần Hỗn Độn chi lực.

Cho dù đám người chỉ là đứng tại bốn phía, đều cảm giác một trận tâm thần thanh thản!

Cà

Cái này, Phượng Cửu Thiên một tay phất lên, kia cái rương cái nắp bỗng nhiên bị mở ra.

Mà cất đặt ở bên trong Hỗn Độn Linh Mạch, cũng giương lộ ra.

"Hỗn... Hỗn Độn Linh Mạch! Là... Là Hỗn Độn Linh Mạch!"

"Hai mươi đầu! Trọn vẹn hai mươi đầu Hỗn Độn Linh Mạch!"

"Trời ạ, cái này một đầu Hỗn Độn hung thú vậy mà cho Lâm công tử đưa tới hai mươi đầu Hỗn Độn Linh Mạch!"

Quay chung quanh tại đám người chung quanh con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Phượng Cửu Thiên đúng là cho Lâm Phong mang đến hai mươi đầu Hỗn Độn Linh Mạch.

Liền liền một bên Lâm Phong, cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, không chết linh Phượng tộc cùng diệt thế Thiên Lang tộc vậy mà nhanh như vậy liền giúp hắn khai thác ra hai mươi đầu linh mạch, cái này hiệu suất, hoàn toàn chính xác rất không tệ a.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới nhìn về phía Phượng Cửu Thiên, cảm thán nói: "Phượng Cửu Thiên, các ngươi hiệu suất, thật là cao a."

"Đây là tự nhiên, bằng không ta làm sao dám tự đề cử mình, đón lấy Lâm công tử sống." Phượng Cửu Thiên cười cười, tiếp tục nói: "Đúng rồi, chờ thêm mấy ngày, hẳn là sẽ có một trăm đầu Hỗn Độn Linh Mạch bị khai thác ra."

"Đến lúc đó, ta liền lại đem những cái kia Hỗn Độn Linh Mạch cho Lâm công tử đưa tới."

"Vậy liền vất vả các ngươi." Lâm Phong cười trả lời một câu.

"Vấn đề nhỏ mà thôi." Phượng Cửu Thiên hướng về phía Lâm Phong chắp tay, tiếp tục nói: "Lâm công tử, hiện tại ta nhiệm vụ cũng hoàn thành, ta cũng cần phải trở về giám sát."

Nói xong, Phượng Cửu Thiên liền chuẩn bị mang đám người, quay người rời đi.

Bất quá, làm Phượng Cửu Thiên đi ngang qua Chu Vô Hải bên cạnh lúc, nàng lại là ngừng lại, nhìn về phía một bên Chu Vô Hải.

"Tiền... Tiền bối, ngài..." Chu Vô Hải cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà Phượng Cửu Thiên thì là chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi vừa rồi tại Lâm công tử mặt trước, giống như rất phách lối?"

"Tiền bối, vãn... Vãn bối không dám..."

"Ngươi vừa rồi kiêu ngạo như vậy, hiện tại làm sao sợ thành dạng này rồi?" Phượng Cửu Thiên quét Chu Vô Hải một chút, thản nhiên nói: "Ta cảnh cáo ngươi, không nên tùy tiện khiêu khích Lâm công tử."

"Bởi vì Lâm công tử hiện tại là không gian hỗn độn Tinh Vân vực người dẫn đầu."

"Hắn như hạ lệnh, ta liền trực tiếp ra tay giết ngươi."

Nói đến đây, Phượng Cửu Thiên còn quay đầu nhìn Lâm Phong một chút, tựa hồ là đang chờ đợi Lâm Phong hạ lệnh.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Phượng Cửu Thiên, ngươi đi về trước đi."

"Vừa rồi phát sinh sự tình, ta căn bản cũng không có để ở trong lòng."

"Được." Phượng Cửu Thiên hung hăng trợn mắt nhìn Chu Vô Hải một chút, lúc này mới mang đám người, quay người rời đi.

Đợi đến Phượng Cửu Thiên biến mất mà đi, Chu Vô Hải lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi Phượng Cửu Thiên cho hắn cảm giác áp bách, thật sự là quá cường đại!

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được mãnh liệt như thế tử vong uy hiếp.

Nghĩ tới đây, Chu Vô Hải không khỏi thần sắc kính sợ nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Tuyệt Điên cảnh cấp chín tu vi, vậy mà trở thành không gian hỗn độn Tinh Vân vực người dẫn đầu!

Trọng yếu nhất chính là, liền liền Phượng Cửu Thiên như thế cường giả tuyệt thế, đều đối Lâm Phong nghe lời răm rắp!

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm... Lâm công tử, vừa rồi đắc tội." Chu Vô Hải hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, cười khổ nói: "Vừa rồi đích thật là bản cung đường đột, còn xin Lâm công tử không cần để ở trong lòng."

"Được rồi, ngươi đi đi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

Chu Vô Hải tại Lâm Phong trong mắt, liền như là một cái tôm tép nhãi nhép đồng dạng.

Đối với loại này thằng hề, Lâm Phong tự nhiên không có công phu cùng hắn so đo.

Đem nó đuổi đi là được rồi.

Mà Chu Vô Hải cũng như được đại xá, vội vàng hướng về phía Lâm Phong cung kính khom người, sau đó liền quay người rời đi.

"Lâm Phong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi làm sao lại thành không gian hỗn độn Tinh Vân vực người dẫn đầu rồi?" Cái này, Lý Huyền Âm mở miệng.

"May mắn thôi." Lâm Phong cười cười, lập tức liền tiếp tục nói: "Huyền Âm, kỳ thật ta lần này trở về, là có một kiện chuyện quan trọng muốn làm."

"Chuyện quan trọng? Chuyện quan trọng gì?" Lý Huyền Âm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tự nhiên là cùng ngươi thành hôn."

Lý Huyền Âm: "..."

Lý Huyền Âm đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, ngu ngơ sau một lúc lâu, mới thần sắc kích động nói: "Tốt a! Chúng ta rốt cục muốn thành cưới."

Nói, Lý Huyền Âm liền ôm lấy Lâm Phong.

Mà Lâm Phong đồng dạng là lật tay ôm nhẹ lấy Lý Huyền Âm.

Một lát sau, hai người tách ra, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Huyền Âm, sau ba ngày chúng ta liền thành hôn, ngươi xem coi thế nào?"

"Hết thảy nghe theo phu quân an bài." Lý Huyền Âm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

...

Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người hôn kỳ, ổn định ở ba ngày sau.

Lý Vân Phi biết được tin tức về sau, lập tức liền rộng phát thiệp mời, cũng đại xá thiên hạ, cùng dân cùng chúc mừng.

Trong chốc lát, vô số cường giả, tất cả đều chạy tới Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc, chỉ vì tham gia Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người hôn lễ.

Theo thời gian chuyển dời, chạy đến Hoàng thành người, đã càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ Hoàng thành bên trong, bốn phía đều tràn ngập khí tức cường đại.

Mà ba ngày thời gian cũng đã lặng yên mà tới..