Chương 868: Hôn lễ

Chương 868: Hôn lễ

Ba ngày thời gian, lặng yên mà tới.

Các lớn Hỗn Độn Thần Quốc cùng các thế lực lớn các cường giả, nhao nhao đi đến Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc, tham gia Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hai người hôn lễ.

Liền liền võ giả bình thường, đều chạy tới, chỉ vì thấy rầm rộ.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc thời không phương chu phá không mà đến, đứng tại trên không.

Ngay sau đó, từng người từng người khí tức hùng hậu cường giả chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra.

Rơi xuống hoàng cung bên trong.

Mà kia người đầu lĩnh, chính là Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ Chu Hành Vân!

"Chu Hành Vân! Là Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ! Hắn vậy mà nhanh như vậy lại tới!"

"Chu Hành Vân đến rồi!"

"Chu Hành Vân tới ngược lại là thật mau."

Đám người nghị luận một phen về sau, không khỏi nhìn về phía đi theo Chu Hành Vân bên cạnh Chu Vô Hải.

Đám người mấy ngày trước đây thế nhưng là nghe nói qua Chu Vô Hải hướng Lý Huyền Âm cầu hôn, kết quả lại bị Lý Huyền Âm cự tuyệt, còn bị Lâm Phong đánh mặt.

Hiện tại Chu Vô Hải lại chạy tới tham gia Lâm Phong cùng Lý Huyền Âm hôn lễ, không tri tâm bên trong lại là cái gì tư vị.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không lại là một trận rung động.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít thời không phương chu, liền phá không mà đến, dừng hẳn tại trên hoàng thành không.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên từ thời không phương chu bên trong truyền ra.

Từng người từng người khí tức hùng hậu cường giả, liền chậm rãi từ thời không phương chu bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Hoàng thành bên trong.

Người đầu lĩnh thân hình cao lớn, không giận tự uy.

Hắn chính là rơi mây Hỗn Độn Thần Quốc quốc quân Chu hiển nhiên!

"Chu hiển nhiên! Rơi mây Hỗn Độn Thần Quốc Chu hiển nhiên đến rồi!"

"Chu hiển nhiên tới ngược lại là thật mau a."

"Chu hiển nhiên vậy mà nhanh như vậy lại tới."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà Chu hiển nhiên lại là nhìn không chớp mắt, đi thẳng tới một bên ngồi xuống.

Sau đó, lại có rất nhiều cường giả đi mà đến.

Đợi đến mặt trời dần dần dâng lên, từng chiếc từng chiếc dán "Vui" chữ Hỗn Độn phương thuyền, lúc này mới phá không mà đến.

Đợi đến tất cả Hỗn Độn phương thuyền dừng hẳn, mặc một thân màu đỏ chót tân lang phục Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người liền dẫn một đám cường giả, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

"Tân lang tân nương đến!"

"Tân lang cùng tân nương quả nhiên là trai tài gái sắc a."

"Tân lang cùng tân nương đứng chung một chỗ, liền như là một bức tranh giống như mỹ lệ làm rung động lòng người."

Đám người nhìn xem trên không Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc Đại hoàng tử Chu Vô Hải, cùng Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trẻ tuổi nhất chiến thần Ngụy Minh Thông hai người, thì là ánh mắt phức tạp nhìn xem trên không Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người.

Lúc trước Chu Vô Hải, Ngụy Minh Thông hai người, đều đi hướng Lý Huyền Âm cầu hôn qua.

Nhưng cuối cùng bọn hắn lại là tuần tự bị Lý Huyền Âm cự tuyệt.

Bây giờ bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình cảm nhận bên trong nữ thần, cùng Lâm Phong thành thân.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong nắm Lý Huyền Âm bàn tay như ngọc trắng, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người rất nhanh liền hoàn thành bái đường.

Sau đó, chính là mời rượu khâu.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Rất nhanh, mấy chục chiếc Hỗn Độn phương thuyền, phá không mà đến, đứng tại trên hoàng thành không.

Từng người từng người thực lực cường đại Hỗn Độn hung thú, tuần tự từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, rơi xuống trong hoàng cung.

Dẫn đầu hai người, tu vi càng là đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp chín!

Mấy người kia, tự nhiên chính là không chết linh Phượng tộc Phượng Cửu Thiên, diệt thế Thiên Lang tộc Lang Vân Phong, cùng Hỗn Nguyên Thiên Long tộc Long Vân Phi đám người.

"Không chết linh Phượng tộc Phượng Cửu Thiên."

"Diệt thế Thiên Lang tộc Lang Vân Phong."

"Hỗn Nguyên Thiên Long tộc Long Vân Phi."

"Bái kiến Lâm công tử!"

Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong, Long Vân Phi bọn người nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Nhưng mà, các thế lực lớn đám người, lại là sớm đã trợn tròn mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mắt trước bọn này thực lực cường đại Hỗn Độn hung thú, vậy mà lại đối Lâm Phong cung kính như thế.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

"Lâm công tử, chúng ta mang cho ngươi một chút lễ vật tới, còn xin ngài nhận lấy." Cái này, Phượng Cửu Thiên một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một cái rương nhỏ.

Mở rương ra, mười đầu hoàn chỉnh Hỗn Độn linh căn, lập tức liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Những này Hỗn Độn linh căn, tự nhiên chính là Phượng Cửu Thiên bọn người đưa tới quà tặng!

"Hỗn Độn linh căn! Ròng rã mười đầu Hỗn Độn linh căn!"

"Bọn này Hỗn Độn hung thú ra tay thật đúng là rất xa hoa a, vừa ra tay liền là mười đầu Hỗn Độn linh căn."

"Mười đầu Hỗn Độn linh căn, đây thật là đại thủ bút a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Lâm Phong thì là ý cười đầy mặt đem mọi người an bài đến ngồi xuống một bên.

Đợi đến hết thảy làm xong về sau, Lâm Phong lúc này mới tại quay người về tới gian phòng.

Ken két!

Cửa phòng mở ra.

Một tên thân mang áo cưới nữ tử, đã ngồi ở đầu giường.

Lâm Phong xốc lên khăn cô dâu, Lý Huyền Âm khuôn mặt, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

"Huyền Âm, để cho ngươi chờ lâu." Lâm Phong chậm rãi ngồi xuống, sau đó liền đem Lý Huyền Âm ôm vào mang bên trong.

Ngay sau đó, màn che kéo xuống, lại là phiên vân phúc vũ một đêm.

. . .

Tiếp liền ba ngày, Lâm Phong, Lý Huyền Âm hai người đều không có đi ra khỏi cửa phòng.

Thẳng đến ngày thứ tư thời điểm, Lâm Phong mới hồng quang đầy mặt đi ra khỏi phòng.

Bất quá, Lý Huyền Âm nhìn qua lại là có chút suy yếu.

Đi trên đường cũng là khập khiễng.

"Lâm công tử, ngươi xem như ra." Cái này, sớm đã tại bên ngoài gian phòng chờ đã lâu Phượng Cửu Thiên, chậm rãi đi tới.

"Ngươi tại sao cũng tới? Chờ lâu lắm rồi sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, mấy ngày nay hắn cùng Lý Huyền Âm quá mức đầu nhập vào, mà lại hắn còn bố trí các loại trận pháp.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong cũng không biết Phượng Cửu Thiên đã qua tới.

"Lâm công tử, ta đều đã tới hai ngày, nhưng ròng rã hai ngày thời gian, ngươi lại là chân không bước ra khỏi nhà." Phượng Cửu Thiên cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Được rồi, ta lần này tới, là chuyên đến cấp ngươi đưa Hỗn Độn Linh Mạch."

Nói, Phượng Cửu Thiên một tay lật một cái, trực tiếp đem trong không gian giới chỉ cái rương toàn bộ lấy ra ngoài.

Lập tức, hơn vạn cái rương lớn, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Mở rương ra về sau, từng khối tràn ngập tinh thuần Hỗn Độn chi lực Hỗn Độn Linh Tinh, liền xuất hiện ở Lâm Phong tầm mắt bên trong.

Trừ cái đó ra, ở trung ương kia một cái rương lớn bên trong, còn đặt vào một trăm đầu Hỗn Độn linh căn!

"Lâm công tử, đây là chúng ta trong khoảng thời gian này khai thác thành quả." Phượng Cửu Thiên nhìn một chút một bên Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch về sau, tiếp tục nói: "Ngươi trước đem hắn thu cất đi, ta cũng nên trở về tiếp tục giám sát."

Nói xong, Phượng Cửu Thiên đạp không mà đi.

Mà Lâm Phong thì là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch.

Hiện tại Lâm Phong đã có được như thế đông đảo bảo vật, Lâm Phong cũng có thể bắt đầu tu luyện, tăng cao tu vi!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem bên cạnh Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật toàn bộ thu vào..