Chương 869: Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc

Chương 869: Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc

Lâm Phong lại cùng Lý Huyền Âm chung sống sau ba ngày, lúc này mới kéo lấy mỏi mệt thân thể, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, thì là chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Trong đó, vẻn vẹn Hỗn Độn Tinh Thạch liền có hơn ba trăm triệu khối.

Trừ cái đó ra, Hỗn Độn thiên binh có mấy vạn kiện.

Hỗn Độn Linh Mạch có gần ba trăm đầu.

Nếu là Lâm Phong đem những này tài nguyên tu luyện toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực, lại có thể tăng lên không ít.

Nghĩ đến, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Tinh Thạch có 3422342329 loại tạp chất, 434221223 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cho bao vây lại.

Giữa thiên địa nhất là năng lượng tinh thuần, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào những này Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong.

Kia hơn ba trăm triệu khối Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng càng phát ra tinh thuần liễu.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa hoàn toàn tán đi, hơn ba trăm triệu khối Hỗn Độn Tinh Thạch đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, ước chừng có trước trước nhiều gấp ba.

Nói cách khác, Lâm Phong nắm giữ trong tay hơn ba trăm triệu khối Hỗn Độn Tinh Thạch, cơ hồ thì tương đương với lấy trước chín ức nhiều khối.

"Nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch, đã đầy đủ ta tăng lên trên diện rộng tu vi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên Hỗn Độn thiên binh.

Những này Hỗn Độn thiên binh, phần lớn đều tại khoảng cấp ba.

Tinh thuần lại cường đại Hỗn Độn chi lực, không ngừng từ những này Hỗn Độn thiên binh bên trong lan tràn ra.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn thiên binh!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thiên binh có 74363 loại tạp chất, 54343 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, liền đem tất cả Hỗn Độn thiên binh toàn bộ bao trùm bắt đầu.

Tinh thuần lực lượng cường đại, tại thời khắc này liền như là thủy triều đồng dạng, điên cuồng hướng phía những cái kia Hỗn Độn thiên binh quán chú mà đi.

Xuy xuy!

Vẻn vẹn chỉ mới qua một lát, tất cả Hỗn Độn thiên binh liền toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ những cái kia Hỗn Độn thiên binh bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, những cái kia Hỗn Độn thiên binh phẩm giai, đều có tăng lên.

Hiện tại phần lớn Hỗn Độn thiên binh, đều tăng lên tới cấp bốn tả hữu.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, càng là cường đại gấp năm lần không thôi.

"Những này Hỗn Độn thiên binh cũng không tệ." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức liền nhìn về phía một bên Hỗn Độn Linh Mạch, cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Linh Mạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Linh Mạch có 3483 loại tạp chất, 4321 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, nhàn nhạt quang hoa liền đem tất cả Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ bao trùm.

Năng lượng tinh thuần, càng là không ngừng tràn vào những cái kia Hỗn Độn Linh Mạch bên trong.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Hỗn Độn Linh Mạch liền đã toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Mà những này Hỗn Độn Linh Mạch bên trong năng lượng ẩn chứa, càng là so trước trước cường đại gấp ba không chỉ!

Nói cách khác, Lâm Phong trong tay ba trăm đầu Hỗn Độn Linh Mạch, hiện tại đã tương đương với trước trước hơn chín trăm đầu Hỗn Độn Linh Mạch.

Nếu như Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hết, kia Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem Phệ Thiên Huyết Cổ hoán ra.

Ong ong!

Gần vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ vây quanh Lâm Phong thân thể bốn phía, không ngừng xoay bắt đầu.

Lâm Phong quét chung quanh phệ thiên máu một chút, sau đó liền trực tiếp khống chế Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ chồng chất ở chung quanh Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch chờ trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên mấy vạn kiện Hỗn Độn thiên binh.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần không ngừng lan tràn ra, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

. . .

Không gian hỗn độn.

Thiên Uyên khoáng mạch.

Không chết linh Phượng tộc cùng diệt thế Thiên Lang tộc các tộc nhân, không tách ra hái lấy nơi này khoáng mạch.

Từng khối Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch chất đầy toàn bộ Thiên Uyên khoáng mạch chân núi.

Xuy xuy!

Cái này, mấy chục chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, đem toàn bộ Thiên Uyên khoáng mạch trên không, đều triệt để bao phủ.

Mà những cái kia ngay tại nghiêm túc đào xới Thiên Uyên khoáng mạch các tộc nhân, thì là ngừng công việc trong tay, nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía hư không bên trong Hỗn Độn phương thuyền.

"Những này Hỗn Độn phương thuyền giống như không phải Tinh Vân vực Hỗn Độn phương thuyền a."

"Những này Hỗn Độn phương thuyền là từ đâu tới?"

"Những này Hỗn Độn phương trong đò mặt có mấy đạo khí tức thật đáng sợ a!"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên Hỗn Độn hung thú, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Những này Hỗn Độn hung thú trong cơ thể, đều là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, bọn này Hỗn Độn hung thú tu vi, toàn bộ đều đạt đến Khai Thiên cảnh cấp hai tả hữu.

Dẫn đầu một tên Hỗn Độn hung thú, tu vi càng là đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp ba!

"Ha ha, không nghĩ tới Tinh Vân vực vậy mà lại có nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch." Cái này, dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú nhìn xuống phía dưới, cao giọng nói: "Người phía dưới nghe, đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, thu sạch trình lên, nếu không, ta Hứa Phong Hoa liền trực tiếp ra tay, giết tất cả mọi người!"

Oanh

Hứa Phong Hoa thanh âm như sấm, ở phía dưới đám kia Hỗn Độn hung thú bên tai cuồn cuộn nổ vang.

Mà phía dưới Hỗn Độn đám hung thú, thì là nhao nhao cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bởi vì Hứa Phong Hoa chính là Thiên Phong vực, Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc cường giả.

Lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không phải là Hứa Phong Hoa đối thủ, càng không phải là toàn bộ Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc đối thủ.

"Hứa Phong Hoa, nơi này là Tinh Vân vực, không phải ngươi Thiên Phong vực, ngươi không có quyền lợi đến nhúng chàm nơi này khoáng mạch đi." Cái này, Phượng Cửu Thiên đi ra, trầm giọng nói: "Mà lại, những này khoáng mạch, chính là Tinh Vân vực người dẫn đầu Lâm Phong khoáng mạch."

"Chẳng lẽ ngươi Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc là muốn cùng toàn bộ Tinh Vân vực là địch sao?"

"Cùng toàn bộ Tinh Vân vực là địch lại như thế nào?" Hứa Phong Hoa mây trôi nước chảy nói: "Ta nói lại lần nữa, đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ trình lên, nếu không, toàn bộ giết chi!".