Chương 870: Số lượng tăng vọt Phệ Thiên Huyết Cổ

Chương 870: Số lượng tăng vọt Phệ Thiên Huyết Cổ

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo cường đại uy áp, đột nhiên từ Hứa Phong Hoa trong cơ thể phun trào mà ra, hướng phía phía dưới Hỗn Độn hung thú ép xuống.

Cái này uy áp như là vạn quân núi non đồng dạng, làm cho rất nhiều Hỗn Độn hung thú tại chỗ máu me đầm đìa, quỳ rạp xuống đất.

Cho dù là một chút thực lực cường đại Hỗn Độn hung thú, đều sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

"Hứa Phong Hoa, ngươi đây là ý gì? !" Phượng Cửu Thiên lông mày kẻ đen nhíu chặt, khắp khuôn mặt là lửa giận.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Hứa Phong Hoa vậy mà thật đối với các nàng động thủ.

Chẳng lẽ Hứa Phong Hoa thật muốn cùng toàn bộ Tinh Vân vực vạch mặt hay sao? !

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Phượng Cửu Thiên suy nghĩ nhiều, một đạo lưu quang tựa như đồng lưu tinh giống như rơi xuống phía dưới, hung hăng đụng vào Phượng Cửu Thiên trên thân.

Lực lượng cường đại ầm vang nổ bể ra đến.

Phượng Cửu Thiên trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

"Ta đã nói qua, để các ngươi đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch giao ra, đã các ngươi không nguyện ý, vậy ta liền tự mình động thủ." Cái này, Hứa Phong Hoa mở miệng lần nữa, cất cao giọng nói: "Đem tất cả phản kháng người, toàn bộ giết sạch!"

"Nặc!" Hứa Phong Hoa ra lệnh một tiếng, một bên các cường giả nhao nhao ra tay, hướng phía phía dưới Hỗn Độn đám hung thú giết đi lên.

Xuy xuy!

Máu tươi vẩy ra, máu chảy thành sông.

Ngắn ngủi một lát, liền có trên trăm tên Hỗn Độn hung thú chết thảm tại Hứa Phong Hoa trong tay.

Liền liền Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người, đều bị đánh thành trọng thương.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh còn đang không ngừng vang vọng.

Hứa Phong Hoa các tùy tùng điên cuồng đồ sát lấy không chết linh Phượng tộc cùng diệt thế Thiên Lang tộc các tộc nhân.

"Dừng tay." Cái này, Hứa Phong Hoa thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, kia mấy tên tùy tùng lúc này mới tuần tự dừng tay, nhao nhao lui sang một bên.

Mà Hứa Phong Hoa thì là mở miệng lần nữa, cất cao giọng nói: "Ta cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, quy thuận ta, giúp ta khai thác khoáng mạch, lại hoặc là chết ở chỗ này."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Phía dưới Hỗn Độn đám hung thú càng là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Trong chốc lát, bọn hắn cũng là không có chủ ý.

"Tốt! Chúng ta quy thuận ngươi!" Phượng Cửu Thiên một trận giãy dụa về sau, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Ngay sau đó, Lang Vân Phong cũng là khẽ thở dài: "Chúng ta cũng quy thuận ngươi."

"Các ngươi sớm dạng này không phải tốt." Hứa Phong Hoa cười lạnh nói: "Đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ cho ta thu lại."

Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, đem chồng chất ở chung quanh Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ thu vào, đưa đến Hứa Phong Hoa trong tay.

Cất kỹ tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch về sau, Hứa Phong Hoa mới lần nữa mở miệng nói: "Về sau mỗi qua ba ngày, ta liền sẽ đến thu lấy một lần Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch."

"Mỗi lần Hỗn Độn Tinh Thạch số lượng, không thể thiếu tại hai ức khối, Hỗn Độn Linh Mạch số lượng, không thể thiếu tại hai trăm đầu."

"Nếu là thiếu một khối Hỗn Độn Tinh Thạch, lại hoặc là một đầu Hỗn Độn Linh Mạch, ta liền giết một cái người."

Nói xong, Hứa Phong Hoa mang đám người, quay người rời đi.

Mà Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người thì là cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Thiên Uyên khoáng mạch sản lượng mặc dù phong phú.

Nhưng muốn để bọn hắn tại trong vòng ba ngày khai thác ra hai ức khối Hỗn Độn Tinh Thạch cùng hai trăm đầu Hỗn Độn Linh Mạch, vẫn như cũ là phi thường khó khăn.

Cho dù bọn hắn thời thời khắc khắc không ngừng nghỉ khai thác, cũng rất khó khai thác ra lớn như thế lượng Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch.

"Hứa Phong Hoa quả nhiên là khinh người quá đáng!" Cái này, Lang Vân Phong nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói ra: "Chuyện bên này, nhất định phải thông tri Lâm công tử."

"Lâm công tử mặc dù thiên phú đến, thực lực cường đại, nhưng hắn đối mặt Khai Thiên cảnh cấp ba Hứa Phong Hoa chỉ sợ cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp." Phượng Cửu Thiên than nhẹ lên tiếng.

"Phượng Cửu Thiên  ấn ngươi thuyết pháp này, chúng ta chẳng phải là chỉ có thể mặc cho Hứa Phong Hoa ức hiếp rồi? !" Lang Vân Phong nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

"Chúng ta tự nhiên không thể tùy ý Hứa Phong Hoa ức hiếp." Phượng Cửu Thiên lắc đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù Lâm công tử hiện tại còn không phải Hứa Phong Hoa đối thủ, nhưng lấy Lâm công tử thiên phú, không ra trăm năm, tất nhiên có thể nghiền ép Hứa Phong Hoa."

"Cho nên, ta quyết định đem chuyện bên này trước thông tri Lâm công tử, sau đó để Lâm công tử trốn đi, cẩu trên thời gian trăm năm."

"Đợi đến trăm năm về sau, Lâm công tử tự nhiên có thể chém giết Hứa Phong Hoa, cho chúng ta lấy lại công đạo!"

"Ý kiến hay!" Lang Vân Phong hai mắt tỏa sáng, gấp vội vàng nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm tìm Lâm công tử, đem chuyện bên này báo cho Lâm công tử đi."

"Ta một cái người đi là được." Phượng Cửu Thiên nhìn xem mênh mông vô bờ Thiên Uyên khoáng mạch, cảm thán nói: "Sau ba ngày, Hứa Phong Hoa con chó kia đồ vật liền muốn đến thu lấy Hỗn Độn Linh Tinh cùng Hỗn Độn Linh Mạch, các ngươi vẫn là lưu tại nơi này thật tốt khai thác khoáng mạch đi."

Nói xong, Phượng Cửu Thiên đã hóa thành lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

Mà Lang Vân Phong thì là than nhẹ một tiếng, chỉ có thể triệu tập nhân thủ, điên cuồng khai thác lên Thiên Uyên khoáng mạch.

...

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chồng chất tại Lâm Phong chung quanh các loại trân quý tài nguyên tu luyện, đã bị lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ thôn phệ trống không.

Liền liền kia mấy vạn kiện Hỗn Độn thiên binh, cũng chỉ còn lại có cuối cùng một kiện.

Ken két!

Cái này, một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn đột nhiên vang lên.

Cuối cùng một kiện Hỗn Độn thiên binh trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đều bị chấn động đến khẽ run lên.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng đã từ Tuyệt Điên cảnh cấp chín, một hơi đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp bốn!

Lấy Lâm Phong lực lượng bây giờ, một quyền liền có thể oanh sát Khai Thiên cảnh cấp hai cường giả!

Nếu là Lâm Phong vận dụng sáng thế chi lực, có thể trực tiếp oanh sát Khai Thiên cảnh cấp ba cường giả.

Toàn lực bạo phát xuống, Lâm Phong thậm chí có lòng tin chém giết Khai Thiên cảnh cấp bốn cường giả.

Có thể nói, lần này bế quan, Lâm Phong thực lực đã được đến tăng lên trên diện rộng!

"Thu hoạch lần này cũng không tệ a." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Nếu là ta đem Tinh Vân vực kia cả tòa Thiên Uyên khoáng mạch cho toàn bộ thôn phệ hết, thực lực của ta lại sẽ tăng lên đến cảnh giới cỡ nào?"

Nghĩ đến, Lâm Phong khóe miệng đã không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Hắn đã bắt đầu chờ mong lên càng nhiều Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, từ Thiên Uyên khoáng mạch bên trong khai thác ra.

Ong ong!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một trận vỗ cánh âm thanh liền vang lên.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ, ngay tại một bên vỗ cánh phi hành.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ qua đông đảo trân quý tài nguyên tu luyện về sau, ẩn chứa khí tức cũng càng phát ra mạnh lên.

Trừ cái đó ra, những này Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng, cũng lần nữa tăng lên không ít.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, bây giờ hắn tổng cộng đã có hơn một vạn năm ngàn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ!.