Chương 871: Không cần chờ lâu như vậy

Chương 871: Không cần chờ lâu như vậy

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, bây giờ hắn tổng cộng đã có hơn một vạn năm ngàn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ.

Cho dù Lâm Phong không tu luyện, cũng có thể dựa vào cái này hơn một vạn năm ngàn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ cấp tốc tăng cao tu vi.

Trừ cái đó ra, cái này hơn một vạn năm ngàn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ còn có thể dùng cho chiến đấu.

Nếu là những này Phệ Thiên Huyết Cổ đồng thời xuất kích, đã đủ để thôn phệ một tên Tạo Vật Cảnh cấp hai cường giả.

Ông

Cái này, Lâm Phong tâm niệm vừa động, đầy trời Phệ Thiên Huyết Cổ vù vù run lên, toàn bộ bị Lâm Phong thu hồi trong cơ thể.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới quay người đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

"Phượng Cửu Thiên tên kia tại sao lại tới?" Lâm Phong vừa đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, liền cảm nhận được Phượng Cửu Thiên khí tức.

Nghĩ đến, Lâm Phong dưới chân một bước, đã biến mất tại gian phòng bên trong.

Đợi đến Lâm Phong xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới ngự hoa viên.

Giờ phút này Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ bọn người đang cùng Phượng Cửu Thiên ngồi vây chung một chỗ.

Mà Phượng Cửu Thiên cũng đã đem Thiên Uyên khoáng mạch bên kia phát sinh sự tình, nói cho Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ bọn người.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong mới bế quan mấy ngày mà thôi, Thiên Uyên khoáng mạch liền phát sinh loại này đại sự." Lý Huyền Âm cau mày nói: "Bất quá, loại chuyện này, cho dù là Lâm Phong biết, chỉ sợ cũng xử lý không được a."

"Ta đây biết." Phượng Cửu Thiên nhẹ gật đầu, lập tức tiếp tục nói: "Cho nên, ta cũng chỉ là muốn đem chuyện này trước thông tri Lâm công tử, để Lâm công tử trước cẩu bắt đầu, tu luyện cái một trăm năm, lại đi đem khoáng mạch đoạt lại."

"Cũng đúng, lấy Lâm Phong thiên phú, nếu là cho Lâm Phong trăm năm thời gian, đám người kia chắc chắn sẽ không là Lâm Phong đối thủ." Lý Huyền Âm tán đồng nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, mọi người ở đây nghị luận thời khắc, một đạo thanh âm quen thuộc, lại là đột nhiên tại bên tai của các nàng  vang lên: "Thiên Uyên khoáng mạch bên kia, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Nghe vậy, đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, chạy tới bên cạnh của các nàng .

Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ, Phượng Cửu Thiên bọn người tuần tự lấy lại tinh thần, lúc này mới chú ý tới Lâm Phong.

"Lâm Phong, ngươi nhanh như vậy liền xuất quan?" Lý Huyền Âm nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, không khỏi âm thầm giật mình.

Nàng phát hiện, Lâm Phong lúc này mới bế quan mấy ngày, tu vi liền đã từ Tuyệt Điên cảnh cấp chín, đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp bốn.

Loại này tốc độ tu luyện, cho dù là Lý Huyền Âm, cũng không khỏi đến rung động vạn phần.

"Huyền Âm, các ngươi mới vừa rồi là đang thảo luận Thiên Uyên khoáng mạch sự tình sao?" Cái này, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Thiên Uyên khoáng mạch bên kia là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Thiên Uyên khoáng mạch bên kia thật là ra một ít chuyện." Lý Huyền Âm lấy lại tinh thần, đem trước trước Phượng Cửu Thiên nói cho các nàng sự tình, toàn bộ nói một lần.

Làm Lâm Phong nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, trong nháy mắt cau mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến nghiêm túc mấy phần.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn liền bế quan mấy ngày thời gian mà thôi, Thiên Uyên khoáng mạch bên kia liền xảy ra chuyện lớn như vậy.

"Lâm công tử, ngươi không cần quá mức sốt ruột, ngươi trước tiên có thể tu luyện trăm năm, lại đi tìm kia Hứa Phong Hoa tính sổ sách." Một bên Phượng Cửu Thiên đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Lấy thiên phú của ngài, nếu là tiếp qua trăm năm thời gian, Hứa Phong Hoa tất nhiên không phải là ngài đối thủ."

"Không cần chờ lâu như vậy." Lâm Phong khoát tay nói: "Ta hiện tại liền có thể đi tìm kia Hứa Phong Hoa, để hắn nỗ lực giá phải trả."

"Lâm công tử, Hứa Phong Hoa chính là Khai Thiên cảnh cấp ba cường giả." Phượng Cửu Thiên cau mày nói: "Mặc dù tu vi của ngài đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp bốn, nhưng ngài chỉ sợ không chiến thắng được Khai Thiên cảnh cấp ba cường giả a."

"Khai Thiên cảnh cấp ba võ giả, lại đáng là gì." Lâm Phong nhạt nôn một câu, cả người lại là đã biến mất ngay tại chỗ.

Thấy thế, Phượng Cửu Thiên bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng, cũng chỉ có thể đi theo.

Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ nguyên bản cũng nghĩ theo sau, nhưng các nàng đầu óc bên trong lại đột nhiên vang lên Lâm Phong thần thức truyền âm: "Các ngươi ngay tại Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc chờ xem, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Nghe vậy, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể lưu lại.

. . .

Không gian hỗn độn.

Thiên Uyên khoáng mạch.

Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch đã chất đầy chân núi.

Mà Lang Vân Phong lại từ đầu đến cuối không có ngừng, vẫn như cũ là đang không ngừng chỉ huy các tộc nhân khai thác khoáng mạch.

Bởi vì dựa theo ước định lúc trước, Hứa Phong Hoa lại muốn tới thu Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch.

Nếu như đến lúc đó Lang Vân Phong không thể đúng hạn khai thác ra đủ nhiều Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, vậy bọn hắn nơi này liền sẽ có người chết đi!

"Động tác đều nhanh một điểm!" Cái này, Lang Vân Phong đột nhiên mở miệng, cất cao giọng nói: "Thời gian không còn lại bao nhiêu, Hứa Phong Hoa lập tức liền muốn đi qua."

"Mọi người nắm chặt thời gian, lại nhiều khai thác một chút Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch."

Nghe vậy, Hỗn Độn đám hung thú mặc dù trong lòng có chỗ không cam lòng, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể cắn răng, càng thêm điên cuồng khai thác Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không rung động, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, vững vàng đứng tại trên không.

Mà những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm viết có "Khiếu Thiên Cuồng Hổ" cờ xí.

Cái này cũng đại biểu cho, trên không Hỗn Độn phương thuyền, tất cả đều là Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc Hỗn Độn phương thuyền!

"Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc! Bọn họ đi tới!"

"Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tới ngược lại là rất chuẩn lúc!"

"Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc đám kia đồ chó thật đúng là không muốn mặt."

Phía dưới Hỗn Độn đám hung thú nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng đối mặt thực lực cường đại Hứa Phong Hoa, bọn hắn cũng chỉ có thể đem lửa giận trong lòng đè nén xuống.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Sau đó, mười mấy tên Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các cường giả tuần tự từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, tự nhiên là lúc trước được trình diện Hứa Phong Hoa.

"Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, chuẩn bị xong chưa?" Cái này, Hứa Phong Hoa thanh âm, vang lên.

"Chuẩn bị xong, toàn bộ đều chuẩn bị xong." Lang Vân Phong để người đem chồng chất tại chân núi Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ chứa vào không gian giới chỉ về sau, lúc này mới tự mình đem không gian giới chỉ đưa tới Lang Vân Phong trong tay.

"Số lượng ngược lại là không nhiều không ít vừa vặn." Hứa Phong Hoa kiểm kê xong số lượng về sau, hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, khi hắn thu hồi không gian giới chỉ về sau, lại là đột nhiên đưa tay, một chưởng vỗ tại Lang Vân Phong trên thân.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát ra.

Lang Vân Phong trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng đập vào trong đó một dãy núi bên trong.

"Tộc trưởng!" Chung quanh Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao trên trước, thận trọng đem Lang Vân Phong cho nâng đỡ lên.

Đồng thời, đám kia Hỗn Độn đám hung thú, càng là ánh mắt ngoan lệ nhìn xem trên không bên trong Hứa Phong Hoa..