Chương 872: Chính diện giao phong

Chương 872: Chính diện giao phong

Đám kia Hỗn Độn đám hung thú ánh mắt ngoan lệ nhìn về phía ngay phía trên Hứa Phong Hoa.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn như thế cố gắng đào móc khoáng mạch, Hứa Phong Hoa cuối cùng lại còn là ra tay đả thương tộc trưởng của bọn họ.

Cái này rốt cuộc là ý gì? !

"Ánh mắt của các ngươi để cho ta rất chán ghét." Cái này, trên không Hứa Phong Hoa đột nhiên mở miệng, lạnh giọng nói: "Lang Vân Phong, ngươi tốt nhất là quản tốt thủ hạ của ngươi, nếu là ta lần sau lại đến, bọn hắn còn cần loại ánh mắt này nhìn ta, ta liền đem bọn hắn toàn bộ chém giết!"

Nói xong, Hứa Phong Hoa liền mang đám người, quay người rời đi.

Mà phía dưới Lang Vân Phong bọn người, thì là nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Bọn hắn làm diệt thế Thiên Lang tộc tộc nhân, còn chưa hề nhận qua như thế khuất nhục.

Loại cảm giác này, thật sự là quá mức biệt khuất.

Nhưng mà, Hứa Phong Hoa chính là Khai Thiên cảnh cấp ba tu vi, hắn thực lực cường đại vô cùng.

Cho dù bọn hắn trong lòng lại bất mãn, cũng chỉ có thể cố nén lửa giận.

"Ha ha, đã đến đều tới, vậy cũng chớ đi đi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hư không rung động, một chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, ngăn cản Hứa Phong Hoa đám người đường đi.

Đợi đến kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền dừng hẳn về sau, đám người mới rốt cục thấy rõ ràng, đứng ở phía trên chính là Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người!

"Lâm... Lâm công tử trở về!"

"Lâm công tử cuối cùng là trở về a!"

"Lâm công tử tu vi nhanh như vậy đã đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp bốn?"

Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, kích động vạn phần.

Nhưng rất nhanh, đám kia Hỗn Độn hung thú nhưng lại nhíu mày.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại.

Nhưng Lâm Phong tu vi, rốt cuộc chỉ có Tạo Vật Cảnh cấp bốn mà thôi.

Loại này tu vi, muốn chiến thắng Khai Thiên cảnh cấp ba cường giả, khó như lên trời.

Huống chi đối phương vẫn là Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc cường giả Hứa Phong Hoa!

Liền ngay cả đứng tại Lâm Phong bên cạnh Phượng Cửu Thiên, cũng không khỏi đến lông mày kẻ đen cau lại, ngưng trọng vạn phần.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vừa trở về không gian hỗn độn, liền chạy đến Triệu Hứa Phong Hoa phiền phức.

Đây cũng quá mạo hiểm một chút đi!

"Ngươi chính là Tinh Vân vực vị kia mới lãnh tụ Lâm Phong?" Cái này, Hứa Phong Hoa chậm rãi từ một bên Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

"Ngươi đoạt ta khoáng mạch, còn không biết ta?" Lâm Phong hỏi ngược một câu.

"Ngươi cái này miệng cũng rất cứng rắn." Hứa Phong Hoa nhìn cách đó không xa Lâm Phong, thản nhiên nói: "Tinh Vân vực vậy mà để một cái nhân tộc võ giả tới làm lãnh tụ, quả nhiên là mất mặt xấu hổ."

"Ta hiện tại liền cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi từ nhiệm Tinh Vân vực lãnh tụ chi vị, sau đó quỳ xuống cầu xin tha thứ, trở thành nô bộc của ta, ta liền tha cho ngươi một cái mạng chó."

"Ta Tinh Vân vực sự tình, lúc nào đến phiên ngươi vung tay múa chân?" Lâm Phong phản hỏi.

"Ta cũng không thèm phí lời với ngươi nữa, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Hứa Phong Hoa hừ lạnh một tiếng, sau đó liền trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong một chưởng vỗ rơi mà xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ thành một con che khuất bầu trời to lớn thủ ấn.

Theo tay này ấn không ngừng ép xuống, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vặn vẹo lõm, triệt để chôn vùi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa giống như là thủy triều, phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong trước trước vị trí địa phương, đã triệt để chôn vùi.

Liền liền bay lên tro bụi, đều bị oanh thành cặn bã.

Bất quá, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng, không biết tung tích.

"Ngươi liền chút thực lực ấy sao?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, hư không xé rách, Lâm Phong chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra, giống như quỷ mị chuyển đến đến Hứa Phong Hoa thân trước.

"Ngươi muốn chết!" Trông thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, Hứa Phong Hoa giận tím mặt, đưa tay liền lại là một chưởng, hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Bất quá, Lâm Phong lại là không tránh không né, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Lực lượng hủy thiên diệt địa như là đại dương mênh mông giống như càn quét ra, đem Lâm Phong, Hứa Phong Hoa hai người toàn bộ nuốt hết.

Đợi đến năng lượng liễm diễm dần dần tán đi về sau, Hứa Phong Hoa toàn bộ cánh tay phải, đã bị rung ra một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, càng là không ngừng thuận Hứa Phong Hoa cánh tay vết thương rơi xuống.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh, lông tóc không tổn hao gì.

"Lâm... Lâm công tử đả thương Hứa Phong Hoa? !"

"Lâm công tử lại lấy Tạo Vật Cảnh cấp bốn tu vi, đả thương Khai Thiên cảnh cấp ba Hứa Phong Hoa? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Phía dưới Hỗn Độn đám hung thú con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Hứa Phong Hoa, đều bị Lâm Phong bị đả thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, ta muốn giết ngươi!" Cái này, Hứa Phong Hoa giận tím mặt, lật tay liền lấy ra một thanh Thanh Long đại đao.

Cái này đại đao bên trong, tràn ngập cường đại Hỗn Độn chi lực, đương nhiên đó là một thanh cấp sáu Hỗn Độn thiên binh!

Hứa Phong Hoa cầm trong tay đại đao, bỗng nhiên chém xuống, thẳng đến Lâm Phong yếu hại.

Nhưng Lâm Phong lại là không tránh không né, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Khảng khảng!

Tia lửa tung tóe, sắt thép va chạm thanh âm không ngừng vang vọng.

Hứa Phong Hoa, Lâm Phong hai người chiến thành một đoàn, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại!

Oanh

Cái này, trầm thấp nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Lâm Phong, Hứa Phong Hoa hai người bỗng nhiên tách ra.

Hứa Phong Hoa đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, một mặt mây trôi nước chảy.

"Đáng chết! Nhìn đến chỉ có thể dùng một chiêu kia." Hứa Phong Hoa nhìn đứng ở cách đó không xa Lâm Phong, cắn răng nói: "Lâm Phong, tiếp xuống ta lợi dụng toàn lực giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Hứa Phong Hoa đã thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, tại trường đao trên ngưng tụ ra một đạo hào quang chói mắt.

Cái này quang hoa bên trong, tràn ngập vô cùng lăng lệ khí tức, phảng phất liền liền phiến thiên địa này, đều có thể bổ ra đồng dạng!

Ông

Rất nhanh, một đạo càng cường đại hơn khí tức, từ Hứa Phong Hoa trong cơ thể ghế cuốn đi ra.

Đạo thứ hai quang hoa cũng chậm rãi đem đại đao cho bao vây lại.

Càng hung hiểm hơn khí tức cũng tràn ngập ra, toàn bộ hư không đều xuất hiện vô số vết rạn!

Ong ong ong!

Ngay sau đó, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm.

Mãi cho đến đạo thứ sáu quang hoa ngưng tụ thành hình, Hứa Phong Hoa sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cả người nhìn qua vô cùng suy yếu.

Hiển nhiên cái này mấy đạo quang hoa, đã rút sạch Hứa Phong Hoa trong cơ thể tất cả lực lượng.

"Giết!" Hứa Phong Hoa cắn răng một cái, trực tiếp huy động trong tay đại đao, trực tiếp bổ về phía Lâm Phong.

Mấy đạo quang ảnh đồng thời rơi xuống, toàn bộ hư không càng là trong nháy mắt chôn vùi.

Thấy thế, Lâm Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực triệt để bộc phát ra, cùng kia mấy đạo quang ảnh giằng co ở cùng nhau!.