Chương 873: Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng

Chương 873: Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mấy đạo quang ảnh cùng sáng thế chi lực giằng co ở cùng nhau, bất phân thắng bại.

Nhưng mà, một lát sau, kia mấy đạo quang ảnh lại là dần dần ảm đạm, không ngừng bị sáng thế chi lực thôn phệ.

Thẳng đến cuối cùng, kia mấy đạo quang ảnh triệt để chôn vùi, tiêu tán trống không.

Tất cả sáng thế chi lực thì là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Hứa Phong Hoa.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Hứa Phong Hoa tự nhiên cũng bị bao phủ tại vô tận năng lượng bên trong.

Đợi đến kia đầy trời năng lượng liễm diễm dần dần tán đi, Hứa Phong Hoa sớm đã là toàn thân máu tươi, máu thịt be bét ngã xuống vũng máu bên trong.

"Hứa. . . Hứa Phong Hoa thua ở Lâm công tử trong tay!"

"Hứa Phong Hoa. . . Bại?"

"Ha ha! Lâm công tử thắng! Lâm công tử chiến thắng Hứa Phong Hoa!"

Phía dưới Hỗn Độn đám hung thú thần sắc kích động, nhao nhao hô to bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, trực tiếp rơi xuống Hứa Phong Hoa bên cạnh.

Nhìn thấy chạm mặt tới Lâm Phong, Hứa Phong Hoa đã dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, gian nan mở miệng nói: "Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, ngươi. . . Nếu ngươi là giết ta, Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc cường giả, là tuyệt đối không có khả năng bỏ qua ngươi."

Nói, Hứa Phong Hoa còn mở ra bàn tay lớn, lộ ra một tay thẻ ngọc mảnh vỡ.

Hiển nhiên, ngay tại vừa rồi Hứa Phong Hoa bị Lâm Phong đánh bay trong nháy mắt, hắn đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc.

Thông qua cái này truyền tin thẻ ngọc, Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc người, tất nhiên đã biết bên này phát sinh sự tình.

Thậm chí, nói không chừng hiện tại Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân, đã hướng phía bên này chạy tới.

"Đáng chết! Hứa Phong Hoa vậy mà bóp nát truyền tin thẻ ngọc!"

"Ta nghe nói Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng, chính là một tên Khai Thiên cảnh cấp bốn cường giả, nếu là hắn đến đây, Lâm công tử chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn a."

"Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, Lâm công tử nếu là đối đầu Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng, sợ rằng sẽ rất khó ứng đối."

Phía dưới Hỗn Độn đám hung thú cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng Lâm Phong lại là không có chút nào để ý tới, trực tiếp đưa tay, một chưởng vỗ hướng thoi thóp Hứa Phong Hoa.

Ầm ầm!

Nổ tiếng vang điếc tai nhức óc.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt liền đem Hứa Phong Hoa cho triệt để nuốt hết.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Hứa Phong Hoa sớm đã không có hô hấp, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Hỗn Độn đám hung thú mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật ra tay giết Hứa Phong Hoa.

Kể từ đó, bọn hắn sẽ cùng tại cùng Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc triệt để vạch mặt a.

"Lâm Phong! Ngươi tốt lớn gan chó, dám ra tay chém giết Hứa trưởng lão!" Cái này, trong đó một tên Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân đi ra, lạnh giọng nói: "Ta Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng đã ở trên đường, chờ tộc tộc trưởng chạy đến, chính là tử kỳ của ngươi!"

Oanh

Nhưng mà, tên kia Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân lời còn chưa dứt, Lâm Phong nắm đấm, liền đã xuyên phá hư không, trực tiếp rơi xuống trên người hắn.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Mà tên kia Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân thì là chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ.

"Có phải hay không tử kỳ của ta ta không biết, nhưng hôm nay khẳng định là tử kỳ của ngươi." Lâm Phong nhìn xem kia bị oanh sát Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân nhạt nôn một câu, lập tức liền tiếp theo ra tay, hướng phía còn lại Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân giết đi lên.

"Không được! Lâm Phong điên rồi!"

Trốn

Đi

Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các tộc nhân bối rối vạn phần, tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, từng sợi sáng thế chi lực, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Theo một trận liên tiếp tiếng nổ tung vang vọng, đám kia Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các tộc nhân nhao nhao bị cuồng bạo năng lượng nuốt mất.

Từng cỗ thi thể, thì là tuần tự bất lực rơi xuống, hung hăng ngã xuống đất.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong mặt không biểu tình, tiện tay liền sắp tán rơi xuống một chỗ không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

"Lâm công tử, ngươi vẫn là đi mau đi." Cái này, Lang Vân Phong đi tới, trầm giọng nói: "Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng chính là một tên Khai Thiên cảnh cấp bốn cường giả, hắn nếu là đến đây, ngươi cho dù không chết cũng phải trọng thương."

"Lâm công tử, lang tộc dài nói đến đúng, ngươi vẫn là nhanh rời đi nơi này đi." Một bên Phượng Cửu Thiên đồng dạng là đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi thiên phú đến, chỉ cần ngươi rời đi nơi này, sau đó cẩu hơn vài chục năm, tất nhiên liền có thể chiến thắng Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng."

"Ta nếu là đi, các ngươi làm sao bây giờ." Lâm Phong thuận miệng hỏi.

"Lâm công tử, ngươi liền không cần lo lắng cho bọn ta, Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc còn cần chúng ta cho bọn hắn đào mỏ mạch, bọn hắn khẳng định là sẽ không giết chúng ta." Phượng Cửu Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi lại khác biệt, ngươi thiên phú đến, hơn nữa còn giết Hứa Phong Hoa, Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng chắc chắn sẽ không lưu lại ngươi cái này tai hoạ."

"Cho nên, ngươi bây giờ lựa chọn tốt nhất, chính là rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ cẩu bắt đầu."

"Ha ha, nghĩ rời đi nơi này, đã không có cơ hội." Cái này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.

Sau đó, hư không rung động, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, đứng tại Thiên Uyên khoáng mạch trên không.

Tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy viết có "Khiếu Thiên Cuồng Hổ" bốn chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này Hỗn Độn phương thuyền, tất cả đều là Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc Hỗn Độn phương thuyền!

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang vọng mà lên.

Từng người từng người Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc cường giả, tuần tự từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Bọn này khiếu thiên cuồng tộc cường giả, toàn thân trên dưới đều là tản ra khí tức cường đại.

Tu vi của bọn hắn, phần lớn tại Khai Thiên cảnh cấp hai tả hữu.

Mà dẫn đầu kia người đàn ông tuổi trung niên, tu vi càng là đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp bốn!

Hắn chính là Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng đương nhiệm Hứa Khai Nguyên!

"Lá gan của ngươi cũng không nhỏ, dám giết ta Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân." Trên không, Hứa Khai Nguyên nhìn xuống phía dưới Lâm Phong, thản nhiên nói: "Tự phế tu vi, sau đó quỳ xuống nói xin lỗi đi."

"Nếu không, ta liền để ngươi sống không bằng chết."

"Ngươi lão già này nói nhảm ngược lại là thật nhiều." Lâm Phong phủi Hứa Khai Nguyên một chút, sau đó liền chủ động ra tay, hướng phía Hứa Khai Nguyên đấm tới một quyền.

"Đã ngươi lựa chọn sống không bằng chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Hứa Khai Nguyên nhìn xem đối diện đánh tới Lâm Phong, mây trôi nước chảy vươn một cái tay đến.

Hắn không chút hoang mang bấm tay gảy nhẹ, muốn dùng một đầu ngón tay ngăn lại Lâm Phong công kích.

Nhưng mà, ngay tại ngón tay của hắn chạm đến Lâm Phong kia đống cát quả đấm to trong nháy mắt, trên mặt hắn thần sắc lại là trong nháy mắt đột biến.

Một cỗ lực lượng cường đại, trực tiếp làm vỡ nát Hứa Khai Nguyên ngón tay xương ngón tay.

Mà hắn toàn bộ cánh tay, tức thì bị rung ra từng đạo dữ tợn vết thương.

Nếu không phải một bên có người nâng, Hứa Khai Nguyên đã bay ngược ra ngoài!.