Chương 874: Chém giết Hứa Khai Nguyên

Chương 874: Chém giết Hứa Khai Nguyên

"Lâm... Lâm công tử đả thương Hứa Khai Nguyên? !"

"Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế sao? !"

"Không nghĩ tới, liền Hứa Khai Nguyên đều bị Lâm công tử bị đả thương!"

Phía dưới Hỗn Độn đám hung thú mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên không Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể một quyền oanh tổn thương Hứa Khai Nguyên, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Liền liền Hứa Khai Nguyên đều hai con ngươi tròn vo, ngẩn người tại chỗ.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả, có thể đả thương hắn.

"Đáng chết! Ta nhất định phải để ngươi sống không bằng chết!" Hứa Khai Nguyên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hai con ngươi bên trong chỉ còn lại có lửa giận.

Hắn cầm bốc lên nắm đấm, trực tiếp thôi động toàn lực, hướng phía Lâm Phong điên cuồng oanh kích mà đi.

Xuy xuy!

Quyền ảnh dày đặc.

Đầy trời quyền ảnh đem trọn phiến hư không đều triệt để bao phủ, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Thấy thế, Lâm Phong cũng không có né tránh, ngược lại là huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại không ngừng khuếch tán ra đến.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt xé rách.

Mà Lâm Phong, Hứa Khai Nguyên hai người cũng trong nháy mắt chiến làm một đoàn, bất phân thắng bại.

Ông

Cái này, một đạo cuồng bạo cương khí, lấy Lâm Phong, Hứa Khai Nguyên hai người nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Hứa Khai Nguyên thân thể run lên, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, lại chỉ là lui về sau nửa bước.

"Giết!" Hứa Khai Nguyên ổn định thân hình về sau, lần nữa ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Bất quá, lúc này mới Khai Nguyên lại là nơi tay trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo nhàn nhạt ánh sáng màu nhũ bạch.

Cái này quang hoa bên trong, tràn ngập hủy thiên diệt địa Hỗn Độn chi lực.

Cho dù là Lâm Phong, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đối mặt Hứa Khai Nguyên cường đại công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ, trực tiếp thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng phi tốc khuếch tán ra đến.

Hai loại khác biệt năng lượng như là lồng ánh sáng giống như, lẫn nhau giằng co ở giữa không trung bên trong.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ mới qua chỉ chốc lát, kia màu ngà sữa Hỗn Độn chi lực liền bị Lâm Phong sáng thế chi lực phi tốc thôn phệ, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Liền liền Hứa Khai Nguyên, đều bị nuốt hết tại bên trong.

Xuy xuy!

Đợi đến bao phủ toàn bộ hư không năng lượng liễm diễm dần dần tán đi.

Hứa Khai Nguyên đã là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế." Đứng tại phía dưới Phượng Cửu Thiên, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Ngay từ đầu, nàng còn muốn để Lâm Phong trước cẩu trên một trăm năm, chờ Lâm Phong trưởng thành về sau, sẽ cùng Hứa Khai Nguyên một trận chiến.

Nhưng hiện tại xem ra, lấy Lâm Phong thiên phú và thực lực, lại nơi nào cần cẩu trên thời gian trăm năm.

Hiện tại Lâm Phong, cũng đủ để nghiền ép Hứa Khai Nguyên.

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, đích thật là kinh khủng như vậy a." Một bên Lang Vân Phong, đồng dạng là cảm thán lên tiếng.

Bất quá, trên không Hứa Khai Nguyên lại là cau mày, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã vận dụng toàn lực, lại cũng không phải Lâm Phong đối thủ.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, vượt xa khỏi Hứa Khai Nguyên đoán trước.

"Nhìn đến chỉ có thể lấy ra sau cùng át chủ bài a." Hứa Khai Nguyên tự nói một câu, lập tức liền tâm niệm vừa động, lật tay lấy ra một viên lớn chừng ngón cái hạt châu.

Hạt châu này nhìn qua bình thường, nhưng trong đó lại là ẩn chứa vô cùng vô tận Hỗn Độn chi lực, phảng phất có thể phá diệt thương khung đồng dạng!

"Kia... Kia là Hỗn Độn Linh Châu! Hứa Khai Nguyên lại đem Hỗn Độn Linh Châu lấy ra ngoài? !"

"Trời ạ, Hứa Khai Nguyên lấy ra Hỗn Độn Linh Châu, đây là muốn liều mạng a!"

"Hỗn Độn Linh Châu vừa ra, Hứa Khai Nguyên là chuẩn bị liều mạng!"

Phía dưới Hỗn Độn hung thú không cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hỗn Độn Linh Châu chính là Hỗn Độn hung thú năng lượng tinh hạch, liền như cùng nhân loại võ giả đan điền đồng dạng.

Một khi có Hỗn Độn hung thú lấy ra Hỗn Độn Linh Châu chiến đấu, kia hắn lực bộc phát, liền như cùng nhân loại võ giả tự bạo đồng dạng kinh khủng!

Bất quá, khác biệt chính là, Hỗn Độn hung thú dùng Hỗn Độn Linh Châu tác chiến về sau, cũng sẽ không chết đi.

Trừ phi bọn hắn Hỗn Độn Linh Châu vỡ tan, bọn hắn mới có thể sẽ vẫn lạc.

"Giết!" Cái này, Hứa Khai Nguyên gầm nhẹ một tiếng, điên cuồng thôi động lên kia một viên Hỗn Độn Linh Châu.

Xuy xuy!

Cường đại Hỗn Độn chi lực giống như là thủy triều, điên cuồng phun trào mà ra, hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt liền bị nuốt hết, hóa thành bột mịn.

Liền liền phía dưới mặt đất, đều cấp tốc rạn nứt, vết rạn dày đặc.

Đối mặt Hứa Khai Nguyên liều chết một kích, Lâm Phong tự nhiên là không chậm trễ chút nào, trực tiếp ngoắc lấy ra bảy đại linh hỏa.

Xuy xuy!

Cực nóng nhiệt độ cao không ngừng lan tràn ra.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia bảy đại linh hỏa liền tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng các loại loại năng lượng, toàn bộ dung nhập bảy sắc hỏa liên bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới kéo lấy kia bảy sắc hỏa liên, cùng vương vãi xuống cường đại Hỗn Độn chi lực chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là phi tốc lan tràn, trong nháy mắt liền đem xâm nhập mà đến Hỗn Độn chi lực triệt để nuốt hết.

Liền liền Hứa Khai Nguyên đều bị dìm ngập tại cái này một cái biển lửa bên trong.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có liệt diễm không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao trùm toàn bộ hư không biển lửa mới dần dần tiêu tán.

Chung quanh cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, ở vào trong biển lửa Hứa Khai Nguyên lại sớm đã toàn thân cháy đen, vô lực ngã trên mặt đất.

Liền liền hắn Hỗn Độn Linh Châu, đều đã vết rạn dày đặc, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ vỡ tan đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Hứa Khai Nguyên khóe miệng nhúc nhích, trong miệng không ngừng phát ra hư nhược kinh nghi âm thanh.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn liền Hỗn Độn Linh Châu đều dùng ra, cuối cùng lại còn là giết không được Lâm Phong.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, vang vọng mà lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh đi tới Hứa Khai Nguyên thân trước.

"Lâm Phong, không... Đừng có giết ta..." Hứa Khai Nguyên khóe miệng nhúc nhích, muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng còn không đợi hắn nói xong, Lâm Phong liền đã một chưởng vỗ rơi mà xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một con che khuất bầu trời bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Hứa Khai Nguyên.

Ầm ầm!

Theo nổ vang truyền đến, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên, đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Đợi đến bụi mù tán đi, Hứa Khai Nguyên trước vị trí cũ, sớm đã biến thành một cái sâu không thấy đáy to lớn hố sâu.

Mà Hứa Khai Nguyên thì là đã máu thịt be bét, vẫn lạc tại chỗ.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Khai Thiên cảnh cấp bốn Hứa Khai Nguyên, cuối cùng đúng là vẫn lạc tại Tạo Vật Cảnh cấp bốn Lâm Phong trong tay.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Trốn!" Còn lại Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các tộc nhân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền tứ tán chạy trốn..