Chương 875: Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tàng bảo khố

Chương 875: Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tàng bảo khố

Còn lại Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các tộc nhân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Hiện tại lưu tại nơi này, sẽ cùng tại chờ chết.

Nhưng mà, đám kia Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc người còn chưa đi xa, thân thể liền đã như hãm vũng bùn giống như, đình chỉ tại viễn không bên trong.

Xuy xuy!

Ngay sau đó, từng sợi sáng thế chi lực, lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trong cơ thể con người.

Ầm ầm!

Theo liên tiếp nổ vang tiếng vang lên.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt liền đem tất cả Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân toàn bộ nuốt hết.

Đợi đến hư không bên trong năng lượng liễm diễm dần dần tiêu tán, tất cả Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân đã toàn thân máu tươi, tại chỗ vẫn lạc.

"Lâm... Lâm công tử chém giết tất cả Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân!"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là cử thế vô song!"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, thật sự là quá cường đại!"

Phía dưới Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo sức một mình, chém giết tất cả xâm phạm Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc nhân.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt a!

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Lâm Phong chậm rãi đi tới đám kia Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các tộc nhân thi thể trước, tiện tay đem trên ngón tay của bọn họ không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới quay đầu nhìn về phía một bên Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người, chậm rãi mở miệng nói: "Hai người các ngươi nhưng biết Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc hang ổ ở nơi nào?"

"Lâm công tử, Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tại Thiên Phong vực, nếu như ngươi muốn vây lại nhà, ta có thể mang ngươi tới." Phượng Cửu Thiên thanh âm, vang lên.

"Được, vậy ngươi liền mang ta tới đi."

Nói, Lâm Phong liền dẫn Phượng Cửu Thiên, cưỡi Hỗn Độn phương thuyền, biến mất tại Thiên Uyên khoáng mạch.

...

Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc.

Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các tộc nhân phát hiện Hứa Khai Nguyên, Hứa Phong Hoa hai người thần hồn thẻ ngọc tuần tự vỡ vụn về sau, liền nhao nhao thoát đi Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc.

Làm Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người tới tới thời điểm, nơi này đã một mảnh hỗn độn, trống rỗng.

Nhưng cũng may, bởi vì Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc các tộc nhân chạy đều tương đối vội vàng, cho nên tộc bên trong các loại vật phẩm quý giá, toàn bộ đều không có di thất.

Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người tại Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc đi dạo một vòng về sau, rất nhanh liền tìm được rất nhiều Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch.

"Lâm công tử, nơi này hẳn là Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tàng bảo khố." Cái này, Phượng Cửu Thiên đứng tại một tòa to lớn cung điện trước.

Cái này điện vũ không chỉ nhìn đi lên vàng son lộng lẫy, nội bộ càng là có vô cùng tinh thuần khí tức truyền ra.

Hiển nhiên đây chính là Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tàng bảo khố.

Oanh

Cái này, Phượng Cửu Thiên đột nhiên ra tay, một chưởng vỗ tại tàng bảo khố cửa lớn bên trên.

Nhưng mà, tàng bảo khố cửa lớn nhưng như cũ là đóng chặt cùng một chỗ, cũng không có di động mảy may.

"Lâm công tử, cái này tàng bảo khố cửa lớn kiên cố cực kỳ dùng ngoại lực xem ra là rất khó mở ra." Phượng Cửu Thiên thu hồi bàn tay như ngọc trắng, nhìn về phía trong cửa lớn một cái hố lỗ, chậm rãi nói: "Muốn mở ra toà này tàng bảo khố, hẳn là cần chìa khoá."

"Nếu là ta đoán được không sai, cái này chìa khoá hẳn là tại Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng Hứa Khai Nguyên trong tay."

Phượng Cửu Thiên dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, Hứa Khai Nguyên không gian giới chỉ, đã bị ngươi đánh nát."

"Kia chìa khoá đoán chừng cũng không cách nào lấy ra..."

"Ai nói hỏng liền không thể lấy ra." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền lấy ra một viên đã hóa thành than cốc không gian giới chỉ.

Cái này một viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Hứa Khai Nguyên kia một viên không gian giới chỉ.

Bất quá, trước đây trước đại chiến bên trong, cái này một viên không gian giới chỉ đã bị Lâm Phong hỏa liên công kích thiêu đốt thành than cốc.

Chỉ có đem cái này một viên không gian giới chỉ chữa trị tốt, Lâm Phong mới có thể từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra muốn đồ vật.

Nghĩ đến, Lâm Phong tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 34234 loại tạp chất, 34232 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem Lâm Phong trong tay kia một viên không gian giới chỉ cho bao vây lại.

Tinh thuần lại năng lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng hướng phía không gian giới chỉ bên trong hội tụ mà đi.

Ngắn ngủi một lát, kia một viên không gian giới chỉ trên tổn hại cũng đã toàn bộ chữa trị, trong đó tạp chất cũng toàn bộ rút ra.

Đợi đến quang hoa tán đi, kia một viên không gian giới chỉ đã quang hoa rạng rỡ, rực rỡ hẳn lên.

"Lâm... Lâm công tử, ngươi... Ngươi nhanh như vậy liền chữa trị tốt kia một viên không gian giới chỉ?" Phượng Cửu Thiên nhìn xem Lâm Phong trong tay kia một viên đã hoàn toàn chữa trị không gian giới chỉ, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tổn hại đến nghiêm trọng như vậy không gian giới chỉ, vậy mà nhanh như vậy liền bị Lâm Phong cho hoàn toàn chữa trị.

Đây rốt cuộc là cái gì thủ đoạn nghịch thiên? !

Cà

Còn không đợi Phượng Cửu Thiên suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã lật tay từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái chìa khóa.

Cái này một cái chìa khóa hình dạng quái dị, Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem nó đâm vào trên cửa đá lỗ thủng.

Cạch

Nhưng mà, cái này một cái chìa khóa nhưng căn bản mở không ra trước mắt cửa đá.

"Nhìn đến không phải cái này một cái chìa khóa a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó lại tại không gian giới chỉ bên trong tìm kiếm lên cái khác chìa khoá.

Làm Lâm Phong nếm thử đến thanh thứ năm thời điểm, đóng chặt cửa đá rốt cục từ từ mở ra.

Theo ánh mắt vung vào cung điện, đủ loại bảo vật quý giá, cũng chậm rãi hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Không nghĩ tới, Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc vậy mà lại có nhiều như vậy bảo vật."

Lâm Phong đi vào tàng bảo khố về sau, không khỏi cảm thán bắt đầu.

Trong này Hỗn Độn Tinh Thạch có chừng mấy vạn rương.

Mỗi một cái rương lớn bên trong, đều đặt vào một vạn khối Hỗn Độn Tinh Thạch.

Như vậy nói cách khác, cái này một tòa tàng bảo khố bên trong tổng cộng có mấy trăm triệu khối Hỗn Độn Tinh Thạch.

Trừ cái đó ra, trong này còn tồn phóng trên ngàn đầu Hỗn Độn Linh Mạch.

Đủ loại Hỗn Độn thiên binh, càng là chồng chất như núi.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, liền lại có thể có được tăng lên cực lớn!

Nghĩ đến, Lâm Phong tiện tay liền đem tàng bảo khố bên trong tất cả bảo vật, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

"Đây là..." Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, từ vừa thu lấy bảo vật bên trong, lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Vừa rồi Lâm Phong còn chuẩn bị lấy thần thức nhìn trộm hộp gỗ nhỏ bên trong vật phẩm, nhưng cái này hộp gỗ nhỏ lại có thể bắn ra thần thức, để Lâm Phong không cách nào xem xét.

Cái này tự nhiên là đưa tới Lâm Phong hiếu kì.

"Khóa lại hộp gỗ nhỏ, nhìn đến cần chìa khoá mới có thể mở ra a." Lâm Phong cũng không có sử dụng man lực mở ra hộp gỗ nhỏ.

Bởi vì Lâm Phong cũng không biết tiểu trong hộp gỗ thả là vật gì, nếu là Lâm Phong sử dụng man lực, hủy đi hộp gỗ nhỏ bên trong đồ vật, vậy liền được không bù mất.

Cho nên, Lâm Phong chỉ có thể lần nữa tìm kiếm lên chìa khoá..