Chương 876: Thiên Phong Thánh

Chương 876: Thiên Phong Thánh

Lâm Phong lần nữa tại Hứa Khai Nguyên không gian giới chỉ bên trong tìm kiếm lên chìa khoá.

Rất nhanh một thanh hình dạng quái dị chìa khoá, liền bị Lâm Phong lấy ra.

Lâm Phong đem chìa khoá cắm vào lỗ thủng, nhưng kia cái rương lại là căn bản cũng không có phản ứng chút nào.

"Nhìn đến không phải cái này một cái chìa khóa a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó lại đổi một cái chìa khóa.

Ken két!

Làm cái chìa khóa này đâm vào hộp gỗ về sau, một trận thanh âm trầm thấp, rất nhanh liền từ hộp gỗ bên trong truyền ra.

Rất nhanh, hộp gỗ mở ra, một khối lớn chừng bàn tay ngọc bài, liền xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

"Ngọc bài này có tác dụng gì sao?" Lâm Phong cầm lấy hộp gỗ bên trong ngọc bài, quan sát tỉ mỉ một phen về sau, nhưng cũng căn bản không có nhìn ra kia ngọc bài có bất luận cái gì địa phương khác nhau.

Ngay tại Lâm Phong lòng tràn đầy nghi hoặc thời khắc, Phượng Cửu Thiên phảng phất là đã nhận ra cái gì đồng dạng, vội vàng mở miệng nói: "Lâm công tử, cái này tựa như là thiên phong lệnh."

"Thiên phong làm là cái gì đồ vật?" Lâm Phong vẫn như cũ là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lâm công tử, thiên phong làm chính là Thiên Phong vực các thế lực lớn đặc hữu lệnh bài." Phượng Cửu Thiên nghiêm túc giải thích nói: "Chỉ cần nắm giữ loại lệnh bài này, liền có thể tiến vào mỗi trăm năm mở ra một lần thiên Phong Thánh."

Phượng Cửu Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Thiên Phong Thánh địa chi bên trong, có được rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện."

"Nếu là Lâm công tử bằng vào thiên phong lệnh, tiến vào thiên Phong Thánh, tất nhiên có thể lấy được to lớn đột phá."

"Thiên Phong Thánh sao?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Đã như vậy, vậy chờ nằm xuống lần thiên Phong Thánh mở ra thời điểm, ta ngược lại thật ra có thể đi xem một cái."

"Bất quá, cũng không biết lần tiếp theo thiên Phong Thánh là lúc nào mở ra."

"Lâm công tử, nếu là ta nhớ kỹ không sai, gần nhất trong ba ngày, thiên Phong Thánh liền muốn mở ra." Cái này, Phượng Cửu Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như Lâm công tử muốn đi vào thiên Phong Thánh, vậy bây giờ liền có thể đã chạy tới."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền dẫn ta đi thiên Phong Thánh đi."

"Nặc!" Phượng Cửu Thiên khẽ gật đầu, sau đó liền cùng Lâm Phong cùng một chỗ cưỡi Hỗn Độn phương thuyền, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Thiên Phong vực.

Thiên Phong Thánh di chỉ.

Nơi này từng là toàn bộ Thiên Phong vực thế lực cường đại nhất một trong.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, thiên Phong Thánh càng phát ra xuống dốc, cuối cùng bị Thiên Phong vực các thế lực lớn liên thủ trấn áp.

Toàn bộ trong thánh địa tài nguyên tu luyện, cũng bị các thế lực lớn phong ấn tại thiên Phong Thánh di chỉ bên trong một phương tiểu thế giới bên trong.

Căn cứ các thế lực lớn ước định, thiên Phong Thánh trong đất kia một phương tiểu thế giới mỗi một trăm năm mới có thể mở ra một lần.

Mà lại chỉ có cầm trong tay thiên phong làm võ giả, mới có tư cách tiến vào kia một phương tiểu thế giới, hấp thu bên trong tài nguyên tu luyện.

Hôm nay vừa vặn lại đến trăm năm kỳ hạn.

Thiên Phong vực bên trong các thế lực lớn các cường giả, nhao nhao đuổi tới nơi đây  chờ đợi lấy tiến vào thiên Phong Thánh, mượn nhờ bên trong tài nguyên tu luyện tăng cao tu vi.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, mấy chục chiếc Hỗn Độn phương thuyền, đột nhiên xuất hiện ở thiên Phong Thánh trên không.

Đợi đến tất cả Hỗn Độn phương thuyền toàn bộ dừng hẳn, khí tức hùng hậu Hỗn Độn đám hung thú, mới chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Mà dẫn đầu kia một tên Hỗn Độn hung thú, tu vi càng là đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp sáu!

"Thất thải Linh Long tộc tộc trưởng Lý Chấn Thiên!"

"Không nghĩ tới, lần này lại là Lý Chấn Thiên tự mình đến đây."

"Lý Chấn Thiên tự mình đến đây, đây là chuẩn bị xung kích Khai Thiên cảnh cấp bảy đi?"

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng mà, Lý Chấn Thiên cũng không để ý tới chút nào, đi thẳng tới thánh địa phế tích trung ương, liền yên lặng chờ đợi.

Xuy xuy!

Rất nhanh, lại có mấy đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Sau đó, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá toái hư không, xuất hiện ở thiên vân thánh địa trên không.

"Ha ha, mọi người tới ngược lại là quá sớm a." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang lên.

Sau đó, một tên lão giả tóc hoa râm, mang theo mười mấy tên cường giả, từ trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống phế tích trung ương.

Lão giả này khí tức hùng hậu, tu vi đồng dạng là đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp sáu!

"Phá Thiên Thần Thụ tộc tộc trưởng Thụ Vân Sơn!"

"Thụ Vân Sơn vậy mà cũng đến đây!"

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà liền Thụ Vân Sơn đều đến đây."

Đám người khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng biến thành càng phát ra ngưng trọng lên.

Liền Thụ Vân Sơn, Lý Chấn Thiên dạng này cường giả đều đến đây, vậy bọn hắn tiến vào thánh địa về sau, có thể lấy được tài nguyên tu luyện, tất nhiên lại so với dĩ vãng ít hơn rất nhiều.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lại có lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền từ xa không chạy mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm một mặt viết có "Thiên ngưu" hai chữ cờ xí.

"Thiên Ngưu tộc! Bọn hắn cũng tới a!"

"Thiên Ngưu tộc năm nay tới ngược lại là thật mau."

"Thiên Ngưu tộc lần này tới chính là ai?"

Đám người thần sắc kính sợ ngước nhìn chạm mặt tới Hỗn Độn phương thuyền.

Tại mọi người nhìn chăm chú, trên không Hỗn Độn phương thuyền chậm rãi đứng tại thiên vân thánh địa trên không.

Ngay sau đó, từng người từng người khí tức hùng hậu cường giả, tuần tự từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Những cường giả này tu vi, phần lớn tại Khai Thiên cảnh khoảng cấp ba.

Dẫn đầu tên kia lão giả tóc trắng, tu vi càng là đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp sáu!

Hắn chính là Thiên Ngưu tộc tộc trưởng Triệu Vạn Sơn!

"Triệu Vạn Sơn! Thiên Ngưu tộc lần này tới, cũng là tộc trưởng a!"

"Đáng chết, bọn này thế lực lớn lần này tới làm sao tất cả đều là tộc trưởng, cái này khiến chúng ta như thế nào tranh đoạt bên trong tài nguyên tu luyện."

"Có đám người kia tại, lần này chúng ta có thể lấy được tài nguyên tu luyện, chỉ sợ lại muốn ít hơn không ít."

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú da mặt hơi rút, trong lòng tràn đầy bất mãn.

Bất quá, trở ngại những người kia thực lực khủng bố, chung quanh Hỗn Độn đám hung thú cũng không dám nhiều lời nửa câu.

"Lâm công tử, nơi này chính là thiên vân thánh địa di chỉ." Cái này, Phượng Cửu Thiên mang theo Lâm Phong, đi tới thiên vân thánh địa di chỉ trước, chậm rãi nói: "Thiên vân trong thánh địa tất cả tài nguyên tu luyện, đều đã bị lúc trước đám kia đỉnh cấp cường giả, cất đặt đến di chỉ bên trong một phương tiểu thế giới bên trong."

"Đợi đến tiểu thế giới mở ra, ngươi liền có thể bằng vào lệnh bài, tiến vào tiểu thế giới, hấp thu bên trong tài nguyên tu luyện."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền lẳng lặng chờ chờ đợi bắt đầu.

Mà Lâm Phong xuất hiện, rất nhanh liền đưa tới chung quanh những cái kia Hỗn Độn đám hung thú chú ý.

Rốt cuộc, tại thiên Phong Thánh trước, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện nhân tộc.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Nhân tộc tu vi, còn chỉ có Tạo Vật Cảnh cấp bốn mà thôi.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám kia Hỗn Độn hung thú suy nghĩ nhiều, thánh địa phế tích trên không, đột nhiên sáng lên một đạo nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, quang hoa bên trong cửa lớn chậm rãi mở ra, một tên lão giả tóc hoa râm, chậm rãi từ cửa lớn bên trong đi ra.

Lão giả này tên là Chu Vân Thiên, chính là tiểu thế giới thủ hộ giả!.