Chương 877: Hỗn Độn đại trận

Chương 877: Hỗn Độn đại trận

Lão giả tên là Chu Vân Thiên, chính là kia một phương tiểu thế giới thủ hộ giả.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn phía dưới đám người, cất cao giọng nói: "Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới đã mở ra, các vị có thể bằng vào lệnh bài tiến vào tiểu thế giới."

Theo Chu Vân Thiên thanh âm vang lên, thế lực khắp nơi các cường giả nhao nhao lấy ra lệnh bài, mang theo riêng phần mình nhân mã, tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới bên trong.

"Một tấm lệnh bài, có thể để hai người tiến vào Thiên Phong Thánh Địa?" Cái này, Lâm Phong đã nhận ra quy củ của nơi này.

Ở đây mỗi một cái thế lực lớn đều có một tấm lệnh bài.

Mà mỗi một tấm lệnh bài, thì là có thể để hai người tiến vào Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới bên trong.

Nói cách khác, Lâm Phong trong tay kia một tấm lệnh bài, không chỉ có thể đủ để hắn tiến vào tiểu thế giới, còn có thể để Phượng Cửu Thiên cùng hắn cùng một chỗ tiến vào kia một phương tiểu thế giới bên trong.

"Phượng Cửu Thiên, lần này ngươi liền theo ta cùng một chỗ tiến vào kia một phương tiểu thế giới đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Nghe vậy, Phượng Cửu Thiên kích động vạn phần, vội vàng hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Đa tạ Lâm công tử!"

Nói, Lâm Phong đã mang theo Phượng Cửu Thiên, hướng phía thông hướng tiểu thế giới cửa lớn đi tới.

"Hai vị, các ngươi trước chờ một chút." Cái này, một người trung niên lăng không mà đến, rơi xuống Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người thân trước.

Nam tử kia cười cười, tiếp tục nói: "Lấy hai vị thực lực, cho dù là tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới, cũng tuyệt đối không thể thu hoạch được quá nhiều cơ duyên."

"Cho nên, ta quyết định dùng một ngàn đầu Hỗn Độn Linh Mạch, đổi lấy hai vị tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới tư cách, hai vị có nguyện ý hay không?"

"Không đổi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

"Công tử, ngươi đừng vội cự tuyệt ta." Nam tử kia dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta chính là Cửu Vĩ thần Hồ tộc trưởng lão Hồ Vân Phi."

"Ta tại Thiên Phong vực cũng coi là có chút danh vọng, nếu là ngươi nguyện ý sẽ tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới tư cách nhường cho ta, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Về sau nếu ngươi là gặp phải nguy hiểm, có thể tới tìm ta, ta chắc chắn đem hết toàn lực giúp ngươi."

"Ngươi vẫn là tìm người khác đi." Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, lần nữa cự tuyệt Hồ Vân Phi.

Hồ Vân Phi chỉ là một tên Khai Thiên cảnh cấp bốn võ giả, Lâm Phong bắt hắn ân tình đến, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Mà lại, Lâm Phong cũng phi thường cần Thiên Phong Thánh Địa danh ngạch.

Cho nên, mặc kệ là ra ngoài nguyên nhân gì, Lâm Phong cũng không thể đem trong tay danh ngạch tặng cho Hồ Vân Phi.

"Thôi, đã ngươi không nguyện ý, vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi." Hồ Vân Phi hừ lạnh một tiếng, lập tức liền quay người rời đi.

"Bát trưởng lão, thế nào?" Cái này, một tên thanh niên nam tử, bước nhanh tiến lên đón.

Hồ Vân Phi nhìn kia thanh niên nam tử một chút, hừ lạnh nói: "Còn có thể thế nào, tiểu tử kia căn bản cũng không đáp ứng đem danh ngạch nhường cho ta!"

"Tiểu tử kia thật đúng là không biết điều." Thanh niên nam tử nhìn lướt qua cách đó không xa Lâm Phong, lập tức liền trầm giọng nói: "Lấy tu vi của hắn, cho dù là tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới, cũng căn bản là không có cách thu hoạch được bất kỳ tài nguyên tu luyện."

"Hắn tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới, liền là đang lãng phí danh ngạch."

"Ngươi nói những này ta đã nói với tiểu tử kia, nhưng hắn nhưng căn bản không nghe." Hồ Vân Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải Chu Lão ở chỗ này trông coi, ta đã sớm ra tay giết tiểu tử kia, cướp đi lệnh bài trong tay của hắn."

"Thôi, đã chúng ta không có lấy đến tấm lệnh bài thứ hai, kia người còn lại liền chờ ở bên ngoài lấy đi, lần này liền từ ta cùng Bát trưởng lão tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới bên trong." Thanh niên nam tử thanh âm, lần nữa vang lên.

Hồ Vân Phi nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía còn lại hai tên thiếu niên, nói: "Lần này lão phu không có cách nào mang hai người các ngươi tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới."

"Hai người các ngươi liền chờ ở bên ngoài lấy đi."

Một bên hai tên thiếu niên mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cuối cùng bọn hắn cũng chỉ có thể gật đầu tiếp nhận.

"Các ngươi yên tâm đi, chờ cùng Bát trưởng lão tiến vào kia một phương tiểu thế giới về sau, nhất định sẽ giúp các ngươi thật tốt giáo huấn một chút tiểu tử kia." Cái này, một bên thanh niên nam tử mở miệng nói một câu, sau đó mới cùng Hồ Vân Phi lách mình tiến vào Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới.

Xuy xuy!

Ngay sau đó, còn lại các thế lực lớn các cường giả đồng dạng là tuần tự tiến vào kia một phương tiểu thế giới.

Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người, cũng tương tự theo sát đám người bộ pháp, biến mất ngay tại chỗ.

Ngắn ngủi một lát, chung quanh cũng đã không có một ai.

...

Tiểu thế giới.

Nơi này hoàn nguyên Thiên Phong Thánh Địa thời kỳ cường thịnh toàn cảnh.

Mà Thiên Phong Thánh Địa các loại trân quý tài nguyên tu luyện, cũng toàn bộ đều tại Thiên Phong Thánh Địa bên trong.

Đám người tiến vào Thiên Phong Thánh Địa về sau, liền đi tứ tán, vội vàng chiếm trước lên chung quanh trân quý tài nguyên tu luyện.

Có cường giả chiếm trước đến một tòa cường đại Hỗn Độn đại trận.

Loại trận pháp này có thể hội tụ giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực, trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực, có thể so với trăm đầu linh mạch hội tụ Hỗn Độn chi lực!

Trừ cái đó ra, còn có cường giả chiếm trước một chút lịch luyện chi địa, cùng một chút cường giả có lưu cảm ngộ vách núi.

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Phong Thánh Địa bên trong các loại trân quý tài nguyên tu luyện, liền đã toàn bộ bị các cường giả cướp chiếm.

"Cái này hai tòa trận pháp cũng không tệ lắm." Cái này, Lâm Phong mang theo Phượng Cửu Thiên, đi tới hai tòa Hỗn Độn đại trận trước.

Cái này hai tòa đại trận bên trong, hội tụ vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, vẻn vẹn một tòa trận pháp bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, thì tương đương với một trăm đầu Hỗn Độn linh căn ẩn chứa Hỗn Độn chi lực.

Nếu là Lâm Phong có thể đem trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực toàn bộ hấp thu, kia Lâm Phong tu vi, tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Phượng Cửu Thiên, chúng ta một người tiến vào một tòa Hỗn Độn đại trận đi."

"Đa tạ Lâm công tử!" Phượng Cửu Thiên hướng về phía Lâm Phong khom người, sau đó liền chuẩn bị tiến vào trong đó một tòa Hỗn Độn đại trận.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Kia hai tòa Hỗn Độn đại trận chúng ta muốn, các ngươi tránh ra đi."

Tiếng nói vừa ra, hai tên nam tử đạp không mà đến, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người thân trước.

Mà hai người này, tự nhiên là lúc trước được trước trước muốn đổi lấy lệnh bài Hồ Vân Phi cùng kia thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử nhìn xem Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người, cười lạnh nói: "Hai vị, cái này hai tòa trận pháp chúng ta muốn, các ngươi vẫn là thay cái chuyển sang nơi khác đi."

"Cái này hai tòa trận pháp là chúng ta phát hiện trước, tại sao muốn tặng cho các ngươi?" Lâm Phong không hề nhượng bộ chút nào.

"Các ngươi phát hiện lại như thế nào? Nơi này chính là Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới bên trong tài nguyên tu luyện, chỉ cần có thực lực, liền có thể cướp đoạt hết thảy tài nguyên." Thanh niên nam tử đương nhiên nói: "Bằng vào ta Khai Thiên cảnh cấp ba tu vi, cướp đoạt ngươi một cái Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả tài nguyên tu luyện, cực kỳ hợp lý a?"

"Là thật hợp lý." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức lại bổ sung: "Bất quá, vậy phải xem ngươi đoạt được đến hay không.".