Chương 878: Triệt để nghiền ép

Chương 878: Triệt để nghiền ép

Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem thanh niên kia, nói: "Ngươi thật sự có thể đoạt, nhưng ngươi có thể hay không cướp được, liền là một chuyện khác."

"Ta chẳng lẽ còn đoạt không qua ngươi một cái Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả?" Thanh niên hừ lạnh nói: "Được rồi, nếu ngươi thức thời, liền mình lui đi một bên, cái này hai tòa trận pháp ta muốn."

"Ha ha, cái này hai tòa trận pháp không sai, ta muốn." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, chậm rãi hướng phía Lâm Phong vị trí đi tới.

Nam tử này toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp bốn!

"Hoàng Sơn Hải, ngươi đây là ý gì?" Thanh niên nam tử nhìn xem Hoàng Sơn Hải, trầm giọng nói: "Cái này hai tòa trận pháp, là ta cùng Bát trưởng lão phát hiện trước!"

"Các ngươi phát hiện trước lại như thế nào?" Hoàng Sơn Hải mây trôi nước chảy nói: "Vừa rồi ngươi cũng đã nói, nơi này chính là Thiên Phong Thánh Địa trong đất một phương tiểu thế giới, bên trong tài nguyên tu luyện tất cả mọi người có thể ra tay cướp đoạt."

"Ta thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, đoạt tu luyện của ngươi tài nguyên, ngươi lại có thể thế nào?"

Thanh niên nam tử: ". . ."

Thanh niên nam tử khóe miệng hơi rút nói: "Hoàng Sơn Hải, ngươi làm như thế, không khỏi cũng quá bắt nạt người một chút đi."

"Chẳng lẽ ngươi là muốn cùng ta Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc triệt để vạch mặt sao?"

"Ngươi đại biểu được toàn bộ Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc sao?" Hoàng Sơn Hải khinh thường phủi thanh niên một chút về sau, lại bổ sung: "Mà lại, ta chỉ là ra tay cướp đoạt hai tòa trận pháp mà thôi."

"Ta tin tưởng Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc chắc chắn sẽ không bởi vì hai tòa trận pháp cùng ta Thôn Thiên Cự Hổ Tộc vạch mặt."

Nghe vậy, thanh niên nam tử cả khuôn mặt da cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thôn Thiên Cự Hổ Tộc thực lực cường đại, Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc vốn là không dám trêu chọc Thôn Thiên Cự Hổ Tộc.

Cho dù Hoàng Sơn Hải ra tay cướp đoạt kia hai tòa trận pháp, Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc cũng không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này, cùng Thôn Thiên Cự Hổ Tộc vạch mặt.

Nghĩ tới đây, thanh niên chỉ có thể quay đầu nhìn về phía một bên Hồ Vân Phi.

Thấy thế, Hồ Vân Phi khẽ nhíu mày, lúc này mới lên tiếng nói: "Hoàng Sơn Hải, ngươi làm như vậy không khỏi cũng quá đáng một chút đi."

"Kia hai tòa trận pháp đích thật là chúng ta phát hiện trước, ngươi không cần thiết vì hai tòa trận pháp, cùng chúng ta đánh lớn ra tay đi."

"Ta vì cái gì không thể vì hai tòa trận pháp cùng các ngươi đánh lớn ra tay? Các ngươi tính là thứ gì?" Hoàng Sơn Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Thức thời liền tự mình xéo đi, bằng không ta liền trực tiếp ra tay rồi."

"Bát trưởng lão, Hoàng Sơn Hải quá phách lối, ngươi trực tiếp ra tay giáo huấn hắn một cái đi." Cái này, thanh niên nam tử đột nhiên mở miệng.

Nhưng mà, Hồ Vân Phi lại là khẽ thở dài: "Ta nếu là đánh thắng được hắn, ta cũng sẽ không cùng hắn phế nhiều như vậy lời nói a."

"Bát trưởng lão, ngươi cùng hắn đều là Khai Thiên cảnh cấp bốn tu vi, ngươi làm sao lại đánh không lại hắn?"

"Ta chỉ là vừa đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp bốn mà thôi, Hoàng Sơn Hải lại đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp bốn đỉnh phong, ta làm sao lại là đối thủ của hắn." Hồ Vân Phi khẽ thở dài: "Thôi, kia hai tòa trận pháp liền tặng cho hắn đi, chúng ta đi tìm hắn tài nguyên tu luyện của hắn."

"Đáng chết!" Thanh niên nam tử nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng cuối cùng hắn cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng.

"Hồ Vân Phi, tính ngươi thức thời." Hoàng Sơn Hải cười lạnh một tiếng, lập tức liền nhìn về phía một bên Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng cút đi, kia hai tòa trận pháp ta muốn."

"Kia hai tòa trận pháp là chúng ta phát hiện trước." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Ở cái địa phương này, thực lực mới là đạo lí quyết định, ngươi phát hiện trước thì có ích lợi gì?" Hoàng Sơn Hải nhếch miệng, tiếp tục nói: "Ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, tự hành xéo đi, lại hoặc là ta ra tay, giết các ngươi."

"Nhìn đến lại được đánh nhau một trận." Lâm Phong khẽ thở dài: "Ngươi trước ra tay đi, bằng không đợi chút nữa ngươi liền không có cơ hội."

"Thật là phách lối tiểu tử!" Hoàng Sơn Hải hừ lạnh một tiếng, cất bước liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Nhưng mà, ngay tại Hoàng Sơn Hải ra tay trong nháy mắt, Lâm Phong lại là đã ngoắc lấy ra bảy đại linh hỏa.

Cái này bảy đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Lâm Phong kéo lấy bảy sắc hỏa liên, trực tiếp cùng Hoàng Sơn Hải tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Keng keng.

Giữa thiên địa chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, mênh mông vô bờ biển lửa mới dần dần tán đi.

Mà Hoàng Sơn Hải cũng xuất hiện lần nữa tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Bất quá, thời khắc này Hoàng Sơn Hải lại là toàn thân vết thương, cả người nhìn qua đã vô cùng suy yếu.

Hiển nhiên, vừa rồi Lâm Phong một chiêu kia, đã triệt để đả thương nặng Hoàng Sơn Hải!

Cộc cộc cộc!

Cái này, Lâm Phong mặt không biểu tình, đi thẳng tới Hoàng Sơn Hải thân trước.

Mãnh liệt sát ý, điên cuồng từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra, đem Hoàng Sơn Hải triệt để bao phủ.

Thấy thế, Hoàng Sơn Hải da mặt hơi rút nói: "Tiểu tử, ta nhận thua, kia hai tòa trận pháp về ngươi, chúng ta hòa giải, như thế nào?"

"Ngươi chết liền xem như hoà giải." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi đem ta đánh thành trọng thương, ngươi liền có thể giết ta đi?" Hoàng Sơn Hải hừ lạnh nói: "Ta cho ngươi biết, ta còn có át chủ bài không có lấy ra."

"Nếu là ngươi thật đem ta ép, vậy ta liền lấy ra át chủ bài, cùng ngươi cá chết lưới rách!"

"Ồ? Vậy ngươi có thể trực tiếp đem át chủ bài lấy ra." Lâm Phong cười cười, lần nữa ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, làm cho một bên Hoàng Sơn Hải mồ hôi lạnh ứa ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể còn có thể ngưng tụ ra cường đại như thế công kích tới? !" Hoàng Sơn Hải cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, vừa rồi kia loại hỏa liên công kích, Lâm Phong chỉ có thể vận dụng một lần.

Cho nên hắn mới có thể cho là hắn còn có cùng Lâm Phong đàm phán tư cách.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn căn bản cũng không có cùng Lâm Phong đàm phán tư cách a!

Nghĩ tới đây, Hoàng Sơn Hải gấp vội vàng nói: "Công. . . Công tử, là. . . là. . . Ta có mắt không tròng, coi như ta van cầu ngươi, ngươi đã thu thần thông của ngươi đi. . ."

"Chậm." Lâm Phong lắc đầu nói: "Ta công kích này ngưng tụ về sau, liền không cách nào thu hồi."

"Bất quá, ngươi nếu là có thể chống đỡ ta một chiêu này, ta liền buông tha ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong trong tay bảy sắc hỏa liên, đã rơi vào Hoàng Sơn Hải trên thân.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa trong nháy mắt lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị mênh mông vô bờ biển lửa nơi bao bọc.

Liền liền Hoàng Sơn Hải cũng bị nuốt hết trong đó.

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Chung quanh cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà ở vào trong biển lửa Hoàng Sơn Hải, lại sớm đã là bị thiêu đến một đoàn cháy đen, hoàn toàn thay đổi.

"Hoàng. . . Hoàng Sơn Hải chết rồi? !" Thanh niên nhìn xem Hoàng Sơn Hải thảm trạng, toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp..