Chương 879: Chém giết thiếu tộc trưởng

Chương 879: Chém giết thiếu tộc trưởng

Thanh niên nhìn xem Hoàng Sơn Hải thảm trạng, toàn thân trên dưới cũng không khỏi đến toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả, lại có thể chém giết Khai Thiên cảnh cấp bốn Hoàng Sơn Hải, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Nhưng mà, còn không đợi thanh niên nam tử suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thanh âm, lại là đã vang lên: "Ngươi không phải mới vừa muốn ra tay cướp ta trận pháp sao?"

"Hiện tại quấy rối người đã bị ta dọn dẹp, ngươi có thể ra tay rồi."

Thanh niên nam tử: ". . ."

Thanh niên nam tử cả khuôn mặt da cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn kiến thức qua Lâm Phong thực lực về sau, lại thế nào dám cùng Lâm Phong giao thủ.

Rơi vào đường cùng, kia thanh niên nam tử chỉ có thể hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Công. . . Công tử, vừa rồi chúng ta có thể là có chút hiểu lầm."

"Kỳ thật, ta cùng Bát trưởng lão, chỉ là đi ngang qua nơi đây mà thôi. . . Nếu có chỗ quấy rầy, còn xin công tử thứ lỗi."

Nói xong, thanh niên nam tử quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại là mở miệng nói: "Thế nào, cái này muốn đi rồi?"

"Công tử, ta. . . Ta đều đã cho ngươi xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, ngươi còn muốn như thế nào?" Thanh niên nam tử trong lòng không khỏi nổi giận bắt đầu.

Ngày bình thường hắn đều là cao cao tại thượng, khi nào nhận qua như thế khí.

Nhưng trở ngại Lâm Phong thực lực, hắn cũng chỉ có thể cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, thận trọng ứng đối Lâm Phong.

"Ta muốn như thế nào? Tự nhiên là ra tay giết ngươi." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, thân hình cũng đã giống như quỷ mị giống như, xuất hiện ở kia thanh niên nam tử thân trước.

Thấy thế, thanh niên nam tử thần sắc kinh hoảng, vội vàng hoảng sợ nói: "Bát trưởng lão cứu ta!"

Nhưng mà, còn không đợi bên cạnh Hồ Vân Phi lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào kia thanh niên nam tử trên thân.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, phi tốc hướng phía bốn phía lan tràn ra.

Kia thanh niên nam tử còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, cả người liền đã vặn vẹo biến hình, hóa thành một chỗ thịt nát.

"Ngươi. . . Ngươi giết mây xanh!" Hồ Vân Phi nhìn xem một chỗ thịt nát, cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong ra tay càng như thế quả quyết, căn bản cũng không có để lại cho hắn bất luận cái gì thời gian phản ứng.

Bất quá, cho dù Hồ Vân Phi lại tức giận, hắn cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Bởi vì lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không phải là Lâm Phong đối thủ.

"Tiểu tử, hôm nay thù hận, ngày khác Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc chắc chắn gấp bội hoàn trả!" Hồ Vân Phi thừa dịp Lâm Phong không chú ý, buông xuống một câu lời hung ác về sau, liền phi tốc hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng mà, Lâm Phong tốc độ lại là nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền tới đến Hồ Vân Phi thân trước, ngăn cản Hồ Vân Phi đường đi.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn như thế nào? !" Hồ Vân Phi dừng thân lại, trầm giọng nói ra: "Ta thừa nhận, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng vừa rồi ngươi cùng Hoàng Sơn Hải giao thủ, đã hao hết lực lượng."

"Ngươi kia cường đại nhất hỏa liên công kích, khẳng định cũng không cách nào thi triển."

"Không có hỏa liên công kích, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng ta đánh hòa nhau."

"Ai nói ta không cách nào thi triển hỏa liên công kích?" Lâm Phong nhạt nôn một câu, lập tức liền lật tay triệu ra bảy đại linh hỏa.

Lập tức, kia bảy đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Lâm Phong trong cơ thể Thánh thể, đạo thể dị tượng, sáng thế chi lực chờ đặc thù năng lượng, cũng tại thời khắc này toàn bộ tràn vào bảy sắc hỏa liên bên trong.

Mà kia bảy sắc hỏa liên cũng trong nháy mắt bành trướng, cực nóng khí tức càng là phi tốc lan tràn ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Hồ Vân Phi con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cường đại như thế công kích, Lâm Phong vậy mà, có thể tiếp liên động dùng nhiều lần như vậy.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Trốn

Giờ khắc này, Hồ Vân Phi không còn dám có nửa câu nói nhảm, hắn trực tiếp thôi động toàn lực, hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng Lâm Phong trong tay bảy sắc hỏa liên, lại là sớm đã bay ra, rơi vào Hồ Vân Phi trên thân.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Cực nóng sóng khí trong nháy mắt lan tràn ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là trong nháy mắt liền đem trọn phiến hư không đều triệt để bao trùm.

Mà Hồ Vân Phi tự nhiên cũng bị bao phủ tại biển lửa bên trong.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Đợi đến giữa thiên địa biển lửa dần dần tán đi.

Ở vào trong biển lửa Hồ Vân Phi sớm đã toàn thân cháy đen, hoàn toàn thay đổi.

Đến tận đây, Hồ Vân Phi, thanh niên nam tử, Hoàng Sơn Hải, toàn bộ đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Lâm Phong chậm rãi đi vào Hồ Vân Phi, Hoàng Sơn Hải, thanh niên nam tử ba người thi thể trước, đem trên ngón tay của bọn họ không gian giới chỉ toàn bộ lấy đi.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phong mới không nhanh không chậm về tới trận pháp trước, chậm rãi nói: "Phượng Cửu Thiên, tiến vào trận pháp đi."

Nói xong, Lâm Phong dưới chân một bước, đã tiến vào trong đó một tòa trận pháp bên trong.

Nhưng Phượng Cửu Thiên lại là đứng tại chỗ, gương mặt xinh đẹp trên vẫn như cũ là hiện đầy vẻ khiếp sợ.

Sau một lúc lâu, Phượng Cửu Thiên mới nhuyễn bỗng nhúc nhích môi đỏ, lẩm bẩm: "Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Hắn lại dễ dàng như thế liền chém giết hai tên Khai Thiên cảnh cấp bốn cường giả, loại này thiên phú và thực lực, quả nhiên là cử thế vô song."

"Nhìn đến lúc trước chúng ta đề cử Lâm công tử trở thành Tinh Vân vực người dẫn đầu, quả nhiên là một cái lựa chọn chính xác a."

Tiếng nói vừa ra, Phượng Cửu Thiên đồng dạng là cất bước tiến vào trận pháp bên trong.

. . .

Cùng lúc đó.

Một tòa to lớn vách đá trước.

Một tên lão giả tóc hoa râm ngồi xếp bằng, yên lặng cảm ngộ trên vách đá khắc hoạ các loại thần văn.

Lão giả này toàn thân trên dưới đều tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp năm!

Hắn chính là Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc Tam trưởng lão, Hồ Vô Song!

Cà

Cái này, Hồ Vô Song đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, một cỗ cường đại khí tức lấy hắn làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Liền liền chung quanh mặt đất, đều đung đưa kịch liệt một chút.

"Tam trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì sao? Ngài vì sao tức giận như vậy?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên bước nhanh đi tới.

Hồ Vô Song cau mày, không nói gì, nhưng hắn lại lật tay lấy ra hai cái thần hồn thẻ ngọc.

Bất quá, giờ phút này hai cái thần hồn thẻ ngọc, lại là đã toàn bộ vỡ tan.

Cái này cũng liền đại biểu cho, cái này hai cái thần hồn thẻ ngọc chủ nhân, đã toàn bộ ngã xuống!

"Cái này. . . Đây không phải Bát trưởng lão cùng Thanh Sơn thiếu gia thần hồn thẻ ngọc sao? ! Hắn. . . Thần hồn của bọn hắn thẻ ngọc nát? !" Nam tử trung niên đầu đổ mồ hôi lạnh, trên mặt thần sắc trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Hồ Thanh Sơn chính là Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc thiếu tộc trưởng, bây giờ hắn vẫn lạc tại Thiên Phong Thánh Địa cái này một phương tiểu thế giới bên trong, toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ chắc chắn lâm vào điên cuồng bên trong!

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai, dám động thủ giết ta Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc thiếu tộc trưởng!" Hồ Vô Song hừ lạnh một tiếng, lập tức liền thôi động linh khí, tuôn ra vào tay thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ bên trong..