Chương 880: Vây giết Lâm Phong

Chương 880: Vây giết Lâm Phong

Hồ Vô Song thôi động trong cơ thể linh khí, tràn vào trong tay kia đã tổn hại thần hồn thẻ ngọc bên trong.

Xuy xuy!

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, đột nhiên từ thần hồn thẻ ngọc bên trong phun trào mà ra, ngưng tụ thành một đạo màn ánh sáng lớn.

Mà Hồ Thanh Sơn thân ảnh, thì là chậm rãi xuất hiện ở màn sáng bên trong.

Nhưng một giây sau, một tên thiếu niên lại là đột nhiên oanh ra một quyền, rơi vào Hồ Thanh Sơn trên thân.

Theo một đạo nổ vang âm thanh truyền ra, Hồ Thanh Sơn trong nháy mắt hóa thành một chỗ thịt nát, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, tất cả hình tượng toàn bộ tiêu tán.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Một cái Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả, làm sao có thể giết được núi xanh? !" Hồ Vô Song cau mày, lẩm bẩm nói: "Đúng rồi, Hồ Vân Phi đang làm cái gì? ! Hắn vì sao không ra tay trợ giúp núi xanh? !"

Nghĩ tới đây, Hồ Vô Song lần nữa thôi động linh khí, tràn vào Hồ Vân Phi kia phá toái thần hồn thẻ ngọc bên trong.

Xuy xuy!

Loá mắt quang hoa lần nữa phun trào mà ra, phi tốc tại hư không bên trong ngưng tụ thành một đạo to lớn màn sáng.

Mà lần này xuất hiện tại màn sáng bên trong, thì là Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc Bát trưởng lão Hồ Vân Phi.

Hình tượng bên trong, Hồ Vân Phi phi tốc chạy trốn, nhưng lại bị Lâm Phong cho ngăn lại.

Ngay sau đó, hai người trao đổi vài câu về sau, Lâm Phong liền trực tiếp ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên, hung hăng đập vào Hồ Vân Phi trên thân.

Sau đó, mênh mông vô bờ biển lửa, liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao trùm

Đợi đến biển lửa tán đi, Hồ Vân Phi sớm đã hóa thành một bộ than cốc, tại chỗ vẫn lạc.

Mà hư không bên trong hình tượng cũng im bặt mà dừng, lần nữa tán đi.

"Không nghĩ tới, kia Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả, lại sẽ cường đại như thế." Hồ Vô Song cau mày, lẩm bẩm nói: "Bất quá, dựa theo vừa rồi hình tượng phỏng đoán, thực lực của thiếu niên kia, tối đa cũng liền có thể chém giết Khai Thiên cảnh cấp bốn võ giả mà thôi, nếu là gặp Khai Thiên cảnh cấp năm võ giả, thiếu niên kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghĩ tới đây, Hồ Vô Song lúc này mới nhìn về phía phương xa, cất cao giọng nói: "Vân Hà, theo ta đi chém thiếu niên kia, vì Thanh Sơn báo thù!"

Nói xong, Hồ Vô Song chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi.

Mà kia được xưng Vân Hà thiếu niên, thì là theo sát phía sau.

. . .

Một bên khác.

Tàng Thư Các.

Nơi này cất kỹ Thiên Vân Thánh Địa tất cả võ kỹ cùng công pháp.

Một tên lão giả tóc trắng đứng tại trung ương, nghiêm túc lật xem Thiên Vân Thánh Địa cổ tịch.

Ken két!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang lên.

Lão giả kia bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lật tay liền từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái thần hồn thẻ ngọc.

Bất quá, cái này thần hồn thẻ ngọc mặt ngoài, lại sớm đã là vết rạn dày đặc.

Lão giả vừa nắm ở trong lòng bàn tay, liền đã hóa thành một đống mảnh vỡ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Sơn Hải vậy mà vẫn lạc? !" Lão giả con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong tay một đống mảnh vỡ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Khai Thiên cảnh cấp bốn Hoàng Sơn Hải, lại sẽ vẫn lạc tại cái này Thiên Vân Thánh Địa một phương tiểu thế giới bên trong.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

Xuy xuy!

Cái này, lão giả đột nhiên thôi động linh khí, tràn vào trong tay thẻ ngọc mảnh vỡ bên trong.

Rất nhanh, điểm điểm quang hoa, liền từ thẻ ngọc mảnh vỡ bên trong phun trào mà ra, tại hư không bên trong tạo thành một tòa màn ánh sáng lớn.

Mà Hoàng Sơn Hải cũng chậm rãi xuất hiện ở màn sáng bên trong.

Rất nhanh, hình tượng chuyển một cái, một tên thiếu niên kéo lấy một đóa bảy sắc hỏa liên, trực tiếp đập vào Hoàng Sơn Hải trên thân.

Ầm ầm!

Theo nổ vang âm thanh truyền ra, toàn bộ hình tượng liền bị một cái biển lửa nơi bao bọc.

Đợi đến biển lửa tán đi về sau, Hoàng Sơn Hải đã là toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

"Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả, có thể đủ thi triển ra cường đại như thế võ kỹ, cái này sao có thể? !" Lão giả cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Nhưng mà, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, màn sáng bên trong hình tượng, lại là lần nữa chuyển một cái.

Hình tượng bên trong, thiếu niên kia lần nữa ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên, bỗng nhiên đập vào Hoàng Sơn Hải trên thân.

Nổ vang âm thanh lần nữa từ màn sáng bên trong truyền ra.

Toàn bộ màn sáng cũng lần nữa biến thành một cái biển lửa.

Đợi đến biển lửa tán đi về sau, màn sáng bên trong Hoàng Sơn Hải sớm đã hóa thành một bộ xương khô, tại chỗ vẫn lạc.

Mà hình tượng cũng đến đây là kết thúc, triệt để tán đi.

"Cái này. . . Đây quả thật là một cái Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả, có thể phát huy ra lực lượng sao?" Lão giả khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Sau một lúc lâu, lão giả mới hồi phục tinh thần lại, trầm giọng nói: "Kia Tạo Vật Cảnh cấp bốn võ giả mặc dù lợi hại, nhưng từ vừa rồi hình tượng nhìn đến, hắn tối đa cũng liền có thể chém giết Khai Thiên cảnh cấp bốn võ giả mà thôi."

"Nếu là hắn gặp được giống ta dạng này Khai Thiên cảnh cấp năm võ giả, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghĩ tới đây, lão giả lúc này mới quay đầu nhìn về phía viễn không, lập tức liền đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn đại trận bên trong.

Lâm Phong khoanh chân ngồi tại Hỗn Độn trong đại trận, điên cuồng hấp thu đại trận bên trong tinh thuần Hỗn Độn chi lực.

Nồng đậm Hỗn Độn chi lực, trực tiếp hóa thành từng cái vòng xoáy, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong tu vi, đồng dạng là phi tốc tăng trưởng, ngắn ngủi một lát liền đã đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp năm!

Xùy

Theo đại trận bên trong sau cùng một sợi Hỗn Độn chi lực tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này chậm rãi mở ra.

"Không nghĩ tới, toà này Hỗn Độn đại trận bên trong Hỗn Độn chi lực, vậy mà chỉ làm cho ta đột phá cấp một tu vi." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Cái này một tòa Hỗn Độn đại trận bên trong ẩn chứa vô cùng tinh thuần Hỗn Độn chi lực.

Hắn Hỗn Độn chi lực mức độ đậm đặc, liền như là một trăm cái Hỗn Độn linh căn đồng dạng!

Bất quá, Lâm Phong vận dụng hệ thống, đem trận pháp bên trong những cái kia Hỗn Độn chi lực tạp chất toàn bộ rút trừ về sau, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực mức độ đậm đặc, lại là tăng cường nhiều gấp ba.

Nói cách khác, đại trận kia bên trong, kỳ thật đã tương đương với ẩn chứa 300 cây Hỗn Độn linh căn.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong tu vi, cũng chỉ đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi.

"Không nghĩ tới, tại Tạo Vật Cảnh mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, liền muốn hao phí nhiều như vậy Hỗn Độn linh căn, ta nếu không phải là bởi vì có một tòa Thiên Uyên khoáng mạch, chỉ sợ tu vi cũng không có thể đột phá đến nhanh như vậy." Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền nhìn về phía trong tay mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ toàn bộ đều rách tung toé, thủng trăm ngàn lỗ.

Mà những này cũng chính là Hoàng Sơn Hải, Hồ Vân Phi, Hứa Khai Nguyên, Hứa Phong Hoa đám người không gian giới chỉ.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 234223 loại tạp chất, 234234 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả không gian giới chỉ toàn bộ bao vây lại.

Mà tinh thuần lại lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào những này không gian giới chỉ bên trong..