Chương 881: Liên thủ đối phó Lâm Phong

Chương 881: Liên thủ đối phó Lâm Phong

Xuy xuy!

Giữa thiên địa tinh thuần năng lượng, tại thời khắc này điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ bên trong.

Những cái kia không gian giới chỉ tại năng lượng cường đại tẩm bổ dưới, cấp tốc chữa trị bắt đầu.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa hoàn toàn tán đi, Lâm Phong trong tay kia mấy viên không gian giới chỉ đã triệt để chữa trị, rực rỡ hẳn lên.

Đủ loại bảo vật, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Xùy

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong nghiêm túc kiểm kê không gian giới chỉ bên trong bảo vật, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là đột nhiên cuốn tới.

"Nhìn đến có người tới tìm phiền toái a." Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền đem trong tay không gian giới chỉ toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lúc này mới không nhanh không chậm đi ra trận pháp.

"Ngươi ngược lại là có chút dũng khí, giết ta Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc Thiếu chủ, lại còn dám đợi tại nguyên chỗ." Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hai tên nam tử phá không mà đến, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Hai người này khí tức hùng hậu, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Dẫn đầu tên lão giả kia, tu vi càng là đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp năm.

Hắn chính là Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc Tam trưởng lão Hồ Vô Song.

"Ngươi là đến cho mới vừa rồi bị ta chém giết kia hai người báo thù?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, không nhanh không chậm nói một câu.

"Đương nhiên!" Hồ Vô Song hừ lạnh nói: "Nếu ngươi là thức thời, liền quỳ xuống sám hối, tự hành kết thúc."

"Nếu như ta ra tay, có thể sẽ không để ngươi chết được thống khoái như vậy!"

"Chỉ bằng ngươi, chỉ sợ còn chưa đủ." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh lắc đầu.

"Ha ha, Hồ Vô Song không đủ, kia lại thêm ta, hẳn là đủ đi!" Cái này, lại là một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau đó, một tên lão giả tóc trắng đạp không mà đến, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng tu vi của hắn lại đồng dạng là đạt đến Khai Thiên cảnh cấp năm!

Lão giả này chính là Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc trưởng lão, Hoàng Ninh Viễn.

Đồng thời, hắn cũng là Hoàng Sơn Hải thân ca ca.

Đối mặt hai tôn Khai Thiên cảnh cấp năm cường giả, liền xem như Lâm Phong, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong trên mặt thần sắc liền chậm rãi giãn ra, lập tức thản nhiên nói: "Các ngươi hai cái cộng lại, chỉ sợ cũng không đủ."

"Ngươi tiểu tử này ngược lại là rất phách lối, cũng không biết đợi chút nữa chúng ta ra tay thời điểm, miệng của ngươi có phải hay không còn như thế cứng rắn." Hoàng Ninh Viễn nhìn về phía một bên Hồ Vô Song, cau mày nói: "Hồ Vô Song, tiểu tử này chẳng lẽ lại còn giết ngươi Cửu Vĩ Thần Hồ Tộc người?"

"Ta Cửu Vĩ thần Hổ tộc thiếu tộc trưởng bị hắn giết đi." Hồ Vô Song dừng một chút, hỏi ngược lại: "Ngươi lại là cái gì tình huống? Tiểu tử kia giết ngươi Khiếu Thiên Cuồng Hổ Tộc người?"

"Sơn Hải bị hắn giết đi, ta là tới thay Sơn Hải báo thù."

"Hắn lại còn giết Hoàng Sơn Hải? !" Hồ Vô Song cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng giết Hồ Vân Phi, còn giết Hoàng Sơn Hải.

Đây chẳng phải là nói, Lâm Phong liên tục chém giết hai tên Khai Thiên cảnh cấp bốn võ giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Hoàng Ninh Viễn, đi ra tay, trước hết giết tiểu tử này lại nói." Cái này, Hồ Vô Song mở miệng.

Đồng thời, Hồ Vô Song đã ra tay, toàn lực hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Hoàng Ninh Viễn thì là nắm đấm nắm chặt, theo sát phía sau.

Xuy xuy!

Hai người đồng thời ra tay, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Lực lượng cường đại càng đem thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, trực tiếp thúc giục trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Tất cả sáng thế chi lực, đồng thời từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra, cùng đầy trời năng lượng liễm diễm, chính diện đánh vào nhau.

Hai loại khác biệt năng lượng, vẻn vẹn cùng sáng thế chi lực giằng co một lát, liền bị sáng thế chi lực triệt để thôn phệ.

Ngay sau đó, sáng thế chi lực càng là thế đi không giảm, trực tiếp tuôn hướng Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người.

"Không được!" Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người con ngươi khẽ run, vội vàng thôi động lực lượng, muốn ngăn cản sáng thế chi lực.

Nhưng mãnh liệt sáng thế chi lực, lại là đã sớm đem bọn hắn nuốt mất.

Đợi đến bao phủ toàn bộ hư không sáng thế chi lực dần dần tán đi, Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người trên thân, đã xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết thương.

Tinh hồng gay mũi máu tươi, càng là không ngừng từ hai người vết thương bên trong lan tràn ra.

"Đáng chết!" Hồ Vô Song nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tạo Vật Cảnh cấp năm võ giả, lại có thể làm bị thương hắn.

Nghĩ tới đây, Hồ Vô Song trong lòng hỏa khí liền không khỏi càng thêm hơn mấy phần.

Hắn nhìn về phía một bên Hoàng Ninh Viễn, trầm giọng nói: "Hoàng Ninh Viễn, trực tiếp vận dụng toàn lực, cấp tốc đem tiểu tử kia chém giết!"

Nói xong, Hồ Vô Song đã hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một tòa che khuất bầu trời núi non.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền từ núi non bên trong lan tràn ra, làm cho toàn bộ hư không cũng vì đó run lên.

Đây chính là Hồ Vô Song tuyệt học Hồ Thần Sơn!

Hồ Vân Phi tâm niệm vừa động, hắn trước người núi non liền đã hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Thấy thế, Hoàng Ninh Viễn đồng dạng không có nương tay chút nào.

Hắn đồng dạng là hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một cái to lớn quang cầu.

Quang cầu này bên trong tràn ngập lực lượng hủy thiên diệt địa, liền liền toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt rạn nứt ra.

Mà đây cũng chính là Hoàng Ninh Viễn tuyệt học diệt thế tinh cầu!

Xuy xuy!

Hai đạo cường đại công kích, trực tiếp hóa thành hai đạo sáng chói ánh sáng hoa, trực tiếp tuôn hướng Lâm Phong.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt nứt ra ra một đạo vực sâu vạn trượng.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong tự nhiên là không chậm trễ chút nào, trực tiếp lật tay triệu ra bảy đại linh hỏa.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia bảy đại linh hỏa liền tại tay của hắn bên trong giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Mà Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, cũng toàn bộ bị Lâm Phong dung nhập bảy sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức, tại thời khắc này điên cuồng tràn ngập.

Liền liền toàn bộ hư không nhiệt độ, đều đột nhiên cất cao.

"Phá!" Đợi đến hai loại năng lượng đồng thời rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy trong tay bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Cực nóng sóng khí phi tốc càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hư không.

Liền liền Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người, đều bị dìm ngập tại biển lửa bên trong.

Keng keng!

Không biết qua bao lâu, biển lửa thiêu đốt thanh âm mới dần dần yếu bớt.

Mà bao phủ toàn bộ hư không biển lửa, cũng dần dần tán đi.

Đợi đến đầy trời biển lửa triệt để tiêu tán, cả phiến thiên địa đã là bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Về phần ở vào trong biển lửa Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người, càng là đã vết thương dày đặc, chật vật thở hào hển khí thô.

Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn ra mấy phần kiêng kị.

Vừa rồi nếu không phải bọn hắn lấy ra át chủ bài, miễn cưỡng ngăn cản một chút Lâm Phong hỏa liên công kích, bọn hắn hiện tại chỉ sợ cũng đã là hai cỗ than cốc!.