Chương 882: Thiên Phong Thánh Địa tàng bảo khố

Chương 882: Thiên Phong Thánh Địa tàng bảo khố

Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người trong mắt, càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Vừa rồi bọn hắn nếu không phải tại thời khắc sống còn lấy ra át chủ bài, miễn cưỡng chặn Lâm Phong thi triển bộ phận hỏa liên công kích, kia hiện tại bọn hắn chỉ sợ cũng đã là hai cỗ than cốc.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người suy nghĩ nhiều, một cỗ cường đại cực nóng khí tức, lại là đột nhiên cuốn tới.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong trong tay, đúng là đã lại ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên.

Giờ phút này, Lâm Phong chính kéo lấy bảy sắc hỏa liên, hướng bọn họ trực tiếp đánh tới!

"Không được!" Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người không có chút do dự nào, quay người liền hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn đã sớm bị Lâm Phong đánh thành trọng thương, tốc độ tự nhiên cũng chậm mấy phần.

Lâm Phong rất nhanh liền kéo lấy hỏa liên, đi tới trước người của bọn hắn, cũng đem trong tay bảy sắc hỏa liên đập vào trên người của bọn hắn.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Cực nóng biển lửa trong nháy mắt liền đem trọn phiến hư không triệt để nuốt hết.

Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người, tự nhiên cũng bị bao phủ tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong.

Keng keng!

Bốn phía chỉ còn lại có hỏa diễm không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, đầy trời biển lửa mới dần dần tán đi.

Cả phiến thiên địa cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, giữa thiên địa lại là phảng phất bị đốt thủng đồng dạng, một mảnh hỗn độn.

Mà trước trước ở vào trong biển lửa Hồ Vô Song, Hoàng Ninh Viễn hai người, sớm đã là hóa thành hai cỗ than cốc, trên mặt đất quăng cái vỡ nát.

Ùng ục!

Cách đó không xa, đi theo Hồ Vô Song mà đến hồ Vân Hà cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tạo Vật Cảnh cấp năm võ giả, vậy mà trực tiếp chém giết hai tên Khai Thiên cảnh cấp năm cường giả.

Loại này thiên phú, cho dù là tại không gian hỗn độn bên trong, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Trốn!" Hồ Vân Hà không có chút do dự nào, quay người liền hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng mà, Lâm Phong chỉ là dưới chân một bước, cũng đã xuyên qua hư không, giống như quỷ mị giống như xuất hiện ở hồ Vân Hà thân trước, ngăn cản hồ Vân Hà đường đi.

"Công... Công tử, ta... Ta vừa rồi chẳng hề làm gì a." Hồ Vân Hà dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Cầu... Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi..."

Vừa rồi hồ Vân Hà hoàn toàn chính xác chẳng hề làm gì.

Nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tràn đầy sát ý.

Nếu như không phải Lâm Phong thực lực cường đại, Lâm Phong chỉ sợ sớm đã chết tại hồ Vân Hà đám người trong tay.

Cho nên, hiện tại Lâm Phong tự nhiên không thể lại buông tha hồ Vân Hà.

Nghĩ đến, Lâm Phong bàn tay đã chậm rãi duỗi ra, nhẹ nhàng rơi vào hồ Vân Hà trên thân.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên tại hồ Vân Hà thân trước nổ bể ra đến.

Mà hồ Vân Hà cũng trong nháy mắt miệng phun máu tươi, tại chỗ vẫn lạc.

Giết chết mấy người về sau, Lâm Phong lúc này mới không nhanh không chậm lấy đi mấy người không gian giới chỉ.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ở một toà khác trận pháp bên trong tu luyện Phượng Cửu Thiên, chậm bước ra ngoài.

Bất quá, làm Phượng Cửu Thiên thấy được một chỗ thi thể về sau, lại là trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Đây là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ vừa mới xảy ra một trận đại chiến? !

Còn không đợi Phượng Cửu Thiên suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thanh âm, lại là vang lên: "Đi thôi, chúng ta cũng nên chuyển sang nơi khác tu luyện."

Nói xong, Lâm Phong đã đạp không mà đi.

Phượng Cửu Thiên lấy lại tinh thần, lúc này mới vội vàng đi theo.

...

Sau đó.

Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người vừa tìm được vài toà Hỗn Độn Tụ Linh trận.

Bất quá, kia vài toà Hỗn Độn đại trận bên trong Hỗn Độn chi lực, rõ ràng liền muốn yếu hơn không ít.

Lâm Phong liên tục hấp thu ba tòa Hỗn Độn đại trận bên trong Hỗn Độn chi lực, tu vi cũng chỉ là tăng lên tới Tạo Vật Cảnh cấp năm đỉnh phong mà thôi, cũng không có lấy được bất kỳ đột phá.

"Đây là, tàng bảo khố?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên ngừng ở giữa không trung bên trong, nhìn về phía phía dưới một tòa cung điện.

Giờ phút này, mười mấy tên cường giả quay chung quanh tại một tòa cung điện trước, điên cuồng oanh kích lấy cung điện cửa lớn.

Tại đám kia võ giả không ngừng oanh kích dưới, cả tòa cung điện cửa lớn, đúng là xuất hiện một tia nhỏ xíu buông lỏng.

Mà lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ kia cung điện bên trong lan tràn ra.

Hiển nhiên, kia một tòa cung điện, chính là toàn bộ Thiên Phong Thánh Địa tàng bảo khố.

"Mọi người cùng nhau ra tay! Cái này tàng bảo khố cửa lớn, lập tức liền muốn bị chúng ta phá vỡ!"

"Tất cả mọi người đừng lại giấu xoa, đi ra tay phá vỡ cửa lớn, sau đó chia cắt bên trong bảo vật!"

"Đi ra tay, oanh kích cửa lớn!"

Liên tiếp thanh âm, không ngừng vang vọng mà lên.

Đám người cũng nhao nhao ra tay, điên cuồng oanh kích đứng lên trước tàng bảo khố cửa lớn.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang lên, toà kia cung điện cửa lớn không ngừng rất nhỏ lay động.

Nhưng cho dù là dạng này, toà kia cung điện cửa lớn cũng thủy chung là đóng chặt cùng một chỗ.

Không biết qua bao lâu, đám người đã mệt mỏi thở hồng hộc, chỉ có thể dừng tay lại trên công kích.

Mà kia cung điện cửa lớn ngoại trừ buông lỏng một tia bên ngoài, cũng không có cái khác biến hóa.

"Đáng chết! Chúng ta mỗi lần tiến vào Thiên Phong Thánh Địa cái này một phương tiểu thế giới, đều sẽ công kích cái này cửa đá, nhưng cái này cửa đá làm thế nào cũng không cách nào mở ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Một người trong đó mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, bất mãn kêu la.

Bọn hắn kỳ thật cũng sớm đã chú ý tới toà này tàng bảo khố.

Nhưng toà này tàng bảo khố lại là kiên cố vô cùng, căn bản không người có thể đem nó phá vỡ.

Cho nên, tất cả tiến vào tiểu thế giới các cường giả, cũng chỉ có thể liên thủ, mỗi lần đều chạy tới công kích tàng bảo khố, hi vọng có thể tại tàng bảo khố trên mở ra một cái hố lỗ.

Nhưng làm cho bọn hắn thất vọng là, cho dù bọn hắn cố gắng thời gian lâu như vậy, bọn hắn cũng chỉ là để tàng bảo khố cửa lớn buông lỏng một tia, chỉ thế thôi.

"Nhìn đến muốn mở ra tàng bảo khố cửa lớn, chúng ta còn kém xa lắm a."

"Không biết lúc nào, chúng ta mới có thể đem cái này tàng bảo khố cửa lớn đánh xuyên qua."

"Mọi người không muốn nhụt chí, chỉ cần chúng ta liên thủ, sớm muộn có một ngày có thể đánh xuyên toà này tàng bảo khố cửa lớn."

Đám người nghị luận một phen về sau, lần nữa nổi lên lòng tin, điên cuồng oanh kích.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Tất cả võ giả đều là ngừng tay đến, thuận khí hơi thở truyền đến phương hướng nhìn sang.

Tại mọi người nhìn chăm chú, một tên lão giả tóc hoa râm đạp không mà đến, rơi thẳng vào tàng bảo khố trước.

Lão giả này toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi càng là đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp bảy.

Hắn chính là thất thải Linh Long tộc tộc trưởng Lý Chấn Thiên.

"Lý Chấn Thiên! Hắn vậy mà đến rồi!"

"Không đúng, Lý Chấn Thiên tu vi đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp bảy!"

"Trời ạ, Lý Chấn Thiên tu vi thật đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp bảy!"

"Lý Chấn Thiên tu vi đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp bảy, nói không chừng hắn đã có được phá vỡ tàng bảo khố cửa lớn thực lực!"

Đám người nghị luận một phen về sau, nhao nhao đưa ánh mắt về phía một bên Lý Chấn Thiên..