Chương 883: Từ bỏ tàng bảo khố

Chương 883: Từ bỏ tàng bảo khố

Đám người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía một bên Lý Chấn Thiên.

Bây giờ Lý Chấn Thiên tu vi đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp bảy, hắn tuyệt đối là có khả năng nhất phá vỡ tàng bảo khố cửa lớn tồn tại!

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Lý Chấn Thiên tại đám người nhìn chăm chú, chậm rãi đi tới tàng bảo khố cửa lớn trước.

Oanh

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Lý Chấn Thiên nắm đấm, liền đã bỗng nhiên rơi vào tàng bảo khố cửa lớn phía trên.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh vang vọng đất trời.

Lực lượng cường đại càng là lấy Lý Chấn Thiên nắm đấm làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Cả tòa cửa đá đều bị đánh cho có chút rung động.

Nhưng cửa đá kia lại từ đầu đến cuối đóng chặt, cũng không có mở ra.

"Lý Chấn Thiên thực lực quả nhiên cường đại, mặc dù hắn không có oanh mở cửa đá, nhưng là đem cửa đá đánh cho kịch liệt chấn động lên."

"Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, kinh khủng như vậy a."

"Mặc dù Lý Chấn Thiên một quyền kia không có phá vỡ cửa đá, nhưng cũng đã cực kỳ cường đại."

Quay chung quanh ở chung quanh đám kia Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Mà Lý Chấn Thiên thì là khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc không khỏi trở nên ngưng trọng mấy phần.

Hắn nhíu mày đánh giá một phen trước mắt sau cửa đá, liền lần nữa đưa tay, lại là một quyền rơi vào trước người trên cửa đá.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng phi tốc càn quét ra.

Cả tòa cửa lớn đều bị triệt để nuốt hết.

Bất quá, cái kia cửa lớn nhưng cũng chỉ là có chút rung động, vẫn không có mở ra.

Ầm ầm!

Lý Chấn Thiên tiếp tục ra tay, nắm đấm như mưa rơi giống như rơi vào trên cửa đá.

Lực lượng hủy thiên diệt địa càng là không ngừng bộc phát ra.

Nhưng thẳng đến Lý Chấn Thiên đánh cho nắm đấm run lên, thở hồng hộc, cũng không có đem đóng chặt cửa đá cho oanh mở.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Lý Chấn Thiên đều đã triển khai cường đại như thế thế công, lại cũng không cách nào đem cái này cửa đá cho oanh mở?"

"Cái này cửa đá đến cùng là dùng tài liệu gì chế tạo thành, vậy mà lại kiên cố như vậy."

"Cái này cửa đá trình độ chắc chắn, quả nhiên đáng sợ a."

Đám người âm thầm lắc đầu, than nhẹ lên tiếng.

Liền Khai Thiên cảnh cấp bảy Lý Chấn Thiên đều không thể phá vỡ cửa đá kia, vậy bọn hắn liền càng thêm không có hi vọng.

Liền liền đám người bên trong Lâm Phong, cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Trải qua Lâm Phong một phen quan sát, kia tàng bảo khố cửa đá hoàn toàn chính xác cực kỳ kiên cố.

Cho dù là Lâm Phong ra tay, cũng căn bản là không có cách phá vỡ cửa đá kia.

Bất quá, Lâm Phong lại là có thể thông qua hệ thống, tìm tới cửa đá kia lỗ thủng, sau đó mượn nhờ lỗ thủng, tiến vào tàng bảo khố bên trong.

Nhưng nơi này Hỗn Độn hung thú nhiều lắm, Lâm Phong tự nhiên không thể trước mặt nhiều người như vậy tiến vào tàng bảo khố.

Cho nên, Lâm Phong chuẩn bị chờ bọn này Hỗn Độn hung thú rời đi về sau, lại động thủ.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hai tên lão giả tóc trắng, tuần tự đạp không mà đến.

Hai người này mặc dù bộ dáng phổ thông, nhưng tu vi lại là đều đã đạt đến Khai Thiên cảnh cấp bảy!

Bọn hắn tự nhiên chính là Phá Thiên Thần Thụ tộc tộc trưởng Thụ Vân Sơn, cùng Thiên Ngưu tộc tộc trưởng Triệu Vạn Sơn.

"Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn! Bọn hắn vậy mà cũng tới!"

"Không đúng, Thụ Vân Sơn cùng Triệu Vạn Sơn tu vi cũng đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp bảy a!"

"Nhìn đến Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn hai người cũng tại Thiên Phong Thánh Địa tìm được cơ duyên, lúc này mới từ Khai Thiên cảnh cấp sáu, đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp bảy."

"Bây giờ nơi này có ba vị Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, bọn hắn nếu là liên thủ, hẳn là có thể phá vỡ tàng bảo khố đại môn a?"

Đám người tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Nhưng Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn hai người cũng không để ý tới chút nào, đi thẳng tới tàng bảo khố cửa lớn trước.

Oanh

Cây vạn sơn dẫn đầu ra tay, một quyền đánh vào trên cửa đá.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Cả tòa cửa đá vẫn như cũ chỉ là rất nhỏ run lên, cũng không mở ra.

"Cây vạn sơn, ngươi được hay không a? Ngươi nếu là không được liền lui qua một bên, nhìn ta đến một quyền oanh mở cái này cửa đá." Một bên Triệu Vạn Sơn nhếch miệng, sau đó liền đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Triệu Vạn Sơn nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng cửa đá kia nhưng như cũ chỉ là rất nhỏ run lên, cũng không có mở ra.

"Được rồi, các ngươi cũng không cần uổng phí sức lực, cái này cửa đá kiên cố cực kỳ không phải chúng ta có thể bằng vào sức một mình liền có thể oanh mở." Cái này, Lý Chấn Thiên đi ra, chậm rãi nói: "Hiện tại, chỉ có chúng ta liên thủ, mới có thể oanh mở cái này một cái đóng chặt cửa đá."

"Liên thủ ngược lại là một ý định không tồi." Thụ Vân Sơn nhẹ gật đầu, lại bổ sung: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền trước liên thủ, oanh mở cái này cửa đá, sau đó lại thảo luận phân chia như thế nào giấu trong bảo khố bảo vật đi."

"Cũng tốt, trước liên thủ oanh mở cửa đá." Triệu Vạn Sơn đồng dạng là gật đầu đáp ứng.

Ba tên Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả ăn nhịp với nhau, ba người đồng thời ra tay, bỗng nhiên huy quyền đập vào trên cửa đá.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại giống như là thủy triều càn quét ra.

Cả tòa cửa đá kịch liệt lay động, đúng là thoáng di động một tia.

Nhưng rất nhanh, cửa đá kia nhưng lại lần nữa khôi phục nguyên dạng, đóng chặt ở cùng nhau.

"Tiếp tục!" Lý Chấn Thiên trầm giọng quát khẽ, lần nữa huy động lên nắm đấm.

Về phần một bên Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn hai người, thì là tuần tự lấy ra riêng phần mình vũ khí, điên cuồng oanh kích lên cửa đá.

Nhưng mà, làm cho ba người ngoài ý muốn chính là, mặc kệ bọn hắn như thế nào oanh kích, cửa đá kia mặt ngoài lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện bất kỳ tổn hại vết tích.

"Cái này cửa đá cũng quá kiên cố đi, tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả liên thủ, lại cũng không cách nào mở ra cái này cửa đá."

"Nhìn đến Thiên Phong Thánh Địa tàng bảo khố bên trong bảo vật, là không cầm được a."

"Muốn mở ra cái này cửa đá, thật sự là quá khó khăn."

Đám người khẽ lắc đầu, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Lý Chấn Thiên, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn ba người, thì là đã mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Cái này một cái cửa đá, thật sự là quá mức kiên cố.

Cho dù là ba người bọn họ liên thủ, cũng căn bản liền không có biện pháp.

"Thôi, chờ tu vi lại đề thăng mấy cảnh giới, ta lại đến oanh kích cái này cửa đá!" Triệu Vạn Sơn dẫn đầu lựa chọn từ bỏ.

Dù sao cái này cửa đá không người có thể phá, bên trong bảo vật cũng vẫn luôn tại tàng bảo khố bên trong chất đống.

Hắn tu vi đột phá về sau, lại đến phá vỡ cửa đá, lấy đi bên trong bảo vật, cũng không có ảnh hưởng gì.

Nghĩ đến, Triệu Vạn Sơn đã đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

"Thôi thôi, ta cũng lựa chọn lần sau lại đến phá vỡ cửa đá." Thụ Vân Sơn than nhẹ một tiếng, đồng dạng là lăng không mà đi.

Bất quá, Lý Chấn Thiên lại là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Nhưng đối mặt kiên cố như vậy cửa đá, hắn cũng không thể tránh được.

Cuối cùng, Lý Chấn Thiên cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, quay người rời đi.

Tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả rời đi về sau, ở đây Hỗn Độn đám hung thú, đồng dạng là nhao nhao lựa chọn rời đi.

Dù sao cái này cửa đá bọn hắn cũng không cách nào phá vỡ, lưu tại nơi này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, chẳng bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này, lại đi tìm kiếm một chút tài nguyên tu luyện, tăng cao tu vi..