Chương 884: Mở ra tàng bảo khố

Chương 884: Mở ra tàng bảo khố

Rất nhanh, nguyên bản còn hội tụ ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú, liền đã toàn bộ rời đi.

Toàn bộ tàng bảo khố chung quanh, cũng chỉ còn lại có Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người.

"Lâm công tử, chúng ta cũng đi thôi." Cái này, Phượng Cửu Thiên mở miệng.

"Trước không vội." Lâm Phong khoát tay áo, lập tức nhìn về phía trước người tàng bảo khố, chậm rãi nói: "Ta muốn tiến vào toà này tàng bảo khố."

"A?" Phượng Cửu Thiên kinh nghi nói: "Lâm công tử, chẳng lẽ ngươi có mở ra tàng bảo khố phương pháp?"

Lần này, Lâm Phong không có trả lời.

Bởi vì Lâm Phong đã bắt đầu vận dụng hệ thống, quét hình lên tàng bảo khố lỗ thủng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến tàng bảo khố có 3 loại tạp chất, 1 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Phân tích lỗ thủng."

Theo Lâm Phong thanh âm vang lên, tàng bảo khố duy nhất một chỗ lỗ thủng, rất nhanh liền xuất hiện ở Lâm Phong đầu óc bên trong.

Chỗ này lỗ thủng, ngay tại tàng bảo khố cửa lớn bên trên.

Bất quá, cho dù là biết chỗ này lỗ thủng, Lâm Phong cũng căn bản là không có cách thông qua chỗ này lỗ thủng, tiến vào tàng bảo khố.

"Nhìn đến chỉ có thể trực tiếp rút trừ tàng bảo khố tạp chất." Lâm Phong tự nói một câu, trong lòng đã có mới ý nghĩ.

Lâm Phong vận dụng hệ thống rút ngoại trừ vật phẩm tạp chất về sau, liền có thể cùng vật phẩm đấy thành lập được một loại đặc thù liên hệ.

Nói cách khác, Lâm Phong chỉ cần vận dụng hệ thống, rút ngoại trừ tàng bảo khố tạp chất, Lâm Phong liền có thể trở thành tàng bảo khố chủ nhân, từ đó tuỳ tiện mở ra tàng bảo khố cửa lớn đóng chặt.

Nghĩ đến, Lâm Phong thanh âm, đã vang lên: "Rút trừ tàng bảo khố tất cả tạp chất!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem trọn tòa tàng bảo khố đều bao vây lại.

Năng lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào tàng bảo khố bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, cả tòa tàng bảo khố đã rực rỡ hẳn lên.

Mà Lâm Phong cùng tàng bảo khố ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Phảng phất, chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp mở ra tàng bảo khố đồng dạng!

"Hiện tại có thể thử một chút mở ra tàng bảo khố." Lâm Phong cười cười, bàn tay lớn đã rơi vào tàng bảo khố cửa lớn bên trên.

Ken két!

Thanh âm trầm thấp chậm rãi vang vọng mà lên.

Tàng bảo khố kia đóng chặt cửa đá, rốt cục chậm rãi mở ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm công tử vậy mà thật mở ra tàng bảo khố cửa lớn? !" Phượng Cửu Thiên mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, vừa rồi kia ba tên Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả liên thủ đều không thể mở ra tàng bảo khố cửa lớn, đúng là bị Lâm Phong cho tuỳ tiện đẩy ra.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi Phượng Cửu Thiên suy nghĩ nhiều, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là xuyên thấu qua cửa đá mở ra khe hở, từ tàng bảo khố bên trong tràn ngập ra.

Thậm chí, trong đó còn kèm theo từng đạo loá mắt quang hoa, phóng lên tận trời.

Kịch liệt ánh sáng, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới đều triệt để chiếu sáng.

"Không được! Đám người kia khẳng định đã chú ý tới tình huống bên này." Lâm Phong đẩy ra sau cửa đá, trên mặt thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tối đa cũng liền có thể chém giết Khai Thiên cảnh cấp sáu võ giả mà thôi.

Nếu là Lâm Phong gặp được trước lúc trước ba tên Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, Lâm Phong tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp tiến vào tàng bảo khố bên trong.

"Phượng Cửu Thiên, còn lo lắng cái gì, còn không mau mau tiến vào tàng bảo khố trốn đi?"

Theo Lâm Phong thanh âm vang lên, Phượng Cửu Thiên mới hồi phục tinh thần lại, lách mình tiến vào tàng bảo khố bên trong.

Mà tàng bảo khố kia rộng mở cửa lớn, cũng bị Lâm Phong trực tiếp đóng lại.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, mười mấy tên Hỗn Độn hung thú đi mà quay lại, lần nữa về tới tàng bảo khố trước.

"Tàng bảo khố cửa lớn lại bị người mở ra?"

"Tàng bảo khố cửa lớn, đến tột cùng là bị ai cho mở ra?"

"Ta vừa rồi trông thấy hai thân ảnh chui vào tàng bảo khố bên trong, bọn hắn rốt cuộc là ai?"

"Được rồi, chúng ta vẫn là chờ tại ngoài cửa lớn, nhìn xem có thể hay không mò được chỗ tốt gì đi."

Mười mấy tên Hỗn Độn hung thú nghị luận một phen về sau, nhao nhao xếp bằng ở cửa đá bên ngoài, lẳng lặng chờ chờ đợi bắt đầu.

Rất nhanh, lại có mười mấy tên cường đại Hỗn Độn hung thú chạy tới.

Bọn hắn quan sát một phen tình huống về sau, đồng dạng là chờ tại cửa đá bên ngoài.

"Không nghĩ tới, cái này một phương tiểu thế giới bên trong, lại có người nắm giữ mở ra cửa đá phương pháp." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, vang vọng mà lên.

Trước trước rời đi Lý Chấn Thiên đi mà quay lại, lần nữa trở xuống đến tàng bảo khố trước.

Lý Chấn Thiên nhìn xem trước mắt tàng bảo khố, cất cao giọng nói: "Giấu trong bảo khố đạo hữu, ta biết ngươi là nắm giữ phương pháp đặc thù, mới mở ra tàng bảo khố cửa lớn."

"Nếu là ngươi hiện tại mở ra tàng bảo khố, đem bên trong bảo vật giao cho ta, ta có thể cho ngươi một chút chỗ tốt."

Tĩnh

Tàng bảo khố bên trong không có bất kỳ thanh âm nào truyền ra.

Lý Chấn Thiên khẽ nhíu mày, lần nữa mở miệng nói: "Đạo hữu, nếu ngươi là không trả lời, vậy ta cũng chỉ có thể tại bên ngoài cửa đá chờ."

Nói xong, Lý Chấn Thiên trực tiếp ngồi xếp bằng, canh giữ ở cửa đá trước.

Xùy

Rất nhanh, lại có hai đạo khí tức vô cùng cường đại cuốn tới.

Ngay sau đó, hai tên lão giả tuần tự đạp không mà đến, rơi vào tàng bảo khố trước.

Hai người này tự nhiên là lúc trước được rời đi Thụ Vân Sơn, cùng Triệu Vạn Sơn.

"Lý Chấn Thiên, là người phương nào mở ra tàng bảo khố cửa lớn?" Thụ Vân Sơn nhìn về phía một bên Lý Chấn Thiên.

"Ta cũng không phải thủ vệ, ta làm sao biết." Lý Chấn Thiên bĩu môi nói: "Bất quá, dựa theo suy đoán của ta, cái này một phương tiểu thế giới bên trong, hẳn là có người tìm được tiến vào tàng bảo khố phương pháp."

"Mà tên kia thừa dịp chúng ta không chú ý, len lén tiềm nhập tàng bảo khố bên trong."

"Ngươi xác định ngươi tên kia là tìm được phương pháp đặc thù tiến vào tàng bảo khố?" Thụ Vân Sơn cau mày nói: "Ngươi nói có hay không một loại khả năng, tên kia là một vị thực lực cường đại tuyệt thế cao nhân."

"Hắn thông qua thực lực bản thân, mở ra tàng bảo khố cửa lớn, đồng tiến vào tàng bảo khố bên trong."

"Thụ Vân Sơn, lần này tiến vào bí cảnh, liền ba người chúng ta tu vi cao nhất, ở đâu ra cái gì tuyệt thế cao nhân?" Lý Chấn Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nếu là sợ, ngươi tự hành rời đi, ta còn phải ở chỗ này chờ cửa đá mở ra."

"Ai nói ta sợ rồi?" Thụ Vân Sơn bĩu môi nói: "Liền xem như tuyệt thế cao nhân, ta cũng phải đem tàng bảo khố bên trong bảo vật từ trong tay hắn đoạt tới!"

Nói, Thụ Vân Sơn đã đi tới tàng bảo khố cửa lớn trước, cất cao giọng nói: "Người ở bên trong nghe, ngươi đã bị chúng ta bao vây, ngươi cho dù là lấy được tàng bảo khố bên trong bảo vật, cũng căn bản là không có cách thuận lợi rời đi nơi này."

"Ngươi bây giờ tốt nhất là mở ra cửa đá, đem tất cả bảo vật toàn bộ giao cho chúng ta, dạng này ngươi mới có thể sống rời đi!".