Chương 885: Ứng đối phương pháp

Chương 885: Ứng đối phương pháp

Tàng bảo khố.

Từng đạo thanh âm, không ngừng từ bên ngoài truyền vào tàng bảo khố bên trong.

Cái này khiến đến trốn ở tàng bảo khố bên trong Phượng Cửu Thiên bối rối vạn phần.

Bây giờ đám kia Hỗn Độn hung thú, toàn bộ đều canh giữ ở tàng bảo khố bên ngoài.

Liền liền kia ba tên Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, đều ngăn chặn cửa lớn.

Kể từ đó, cho dù bọn họ đạt được tàng bảo khố bên trong bảo vật, cũng căn bản là không có cách đi ra tàng bảo khố.

Nghĩ tới đây, Phượng Cửu Thiên không khỏi mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Nhưng mà, làm cho Phượng Cửu Thiên ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong trên mặt thần sắc lại là lạ thường bình tĩnh.

Liền phảng phất sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài chẳng lẽ có biện pháp đối phó phía ngoài kia mấy tên Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả?" Cái này, Phượng Cửu Thiên mở miệng.

"Có." Lâm Phong gật đầu nói: "Chỉ cần chúng ta đem thực lực tăng lên đi lên, tự nhiên có thể đối phó kia mấy tên Khai Thiên cảnh cấp bảy Hỗn Độn hung thú."

Phượng Cửu Thiên: ". . ."

Phượng Cửu Thiên thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong nói vậy mà lại là loại phương pháp này.

Phải biết, hiện tại Lâm Phong tu vi mới Tạo Vật Cảnh cấp năm.

Chờ Lâm Phong đem tu vi tăng lên tới có thể cùng Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả một trận chiến, kia phải đợi tới khi nào?

Nghĩ tới đây, Phượng Cửu Thiên không khỏi lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, chẳng lẽ liền không có biện pháp nào khác sao?"

"Không có." Lâm Phong khẽ lắc đầu.

Phượng Cửu Thiên: ". . ."

Phượng Cửu Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bất quá, làm nàng nghĩ đến Lâm Phong kia kinh khủng thiên phú về sau, nhưng trong lòng của nàng lại lần nữa dấy lên hi vọng

Lấy Lâm Phong kia biến thái thiên phú, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đem thực lực tăng lên đi lên.

Đến lúc đó, cho dù Lâm Phong giết không được kia mấy tên Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, cũng có thể thuận lợi thoát đi địa phương này.

Nghĩ đến, Phượng Cửu Thiên lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi tu luyện đi, ta giúp ngươi hộ pháp."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía tàng bảo khố bên trong bảo vật.

Nơi này chất đầy đủ loại bảo vật.

Hỗn Độn Tinh Thạch chồng chất như núi.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, nơi này nói ít cũng có một tỷ Hỗn Độn Tinh Thạch.

Trừ cái đó ra, nơi này còn có hơn vạn đầu Hỗn Độn linh căn, cùng hơn vạn kiện Hỗn Độn thiên binh.

Chỉ cần Lâm Phong đem nơi này bảo vật toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực, liền có thể có được tăng lên thêm một bước.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tàng bảo khố bên trong bảo vật toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền dẫn tất cả bảo vật, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

"Hiện tại cũng nên nhìn xem Hứa Khai Nguyên đám người trong không gian giới chỉ, đều có thứ gì bảo vật." Lâm Phong tiện tay liền đem Hứa Khai Nguyên đám người không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Bây giờ những này không gian giới chỉ đã bị Lâm Phong toàn bộ chữa trị, Lâm Phong thần thức khuếch tán, rất nhanh liền thấy rõ không gian giới chỉ bên trong các loại bảo vật.

Cái này mấy viên không gian giới chỉ bên trong, tổng cộng có năm trăm triệu tả hữu Hỗn Độn Tinh Thạch, hơn ba ngàn đầu Hỗn Độn linh căn, cùng hơn năm ngàn kiện Hỗn Độn thiên binh.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, tất cả bảo vật, liền toàn bộ chồng chất đến Lâm Phong thân trước.

"Những bảo vật này, đã đầy đủ ta tăng lên một mảng lớn tu vi." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Hiện tại Lâm Phong trong tay, tổng cộng có được 1.5 tỷ Hỗn Độn Tinh Thạch, gần hai vạn đầu Hỗn Độn linh căn, cùng gần hai vạn kiện Hỗn Độn thiên binh.

Chỉ cần Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, liền có thể được tăng lên rất cao.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong ánh mắt, đã rơi vào chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch bên trên, cũng cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Tinh Thạch có 2398043 loại tạp chất, 3495422 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ bao trùm.

Lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này phi tốc tràn vào những cái kia Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Từng đạo tinh thuần Hỗn Độn chi lực, không ngừng từ những cái kia Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong lan tràn ra.

"Những này Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, ngược lại là tăng lên không ít." Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Những này Hỗn Độn Tinh Thạch rút trừ xong tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, đã tăng lên nhiều gấp ba.

Nói cách khác, chồng chất ở một bên 1.5 tỷ Hỗn Độn Tinh Thạch, bây giờ đã tương đương với 4,5 tỷ Hỗn Độn Tinh Thạch!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Hỗn Độn linh căn, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn linh căn."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn linh căn có 9347 loại tạp chất, 3487 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, kia gần hai vạn đầu Hỗn Độn linh căn, liền đã toàn bộ bị nhàn nhạt quang hoa bao vây lại.

Lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này phi tốc tràn vào kia gần hai vạn đầu linh căn bên trong.

Mà từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, thì là không ngừng từ quang hoa bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả Hỗn Độn linh căn đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Cường đại mà năng lượng tinh thuần, tràn ngập bốn phía!

"Những này Hỗn Độn linh căn bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, cũng tăng lên không ít a." Lâm Phong nhếch miệng lên, nụ cười trên mặt càng thêm hơn mấy phần.

Những cái kia Hỗn Độn linh căn bị hệ thống rút trừ đi tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực đã tăng lên nhiều gấp ba.

Nói cách khác, kia gần hai vạn đầu Hỗn Độn linh căn, bây giờ đã tương đương với sáu vạn đầu Hỗn Độn linh căn!

Đây đối với Lâm Phong tới nói, đã là một bút phi thường phong phú tài nguyên tu luyện!

"Tiếp xuống, nên rút trừ Hỗn Độn thiên binh tạp chất." Lâm Phong tự nói một câu, ánh mắt đã rơi vào chồng chất ở một bên Hỗn Độn thiên binh phía trên.

Lâm Phong tùy ý nhìn lướt qua những cái kia Hỗn Độn thiên binh về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn thiên binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thiên binh có 8347 loại tạp chất, 4870 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, liền đã từ Hỗn Độn thiên binh bên trong tràn ngập ra.

Ngay sau đó, giữa thiên địa là tinh thuần nhất Hỗn Độn chi lực, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào những cái kia Hỗn Độn thiên binh bên trong.

Xuy xuy!

Sau một lúc lâu, giữa thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả Hỗn Độn thiên binh, cũng đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Từng đạo cường đại Hỗn Độn chi lực, tràn ngập tại tất cả Hỗn Độn thiên binh bốn phía!

"Lần này lại có không ít Hỗn Độn thiên binh tăng lên phẩm giai a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu..