Chương 886: Đi ra tàng bảo khố

Chương 886: Đi ra tàng bảo khố

Chồng chất ở một bên Hỗn Độn thiên binh bị hệ thống rút diệt trừ tạp chất về sau, trong đó lại có không ít Hỗn Độn thiên binh tăng lên phẩm giai.

Trong đó, có hơn ba ngàn kiện cấp sáu Hỗn Độn thiên binh, trở thành cấp bảy Hỗn Độn thiên binh.

Có hơn bốn nghìn kiện cấp bảy Hỗn Độn thiên binh, trở thành cấp tám Hỗn Độn thiên binh.

Hơn một ngàn kiện cấp tám Hỗn Độn thiên binh, trở thành cấp chín Hỗn Độn thiên binh.

Bây giờ, Lâm Phong trong tay trọn vẹn nắm giữ hơn ba ngàn kiện cấp chín Hỗn Độn thiên binh.

Hơn sáu ngàn kiện cấp tám Hỗn Độn thiên binh.

Còn lại Hỗn Độn thiên binh, phần lớn đều là cấp bảy tả hữu Hỗn Độn thiên binh!

Những này Hỗn Độn thiên binh bên trong đều là ẩn chứa vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này Hỗn Độn thiên binh toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực liền có thể được tăng lên rất cao.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem trong cơ thể hơn một vạn năm ngàn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ kêu gọi ra.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ không ngừng tại Lâm Phong bên cạnh vù vù rung động, lập tức liền toàn bộ bay đến chồng chất ở một bên Hỗn Độn Linh Tinh, Hỗn Độn linh căn chờ trân quý tài nguyên tu luyện phía trên.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên ẩn chứa trong đó cường đại Hỗn Độn chi lực.

Xuy xuy!

Từng đạo tinh thuần Hỗn Độn chi lực, không ngừng từ Hỗn Độn linh binh bên trong phun trào mà ra, dung nhập Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này tăng cường nhanh chóng.

. . .

Cùng lúc đó.

Đông đảo Hỗn Độn hung thú, vẫn như cũ còn chờ đợi tại tàng bảo khố bên ngoài.

Bọn này Hỗn Độn hung thú mỗi một cái đều ánh mắt tham lam, nhìn chòng chọc vào tàng bảo khố cửa lớn.

Bây giờ chỉ cần Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người từ tàng bảo khố bên trong đi tới, bọn này Hỗn Độn hung thú liền sẽ cùng nhau tiến lên, trực tiếp đem Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người chém giết, cướp đi bọn hắn bảo vật trong tay.

"Đáng chết! Người ở bên trong đến cùng lúc nào ra? !"

"Ha ha, dù sao chỉ cần bọn hắn ra, bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Người ở bên trong sẽ không phải chuẩn bị tại tàng bảo khố bên trong tránh cả một đời a?"

Đám kia Hỗn Độn hung thú nhao nhao mở miệng, không ngừng nghị luận.

Liền liền một bên Lý Chấn Thiên, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn bọn người cũng cau mày lên.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, trốn ở tàng bảo khố bên trong người, đến cùng lúc nào mới ra đến.

"Người ở bên trong nghe, các ngươi tốt nhất hiện tại liền lăn ra!" Cái này, Lý Chấn Thiên nhịn không được, vọt thẳng lấy tàng bảo khố gầm thét lên: "Các ngươi nếu là không còn ra, giao ra tàng bảo khố bên trong bảo vật, vậy chờ đến các ngươi ra thời điểm, chính là tử kỳ của các ngươi!"

"Người ở bên trong nghe cho kỹ, các ngươi nếu là muốn mạng sống, liền hiện tại đi ra tàng bảo khố, giao ra tàng bảo khố bên trong bảo vật!" Thụ Vân Sơn đồng dạng là đứng dậy, trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi khăng khăng trốn ở tàng bảo khố, vậy chúng ta liền canh giữ ở tàng bảo khố bên ngoài, đợi đến các ngươi ra mới thôi!"

"Bất quá, các ngươi ra thời điểm, cũng chính là các ngươi vẫn lạc thời điểm!"

Lý Chấn Thiên, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn ba người tiếng gầm gừ, không ngừng vang lên.

Nhưng tàng bảo khố bên trong, lại thủy chung là không người đáp lại.

Thấy thế, Lý Chấn Thiên, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn ba người cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, tiếp tục tại tàng bảo khố bên ngoài chờ đợi.

Bất quá, bọn hắn nhưng trong lòng âm thầm thề, chỉ cần tàng bảo khố cửa lớn mở ra, bọn hắn liền trực tiếp ra tay, giết chết trốn ở tàng bảo khố bên trong người!

. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đi qua nửa tháng thời gian.

Có Hỗn Độn hung thú biết rõ canh giữ ở tàng bảo khố bên ngoài, bọn hắn cũng căn bản không mò được bất cứ chỗ tốt gì.

Cho nên, phần lớn Hỗn Độn hung thú, tại tàng bảo khố bên ngoài chờ đợi mấy ngày về sau, liền nhao nhao tán đi, đi tìm hắn tài nguyên tu luyện của hắn.

Bây giờ còn canh giữ ở tàng bảo khố bên ngoài, chỉ còn lại có Lý Chấn Thiên, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn chờ thực lực tương đối cường đại Hỗn Độn hung thú.

Bởi vì bọn hắn tin chắc, chỉ cần tàng bảo khố bên trong tồn tại ra, bọn hắn liền có thể tuỳ tiện chém giết đối phương, thu hoạch được đối phương bảo vật trong tay.

"Chuyện gì xảy ra? Giấu trong bảo khố tên kia thật chuẩn bị tại giấu trong bảo khố tránh cả đời?"

"Tên kia ngốc hả, tình nguyện tại giấu trong bảo khố tránh cả một đời cũng không ra?"

"Đáng chết, vì chờ tên kia, ta đã bỏ đi thiên phong bí cảnh còn lại tài nguyên tu luyện, nếu là tên kia một mực không ra, ta nhưng sẽ thua lỗ lớn a."

"Ta cũng từ bỏ Thiên Phong Thánh Địa tài nguyên tu luyện a, tên kia nếu như không ra, ta liền thật thua thiệt chết rồi."

Đám kia Hỗn Độn đám hung thú cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ tức giận.

Liền liền Lý Chấn Thiên, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, đều cau mày, ánh mắt phức tạp vạn phần.

Bọn hắn đồng dạng là từ bỏ Thiên Phong Thánh Địa tất cả tài nguyên tu luyện, chạy tới nơi này chờ lấy Lâm Phong ra.

Nếu là Lâm Phong không ra, bọn hắn sẽ thua lỗ lớn.

Ken két!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, tàng bảo khố kia một cái cửa lớn đóng chặt, chậm rãi mở ra.

Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên thì là chậm rãi từ tàng bảo khố bên trong đi ra.

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong, tu vi đã tăng lên tới Tạo Vật Cảnh cấp chín!

Hiện tại Lâm Phong một quyền rơi xuống, có thể tuỳ tiện oanh sát Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả!

"Ra! Trốn ở tàng bảo khố bên trong gia hỏa rốt cục ra!"

"Ha ha! Trốn ở tàng bảo khố bên trong lại là hai cái Tạo Vật Cảnh cấp chín gia hỏa."

"Trách không được hai người này muốn tại tàng bảo khố bên trong tránh thời gian lâu như vậy, nguyên lai bọn hắn chỉ có Tạo Vật Cảnh cấp chín tu vi a."

"Lần này chúng ta cuối cùng là không có uổng phí đợi, hai người này cuối cùng là ra!"

Chung quanh Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, kích động vạn phần.

Lý Chấn Thiên thì là đi ra, trầm giọng nói: "Tiểu tử, tàng bảo khố bên trong bảo vật ở đâu?"

"Tàng bảo khố bên trong bảo vật?" Lâm Phong cười cười, chậm rãi nói: "Tất cả bảo vật, đều đã bị ta nuốt lấy."

Lý Chấn Thiên: ". . ."

Lý Chấn Thiên ngẩn người, lập tức trầm giọng nói: "Cái này sao có thể, Thiên Phong Thánh Địa tàng bảo khố hẳn là có rất nhiều bảo vật mới đúng, ngươi trong thời gian ngắn như vậy, làm sao lại đem nhiều như vậy bảo vật toàn bộ thôn phệ hết? !"

"Đã ngươi không chịu nói lời nói thật, vậy ta liền trực tiếp ra tay, đối ngươi vận dụng sưu hồn thuật!"

Nói, Lý Chấn Thiên chạy tới Lâm Phong thân trước.

Hắn chậm rãi đưa tay, chuẩn bị vận dụng sưu hồn thuật, xem xét Lâm Phong ký ức.

Nhưng mà, Lâm Phong thần hồn bên trong, lại là trực tiếp bạo phát ra một cỗ vô cùng lực lượng cường đại, đem hắn chấn động đến miệng mũi chảy máu, liên tiếp lui về phía sau!

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có cường đại như thế lực lượng thần hồn? !" Lý Chấn Thiên con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần, lần nữa mở miệng nói: "Trách không được ngươi dám lớn lối như vậy, nguyên lai lực lượng thần hồn chính là của ngươi ỷ vào."

"Bất quá, trước thực lực tuyệt đối, cho dù ngươi có được cường đại hơn nữa lực lượng thần hồn, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Nói, Lý Chấn Thiên nắm đấm, đã rơi về phía Lâm Phong..