Chương 887: Làm cho người rung động thiên phú

Chương 887: Làm cho người rung động thiên phú

Nói, Lý Chấn Thiên nắm đấm, đã bỗng nhiên rơi về phía Lâm Phong.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt tụ đến.

Cả phiến thiên địa đều bỗng nhiên vỡ ra đến.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

Đợi đến Lý Chấn Thiên nắm đấm sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới không chút hoang mang, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát ra.

Lý Chấn Thiên cánh tay vỡ vụn, máu tươi dâng trào.

Cả người hắn càng là như là diều đứt dây giống như, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Tiểu tử kia thực lực làm sao lại cường đại như thế? ! Liền Lý Chấn Thiên đều bị hắn cho một quyền đánh bay ra ngoài!"

"Tiểu tử kia mới Tạo Hóa Cảnh cấp chín tu vi, hắn làm sao có thể một quyền đánh bay Lý Chấn Thiên? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, Lý Chấn Thiên làm sao lại bị một cái Tạo Hóa Cảnh cấp chín tiểu tử một quyền đánh bay ra ngoài?"

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Khai Thiên cảnh cấp bảy Lý Chấn Thiên, đều bị Lâm Phong cho một quyền oanh thành trọng thương.

Kia nếu là bọn họ đối đầu Lâm Phong, chẳng phải là muốn bị hắn cho một quyền oanh sát.

Nghĩ tới đây, chung quanh Hỗn Độn đám hung thú không khỏi tê cả da đầu, trong lòng phát run.

Liền liền Lý Chấn Thiên đều cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Đáng chết! Nhìn ta như thế nào giết ngươi!"

Nói xong, Lý Chấn Thiên trực tiếp thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, ngưng tụ ra một cái ánh sáng óng ánh cầu.

Quang cầu này loá mắt vạn phần, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Liền liền toàn bộ hư không, đều lấy quang cầu này làm trung tâm, ầm vang sụp đổ, không ngừng chôn vùi.

"Giết!" Cái này, Lý Chấn Thiên gầm nhẹ một tiếng, kéo lấy quang cầu, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, tùy ý duỗi ra bàn tay lớn, trực tiếp chộp tới đối diện đập tới quang cầu.

Ken két!

Lâm Phong bàn tay lớn chỉ là thoáng phát lực, quả cầu ánh sáng kia liền không ngừng ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tán tại tất cả mắt trước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Lý Chấn Thiên con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Vừa rồi kia một quả cầu ánh sáng, chính là hắn đã dùng hết tất cả lực lượng ngưng tụ mà thành.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà tùy ý liền đem hắn quang cầu cho bóp nát.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Oanh

Còn không đợi Lý Chấn Thiên suy nghĩ nhiều, Lâm Phong nắm đấm cũng đã rơi vào trên người hắn.

Lực lượng hủy thiên diệt địa bỗng nhiên bộc phát ra.

Lý Chấn Thiên toàn bộ thân thể trong nháy mắt vết thương dày đặc, máu tươi bão táp.

Mà cả người hắn càng là giống như chó chết giống như, bị đánh bay ra ngoài, hung hăng té ngã trên mặt đất.

Nhưng lần này, Lý Chấn Thiên đã không có khí tức.

Nói cách khác, Khai Thiên cảnh cấp bảy Lý Chấn Thiên, đã bị Lâm Phong một quyền oanh sát!

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn chúng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Khai Thiên cảnh cấp bảy Lý Chấn Thiên, đều bị Lâm Phong cho một quyền oanh sát!

"Các vị, đi ra tay giết tiểu tử kia, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể có được bị hắn cướp đi bảo vật!" Cái này, Thụ Vân Sơn thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, chung quanh Hỗn Độn đám hung thú hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát đúng là rơi vào trầm mặc bên trong.

Bọn họ đích xác muốn cầm tới Lâm Phong bảo vật trong tay, nhưng bọn hắn lại rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Mà lại, coi như bọn hắn liên thủ đem Lâm Phong bảo vật trong tay đoạt lại, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn hai người, khẳng định sẽ đem tất cả bảo vật toàn bộ nuốt riêng, bọn hắn căn bản liền không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.

Tựa hồ là nhìn ra bọn này Hỗn Độn đám hung thú ý nghĩ trong lòng, Thụ Vân Sơn mở miệng lần nữa, cao giọng nói: "Các vị, các ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta liên thủ, từ tiểu tử kia trong tay đoạt lại bảo vật, ta cùng Triệu Vạn Sơn, liền lấy ra một nửa bảo vật cho các ngươi phân phối."

"Nếu như các ngươi không tin tưởng, ta có thể đối Thiên Đạo thề!"

Nghe vậy, quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú cuối cùng là tâm động.

Bọn hắn tới đây, toàn cũng là vì cơ duyên.

Bây giờ cơ duyên ngay tại mắt trước, bọn hắn há lại sẽ bỏ lỡ.

"Vì bảo vật, liên thủ giết tiểu tử kia!" Cái này, trong đó một tên Hỗn Độn hung Thú Thần sắc điên cuồng tê rống lên.

Ngay sau đó, kia Hỗn Độn hung thú liền trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi kia Hỗn Độn hung thú tới gần Lâm Phong, một sợi sáng thế chi lực, liền đã là lặng yên không tiếng động tràn vào kia Hỗn Độn hung thú trong cơ thể.

Ầm ầm!

Rất nhanh, sáng thế chi lực liền tại kia Hỗn Độn hung thú trong cơ thể bỗng nhiên nổ tung.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra, trực tiếp đem kia Hỗn Độn hung thú triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia Hỗn Độn hung thú sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, tại chỗ vẫn lạc.

"Giết tiểu tử kia! Đoạt lại bảo vật!"

"Mọi người đừng sợ! Đi ra tay giết hắn!"

"Chỉ cần chúng ta liên thủ, khẳng định có thể đem hắn chém giết!"

Còn lại Hỗn Độn đám hung thú giãy dụa một phen về sau, đồng dạng là nhao nhao ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Trong chốc lát, toàn bộ hư không bên trong, hiện đầy lít nha lít nhít Hỗn Độn hung thú.

Đủ loại công kích, càng là phá toái hư không, điên cuồng hướng phía Lâm Phong cuốn tới.

Nhưng những công kích này còn chưa rơi xuống, từng sợi sáng thế chi lực, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia Hỗn Độn hung thú trong cơ thể.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm giống như là thủy triều càn quét ra.

Tất cả đánh tới Hỗn Độn hung thú, trong nháy mắt liền bị toàn bộ nuốt hết.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bị kia cuồng bạo năng lượng liễm diễm nơi bao bọc.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao phủ ở chung quanh năng lượng liễm diễm mới không ngừng tiêu tán.

Mà đầy trời Hỗn Độn hung thú, sớm đã toàn bộ ngã xuống, vô lực rơi xuống phía dưới, hung hăng quẳng rơi xuống đất.

Ùng ục!

Trông thấy thảm trạng như vậy, còn lại Hỗn Độn đám hung thú đều là cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không có nhìn thấy Lâm Phong là như thế nào ra tay.

Nhưng tất cả công hướng Lâm Phong Hỗn Độn hung thú, lại tất cả đều vẫn lạc tại trước mắt của bọn hắn.

Đây rốt cuộc là cái gì tuyệt thế yêu nghiệt? !

"Trốn!" Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn hai người thấy tình thế không đúng, dẫn đầu lách mình chạy trốn.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Cho dù bọn hắn liên thủ, cũng căn bản không có chiến thắng Lâm Phong khả năng.

Cho nên, hiện tại bọn hắn chỉ có thể mau chóng thoát đi nơi đây.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ đi xa, Lâm Phong lại là giống như quỷ mị giống như xuất hiện ở trước người của bọn hắn, ngăn cản hai người bọn họ đường đi.

"Các ngươi không phải muốn cướp trên người ta bảo vật sao, làm sao lúc này đi rồi?" Lâm Phong nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn xem hai người..