Chương 888: Còn lại tài nguyên tu luyện

Chương 888: Còn lại tài nguyên tu luyện

"Các ngươi không phải là muốn cướp đoạt trên người ta bảo vật sao, lúc này đi rồi?" Lâm Phong nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn xem Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn hai người.

"Công. . . Công tử, vừa. . . vừa rồi là hiểu lầm." Thụ Vân Sơn dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Ta. . . Ta đối với ngươi trên người bảo vật cũng không có hứng thú."

"Mà lại những cái kia bảo vật là ngươi bằng thực lực đạt được, ta căn bản cũng không có tư cách đi lấy."

"Công tử, Thụ Vân Sơn nói đến đúng, những cái kia bảo vật tất cả đều là ngươi, chúng ta lại nơi nào có tư cách dây vào những cái kia bảo vật." Triệu Vạn Sơn dừng một chút, tiếp tục nói: "Công tử, hiện. . . Hiện tại chúng ta có thể đi được chưa?"

"Đương nhiên không được." Lâm Phong thản nhiên nói: "Các ngươi đều đã chờ ta ở bên ngoài đã lâu như vậy, nếu là cứ đi như thế, vậy nhiều đáng tiếc a."

Nói, Lâm Phong đã một quyền vung ra, trực tiếp hướng về một bên Thụ Vân Sơn.

"Không được!" Thụ Vân Sơn con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn vội vàng lấy ra một thanh trường đao, đem hết toàn lực, cùng Lâm Phong chính diện tướng đụng vào nhau.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Thụ Vân Sơn trường đao trong tay liền như là giấy giống như, trong khoảnh khắc vỡ vụn thành bột mịn.

Ngay sau đó, những cái kia lực lượng cường đại càng là phi tốc lan tràn, trực tiếp đem Thụ Vân Sơn chấn động đến vết thương dày đặc, tại chỗ vẫn lạc!

Thấy thế, một bên Triệu Vạn Sơn đã sớm bị dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn nhìn xem bên cạnh Lâm Phong, dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp lăng không quỳ gối Lâm Phong thân trước, vội vàng cầu xin tha thứ: "Công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài, van cầu ngài đừng có giết ta a. . ."

"Chậm." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền trực tiếp vung đầu nắm đấm, hướng về Triệu Vạn Sơn.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Còn không đợi Triệu Vạn Sơn phát ra tiếng kêu thảm, hắn toàn thân trên dưới liền đã bị rung ra lít nha lít nhít vết thương.

Tinh hồng gay mũi máu tươi, càng là không ngừng từ Triệu Vạn Sơn vết thương bên trong chảy xuôi mà ra.

Đợi đến Lâm Phong thu hồi nắm đấm thời điểm, Triệu Vạn Sơn đã không có bất kỳ khí tức gì, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn lại Hỗn Độn đám hung thú mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, lại dễ dàng như thế liền bị Lâm Phong chém giết.

Thiên phú cường đại như thế yêu nghiệt, cho dù là bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Trốn

Còn lại Hỗn Độn đám hung thú không dám có bất kỳ do dự.

Bọn chúng thu hồi ánh mắt, quay người liền hướng phía từng cái phương hướng điên cuồng chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, lại sớm đã là khuếch tán ra đến, lặng yên không tiếng động tràn vào tất cả chạy trốn Hỗn Độn hung thú trong cơ thể.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt bộc phát ra.

Lăng không chạy trốn Hỗn Độn đám hung thú, tuần tự nổ bể ra đến, vô lực hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Hỗn Độn hung thú, liền toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay!

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong tiện tay đem tất cả Hỗn Độn hung thú không gian giới chỉ thu sạch đi rồi, vừa nhìn về phía sau lưng toà kia tàng bảo khố.

Cái này một tòa tàng bảo khố cứng rắn vô cùng, bản thân cũng là một kiện tuyệt thế trân bảo.

Nếu là Lâm Phong đem toà này tàng bảo khố lấy đi, về sau cũng có thể thêm ra một kiện bảo mệnh át chủ bài.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia một tòa to lớn tàng bảo khố, liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng co lại nhỏ lại.

Rất nhanh, toà kia tàng bảo khố liền chỉ còn lại có lớn chừng bàn tay, cũng bay vào Lâm Phong trong tay.

"Thu hoạch lần này, ngược lại là thật không tệ." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Phượng Cửu Thiên, chậm rãi nói: "Đi thôi, chúng ta lại đi nhìn xem, cái này Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới bên trong, còn có hay không hắn tài nguyên tu luyện của hắn."

Nói xong, Lâm Phong đã đạp không mà đi.

Phượng Cửu Thiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới bước nhanh đi theo.

. . .

Thụ Vân Sơn, Lý Chấn Thiên, Triệu Vạn Sơn bọn người bị Lâm Phong chém giết sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới.

Tất cả Hỗn Độn đám hung thú đều là rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Tạo Vật Cảnh cấp chín võ giả, đúng là chém giết tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả.

Loại này thiên phú cho dù là đặt ở toàn bộ không gian hỗn độn, cũng là cấp cao nhất, mà lại không có cái thứ hai!

"Không nghĩ tới, Thụ Vân Sơn, Lý Chấn Thiên, Triệu Vạn Sơn ba người vậy mà lại bị một cái Tạo Vật Cảnh cấp chín võ giả chém giết." Một chi từ mười mấy tên Hỗn Độn hung thú tạo thành đội Ngũ Lăng không mà qua, trong đó một tên Hỗn Độn hung thú trên mặt càng là tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Nói đến, cái này cũng chỉ có thể trách Thụ Vân Sơn, Lý Chấn Thiên, Triệu Vạn Sơn ba người quá xui xẻo, rốt cuộc ai có thể nghĩ tới, ở loại địa phương này có thể gặp được kia loại yêu nghiệt." Một tên khác Hỗn Độn hung thú cảm thán nói: "Còn tốt tàng bảo khố bên kia vũng nước đục, chúng ta toàn bộ đều thuận lợi tránh đi."

"Bằng không chúng ta chỉ sợ cũng đã vẫn lạc tại kia yêu nghiệt tay."

"Hắc hắc, Thiên Phong Thánh Địa bên trong có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, cần gì phải chấp nhất tại tàng bảo khố tài nguyên tu luyện." Trước trước mở miệng Hỗn Độn hung thú cảm thán nói: "Tại đám người kia tranh đoạt tàng bảo khố thời điểm, chúng ta đã tại Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới bên trong thu được đầy đủ tài nguyên tu luyện, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì cạnh tranh."

"Được rồi, đều đừng nói nhảm, phía dưới lại có mấy toà Hỗn Độn đại trận, chúng ta đi xuống trước đi." Cái này, dẫn đầu nam tử trung niên, đánh gãy đám người.

Nghe vậy, đám người cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại, đi theo dẫn đầu nam tử trung niên thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống phía dưới Hỗn Độn đại trận bốn phía.

Xuy xuy!

Nồng đậm Hỗn Độn chi lực, không ngừng từ những cái kia trận pháp bên trong lan tràn ra.

Cho dù là kia mười mấy đầu Hỗn Độn hung thú trông thấy cái này vài toà Hỗn Độn đại trận về sau, cũng không khỏi đến âm thầm giật mình.

Bọn hắn tại Thiên Phong Thánh Địa cái này một phương tiểu thế giới bên trong tìm kiếm thời gian lâu như vậy, chưa từng thấy từng tới Hỗn Độn chi lực như thế nồng đậm Hỗn Độn đại trận.

Nếu là bọn họ có thể tiến vào những này Hỗn Độn đại trận bên trong, thôn phệ bên trong Hỗn Độn chi lực, bọn hắn thực lực chắc chắn đạt được tăng lên cực lớn!

"Đại ca, không nghĩ tới vận khí của chúng ta lại lốt như vậy a, liền cường đại như thế Hỗn Độn đại trận đều bị chúng ta cho tìm được." Trong đó một tên Hỗn Độn hung Thú Thần sắc kích động nói: "Chỉ cần chúng ta tiến vào cái này một tòa Hỗn Độn đại trận bên trong, thôn tính phệ rơi bên trong Hỗn Độn chi lực, thực lực của chúng ta tất nhiên có thể được tăng lên nhiều."

"Ha ha, lần này vài toà Hỗn Độn đại trận thật là không tệ." Dẫn đầu nam tử hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức liền mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta trước tiến vào Hỗn Độn đại trận bên trong, hấp thu bên trong Hỗn Độn chi lực."

Nói xong, mười mấy tên Hỗn Độn hung thú cất bước liền chuẩn bị tiến vào một bên Hỗn Độn đại trận bên trong.

Nhưng cái này, một loạt tiếng bước chân, lại là đột nhiên vang lên..