Chương 889: Nhường ra tài nguyên

Chương 889: Nhường ra tài nguyên

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên cùng một người trung niên nữ nhân, chậm rãi xuất hiện ở trận pháp bên cạnh.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên!

Bất quá, đám kia quay chung quanh tại trận pháp chung quanh Hỗn Độn hung thú, hiển nhiên cũng không nhận ra Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người.

Dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú trông thấy Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người về sau, càng là mở miệng giễu cợt nói: "Hai cái Tạo Vật Cảnh cấp chín võ giả tới đây làm gì?"

"Các ngươi vẫn là cút sang một bên, đừng quấy rầy chúng ta hấp thu trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực."

"Thiên Phong Thánh Địa cái này một phương tiểu thế giới bên trong tài nguyên tu luyện tất cả đều là vô chủ đồ vật, chúng ta vì sao muốn cút sang một bên?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem kia người đầu lĩnh.

"Tiểu tử, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ lại ngươi một cái Tạo Vật Cảnh cấp chín võ giả, còn muốn học người khác ra tay cướp đoạt tài nguyên tu luyện?" Dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú dùng nhìn đồ đần giống như ánh mắt nhìn xem Lâm Phong.

"Vì nơi này tài nguyên tu luyện, ta cũng chỉ có thể ra tay tranh đoạt." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, không chút hoang mang nói: "Các ngươi là tự hành rời đi, vẫn là để ta ra tay, đem các ngươi đánh bay?"

Tĩnh

Trận pháp chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Kia mười mấy tên Hỗn Độn hung thú hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát đúng là ai cũng không nói gì.

Sau một lúc lâu, mười mấy tên Hỗn Độn hung thú mới đồng thời phá lên cười.

Trong đó một tên Hỗn Độn hung thú càng là giễu cợt nói: "Đại ca, ta vừa rồi không có nghe lầm chứ? Hắn nói hắn muốn ra tay cướp đoạt chúng ta tài nguyên tu luyện? !"

"Ha ha, lão Ngưu, ngươi không có nghe lầm, thật sự là hắn là muốn ra tay cướp đoạt chúng ta tài nguyên tu luyện." Bên kia Hỗn Độn hung thú cười to nói: "Mà lại, hắn còn nói muốn đem chúng ta đánh bay ra ngoài."

"Cái này nhưng quá buồn cười đi, một cái Tạo Vật Cảnh cấp chín võ giả, lại còn muốn học người khác cản đường cướp bóc."

"Gia hỏa này là đầu óc rút đi, cũng dám tới cướp chúng ta tài nguyên tu luyện."

"Được rồi, để cho ta tới động thủ, một quyền thức tỉnh cái này không biết sống chết tiểu gia hỏa."

Còn lại Hỗn Độn đám hung thú nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Một chút Hỗn Độn hung thú càng là sớm đã ma quyền sát chưởng, tùy thời chuẩn bị đối Lâm Phong ra tay.

Liền liền dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú, đều đã cất bước hướng phía Lâm Phong đi tới.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên cuốn tới.

Một người đàn ông tuổi trung niên xé rách hư không, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

"Lão Lang, ngươi cuối cùng là trở về!"

"Lão Lang, chúng ta vừa vặn tìm được vài toà Hỗn Độn đại trận, ngươi cái tên này xem như đuổi kịp."

"Lão Lang, chúng ta cho ngươi lưu lại một tòa Hỗn Độn đại trận."

Mười mấy tên Hỗn Độn hung thú nhiệt tình chào hỏi lên đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên.

Thấy thế, được xưng lão Lang nam tử trung niên cười cười, lập tức thả người rơi vào đám người thân trước, vừa cười vừa nói: "Thật có lỗi, ta mới từ tàng bảo khố quan chiến trở về, ven đường làm trễ nải một chút thời gian."

"Không có việc gì, lão Lang, chờ chúng ta giết tiểu tử kia, đợi chút nữa liền phân ngươi một tòa Hỗn Độn đại trận." Dẫn đầu Hỗn Độn hung thú vừa cười vừa nói.

"Các ngươi muốn giết ai a?" Lão Lang ngược lại là không hiểu ra sao.

"Liền là tiểu tử kia." Dẫn đầu Hỗn Độn hung thú dùng ánh mắt chỉ chỉ cách đó không xa Lâm Phong, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Vừa rồi tiểu tử kia tuyên bố muốn cướp đoạt chúng ta tài nguyên tu luyện, hơn nữa còn muốn đem chúng ta một quyền đánh bay, ngươi nói có thể hay không cười."

"Trọng yếu nhất chính là, tiểu tử kia chỉ có Tạo Vật Cảnh cấp chín tu vi."

"Ồ?" Lão Lang đuôi lông mày chau lên, thuận dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú ánh mắt nhìn, lúc này mới chú ý tới cách đó không xa Lâm Phong.

Nhưng mà, làm lão Lang thấy rõ ràng Lâm Phong khuôn mặt về sau, trên mặt thần sắc lại là trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn toàn thân trên dưới, càng là trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Người khác có lẽ không biết Lâm Phong, nhưng mới từ tàng bảo khố quan chiến trở về lão Lang, lại làm sao lại không biết Lâm Phong.

Đây chính là lấy sức một mình, chém giết tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Công. . . Công tử. . . Ngài. . . Ngài làm sao tới nơi này. . ." Lão Lang cổ họng nhúc nhích, run giọng nói: "Như. . . Nếu như ngài muốn nơi này Hỗn Độn đại trận, chúng ta có thể trực tiếp đem nó tặng cho ngài. . ."

"Lão Lang, ngươi điên rồi phải không, lại muốn đem cái này vài toà Hỗn Độn đại trận tặng cho một cái Tạo Vật Cảnh cấp chín sâu kiến." Dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú cau mày, hai con ngươi bên trong phun ra lửa giận.

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú, đồng dạng là cau mày, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lão Lang lúc này mới quay đầu, thận trọng nói: "Các ngươi đều nói nhỏ thôi, hắn. . . Hắn liền là tại tàng bảo khố bên ngoài, chém giết tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả vị công tử kia!"

Oanh

Lão Lang thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, bỗng nhiên tại tất cả Hỗn Độn đám hung thú bên tai nổ vang.

Kia mười mấy tên Hỗn Độn đám hung thú trong nháy mắt hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn, Lý Chấn Thiên tam đại Khai Thiên cảnh cấp bảy cường giả, đúng là bị trước mắt vị thiếu niên này giết chết.

"Công. . . Công tử, vừa. . . vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngài không nên tức giận." Trong đó một tên Hỗn Độn hung thú vội vàng mở miệng, run giọng nói: "Ngài. . . Ngài nói không sai, những này tài nguyên tu luyện, tất cả đều là vô chủ đồ vật, ai cũng có thể ra tay cướp đoạt."

"Đã ngài muốn ra tay cướp đoạt, vậy chúng ta liền trực tiếp đem cái này vài toà trận pháp tặng cho ngài."

"Lão Ngưu nói đến đúng, những trận pháp này vốn chính là có năng lực giả có được, đã công tử muốn, kia những trận pháp này tự nhiên thuộc về công tử." Một tên khác Hỗn Độn hung thú đồng dạng là phụ họa.

Mà còn lại Hỗn Độn đám hung thú, thì là đầu đổ mồ hôi lạnh, nhao nhao lui tán đến hai bên.

Mặc dù bọn hắn cũng không nói gì, nhưng bọn hắn đã dùng hành động nói cho Lâm Phong, bọn hắn đã bỏ đi tất cả Hỗn Độn đại trận.

"Công tử, sự tình vừa rồi, đích thật là chúng ta đường đột." Dẫn đầu tên kia Hỗn Độn hung thú xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thận trọng nói: "Nơi này trận pháp, tất cả đều thuộc về ngài."

Nói xong, đầu lĩnh kia Hỗn Độn hung thú, đồng dạng là lui sang một bên đi.

"Đã các ngươi nguyện ý nhường ra trận pháp, vậy ta liền không khách khí." Lâm Phong cười cười, lập tức liền đi thẳng tới trận pháp trận pháp trước đó, không chút hoang mang nói: "Phượng Cửu Thiên, ngươi cũng tìm một tòa trận pháp tiến vào đi."

"Đa tạ Lâm công tử!" Phượng Cửu Thiên vội vàng khom người nói lời cảm tạ, sau đó liền chọn lựa một tòa trận pháp tiến vào.

Lâm Phong quan sát một phen về sau, đồng dạng là tiến vào trong đó một tòa trận pháp.

Đợi đến Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người tuần tự tiến vào trận pháp, chung quanh kia mười mấy tên Hỗn Độn hung thú lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi bọn hắn là thật cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Liền liền Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn, Lý Chấn Thiên ba người đều chết tại Lâm Phong trong tay.

Nếu là Lâm Phong muốn đối bọn hắn động thủ, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Đi thôi, nơi đây vẫn là không muốn ở lâu." Dẫn đầu Hỗn Độn hung thú lấy lại tinh thần, trực tiếp đạp không biến mất ngay tại chỗ.

Còn lại Hỗn Độn đám hung thú nhìn nhau về sau, đồng dạng là tuần tự rời đi..