Chương 890: Tiểu thế giới đóng lại

Chương 890: Tiểu thế giới đóng lại

Lâm Phong xếp bằng ở Hỗn Độn đại trận bên trong, cảm thụ được bên trong nồng đậm Hỗn Độn chi lực.

Nơi này hội tụ Hỗn Độn chi lực, muốn so Lâm Phong trước tiến lên nhập toà kia Hỗn Độn đại trận bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực càng thêm cường đại.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này một tòa Hỗn Độn đại trận bên trong ẩn chứa hồn đoạn chi lực, đã tương đương với ba trăm đầu Hỗn Độn linh căn bên trong ẩn chứa Hỗn Độn lực.

Bất quá, điểm này Hỗn Độn chi lực, căn bản là không cách nào lại để Lâm Phong đột phá tu vi.

"Được rồi, vẫn là trước hấp thu hết nơi này Hỗn Độn chi lực rồi nói sau." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn chi lực bên trong có 34 loại tạp chất, 23 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một phương này Hỗn Độn đại trận bên trong trong nháy mắt bị từng đạo nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Giữa thiên địa là tinh thuần nhất Hỗn Độn chi lực, cũng tại thời khắc này điên cuồng hướng phía trận pháp bên trong vọt tới.

Ngắn ngủi một lát, cả tòa trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực, liền đã tăng lên nhiều gấp đôi!

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong chỗ cái này một tòa Hỗn Độn đại trận, đã tương đương với trước trước hai tòa Hỗn Độn đại trận.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới hai con ngươi khép hờ, đã vận hành lên phương pháp tu luyện.

Xuy xuy!

Trận pháp bên trong tinh thuần Hỗn Độn chi lực, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà đi.

Lâm Phong khí tức trong người, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Không biết đi qua bao lâu, trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực, đã càng ngày càng ít.

Mà Lâm Phong khí tức, thì là đã trở nên càng phát ra cường đại.

Nhưng Lâm Phong tu vi, lại từ đầu tới cuối duy trì tại Tạo Vật Cảnh cấp chín, không có đột phá.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Một cỗ cường đại khí tức, lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

"Quả nhiên lấy tu vi của ta bây giờ, một tòa trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực, đã không cách nào làm cho ta đột phá tu vi." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Cũng không biết nếu như ta đem còn thừa vài toà trận pháp bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực cũng hấp thu hết, tu vi có thể hay không đạt được tăng lên."

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước đi ra bị hắn hấp thu không còn Hỗn Độn đại trận.

Giờ phút này, Phượng Cửu Thiên vẫn như cũ còn tại Hỗn Độn đại trận bên trong, chưa hề đi ra.

Còn bên cạnh vài chục tòa Hỗn Độn đại trận, thì là toàn bộ đều bỏ trống.

Giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực, còn thỉnh thoảng hướng phía những cái kia Hỗn Độn đại trận phun trào mà đi.

"Đi thử xem cái khác Hỗn Độn đại trận đi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đi vào mặt khác một tòa Hỗn Độn đại trận bên trong, tiếp tục hấp thu lên bên trong Hỗn Độn chi lực.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lâm Phong lần nữa từ toà kia Hỗn Độn đại trận bên trong đi ra.

Toà kia Hỗn Độn đại trận bên trong Hỗn Độn chi lực, cũng đã bị Lâm Phong hấp thu không còn một mảnh.

Bất quá, Lâm Phong tu vi, lại vẫn không có đột phá.

"Nhìn đến còn cần hấp thụ nhiều một điểm Hỗn Độn chi lực mới được." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một tòa khác Hỗn Độn đại trận, lập tức liền đi thẳng vào.

Một nén nhang về sau, Lâm Phong lần nữa từ đại trận bên trong đi ra.

Nhưng Lâm Phong tu vi, lại từ đầu tới cuối duy trì tại Tạo Vật Cảnh cấp chín.

Sau đó, Lâm Phong ngược lại lại đi đến cái khác Hỗn Độn đại trận bên trong, tiếp tục hấp thu lên đại trận bên trong Hỗn Độn chi lực.

Rất nhanh, vài chục tòa Hỗn Độn đại trận bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, liền đã toàn bộ bị Lâm Phong thôn phệ trống không.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng đã đạt đến Tạo Vật Cảnh cấp chín đỉnh phong.

Bất quá, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Xuy xuy!

Cái này, giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực, đột nhiên điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng lần nữa xách thăng lên.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là Lâm Phong tại vận chuyển công pháp, thôn phệ giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực.

Mà là Lâm Phong trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ, đã nhận ra Lâm Phong tình huống, bắt đầu điên cuồng thôn phệ lên giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã có được ba vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ.

Giờ phút này ba vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ đồng thời bộc phát thôn phệ chi lực, giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực trực tiếp liền hóa thành từng cái vòng xoáy, hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Xùy

Cái này, Lâm Phong trong cơ thể cuối cùng một tia gông cùm xiềng xích, cuối cùng là triệt để đột phá.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng thuận lợi đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp một!

"Cuối cùng là đột phá đến Khai Thiên cảnh." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện Phượng Cửu Thiên đã từ Hỗn Độn đại trận bên trong đi ra.

Phượng Cửu Thiên tu vi đã sớm đã đạt đến Tạo Hóa Cảnh cấp chín đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Lần này Phượng Cửu Thiên đi theo Lâm Phong, đạt được không ít trân quý tài nguyên tu luyện.

Mà tu vi của nàng, cũng thuận lợi đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp một.

"Lâm công tử, đa tạ ngài tặng cùng tài nguyên tu luyện." Phượng Cửu Thiên ý cười đầy mặt, vội vàng hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái.

"Một chút phổ thông tài nguyên tu luyện mà thôi, ngươi không cần thiết cám ơn ta." Lâm Phong khoát tay áo, tiếp tục nói: "Đi thôi, chúng ta lại đi địa phương khác tìm một chút tài nguyên tu luyện."

Nói xong, Lâm Phong đã đạp không mà đi.

Phượng Cửu Thiên lấy lại tinh thần, theo sát phía sau.

"Kia. . . Kia tựa như là giết Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn, Lý Chấn Thiên ba người thiếu niên a!"

"Ngươi tự tin điểm, đem giống như bỏ đi, thiếu niên kia liền là giết Thụ Vân Sơn, Triệu Vạn Sơn, Lý Chấn Thiên ba người thiếu niên."

"Thiếu niên kia khẳng định là đến cướp đoạt tài nguyên tu luyện, chúng ta vẫn là nhanh rời đi nơi này đi."

Hỗn Độn đám hung thú trông thấy trực tiếp chạy tới Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người, lập tức liền lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn không dám có bất kỳ do dự, quay người liền tứ tán chạy trốn.

"Không nghĩ tới, ta hiện tại tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong thanh danh vậy mà lại như thế vang dội." Lâm Phong trực tiếp rơi xuống, lẩm bẩm nói: "Bất quá dạng này cũng tốt, cái này cũng tránh khỏi ta lại động thủ."

"Đã bọn hắn đều đi, vậy trong này Hỗn Độn đại trận, chúng ta liền trực tiếp thu cất đi."

Nói, Lâm Phong cất bước liền tiến vào trong đó một tòa Hỗn Độn đại trận bên trong.

Phượng Cửu Thiên theo sát phía sau, tiến vào mặt khác một tòa Hỗn Độn đại trận bên trong.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua một ngày thời gian.

Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người tuần tự từ Hỗn Độn đại trận bên trong đi ra.

Bất quá, bởi vì bọn họ hai người đều là vừa đột phá tu vi, cho nên bọn hắn hấp thu xong đại trận bên trong Hỗn Độn chi lực về sau, cũng không có tăng lên tu vi.

Sau đó, Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người tiếp tục tiến lên, không ngừng tìm kiếm lên mới tài nguyên tu luyện.

Tại quá trình này bên trong, Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người ngược lại cũng tìm được không ít tài nguyên tu luyện.

Trong đó liền bao gồm Hỗn Độn đại trận, Hỗn Độn thiên binh, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật.

"Các vị, Thiên Phong Thánh Địa cái này một phương tiểu thế giới sắp đóng lại, các vị có thể ra." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, vang vọng toàn bộ tiểu thế giới..