Chương 891: Tùy tùng

Chương 891: Tùy tùng

Theo âm thanh kia tại Thiên Phong Thánh Địa bên trong vang lên, các thế lực lớn các cường giả tuần tự kết thúc tu luyện, rời đi Thiên Phong Thánh Địa.

Ngắn ngủi một lát, Thiên Phong Thánh Địa liền chỉ còn lại có mười mấy đầu Hỗn Độn hung thú mà thôi.

"Phượng Cửu Thiên, chúng ta cũng nên đi ra." Lâm Phong đem vừa tìm đến mười mấy món Hỗn Độn thiên binh thu nhập không gian giới chỉ về sau, liền đạp không mà đi, trực tiếp rời đi Thiên Phong Thánh Địa cái này một phương tiểu thế giới.

Phượng Cửu Thiên theo sát phía sau.

. . .

Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới bên ngoài.

Tất cả Hỗn Độn hung thú, tuần tự thông qua hư không bên trong quang môn, chậm bước ra ngoài.

Xuy xuy!

Cái này, quang môn khẽ run, Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người đồng dạng là tuần tự từ quang môn bên trong đi ra.

"Hắn liền là chém giết Thụ Vân Sơn, Lý Chấn Thiên, Triệu Vạn Sơn ba người vị công tử kia!"

"Không nghĩ tới, tu vi của hắn vậy mà nhanh như vậy liền tăng lên tới Khai Thiên cảnh cấp một, nhìn đến thực lực của hắn lại tăng lên không ít a."

"Kia công tử quả nhiên là một vị tuyệt thế yêu nghiệt a, lúc trước hắn lợi dụng Tạo Hóa Cảnh cấp chín tu vi, chém giết Thụ Vân Sơn, Lý Chấn Thiên, Triệu Vạn Sơn ba người, bây giờ tu vi của hắn tăng lên tới Khai Thiên cảnh cấp một, thực lực của hắn tất nhiên càng thêm cường đại."

Quay chung quanh ở chung quanh Hỗn Độn đám hung thú nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Lâm Phong sự tình, bọn hắn đều đã nghe nói qua.

Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới, tuổi còn trẻ như thế thiếu niên, thiên phú và thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

"Lâm công tử, ta chính là Thần Phong Thiên Lang tộc tộc trưởng sói bất phàm, ta nguyện ý trở thành ngài tùy tùng." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong khom người thi lễ một cái.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn lúc này mới vừa đi ra Thiên Phong Thánh Địa tiểu thế giới, vậy mà liền xuất hiện một vị tùy tùng.

Đây là tình huống như thế nào?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, trung niên nam tử kia liền lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ta chính là Khai Thiên cảnh cấp sáu võ giả, thực lực mặc dù không tính là cường đại, nhưng lại có thể giúp ngươi xử lý không ít chuyện phiền phức."

"Còn xin Lâm công tử thu ta là tùy tùng!"

"Đã ngươi nguyện ý, vậy ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, trở thành người theo đuổi của ta đi." Lâm Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đáp ứng xuống.

Khai Thiên cảnh cấp sáu Hỗn Độn hung thú, đích thật là một cái rất không tệ trợ lực.

Đối phương chủ động muốn trở thành Lâm Phong tùy tùng, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

"Lâm công tử, ta chính là khát máu linh Hổ tộc tộc trưởng hổ thiên khiếu, còn xin Lâm công tử thu ta là tùy tùng." Cái này, lại có một người đàn ông tuổi trung niên đi ra.

Trung niên nam tử này dáng người thẳng tắp, toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi đồng dạng là đạt đến Khai Thiên cảnh cấp sáu.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn lúc này mới vừa đi ra Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới, liền đã có hai tên Khai Thiên cảnh cấp sáu võ giả chạy tới chủ động trở thành tùy tùng của hắn.

Như thế làm cho Lâm Phong có chút ngoài ý muốn.

"Được thôi, về sau ngươi chính là người theo đuổi của ta." Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

"Đa tạ Lâm công tử!" Hổ thiên khiếu ý cười đầy mặt, kích động vạn phần.

"Lâm công tử, ta chính là Cửu U kim mãng tộc tộc trưởng, còn xin ngài thu ta là tùy tùng!"

"Lâm công tử, ta cũng muốn trở thành ngài tùy tùng."

"Lâm công tử, xin ngài thu ta là tùy tùng."

Bọn này Hỗn Độn hung thú đối Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đều đã có hiểu biết.

Lấy Lâm Phong thiên phú, không được bao lâu liền có thể trở thành không gian hỗn độn bên trong đỉnh cấp cường giả.

Loại thời điểm này nếu là có thể trở thành Lâm Phong tùy tùng, ôm lấy Lâm Phong đùi, vậy bọn hắn tiền đồ tương lai tất nhiên không thể đo lường.

Cũng đúng là như thế, bọn này Hỗn Độn hung thú mới có thể như thế chủ động, muốn trở thành Lâm Phong tùy tùng.

Mà đối mặt rất nhiều Hỗn Độn hung thú thỉnh cầu, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, Lâm Phong kia một tòa Thiên Uyên khoáng mạch, còn kém không ít đào móc công.

Đã đám người kia nguyện ý trở thành Lâm Phong tùy tùng, Lâm Phong liền đem bọn hắn toàn bộ đưa đi đào mỏ.

Ai biểu hiện tốt, Lâm Phong lại trọng dụng ai.

"Lâm công tử, Thất Thải Linh Long Tộc, Phá Thiên Thần Thụ tộc, Thiên Ngưu tộc tộc bên trong, có được đông đảo bảo vật, cái này tam đại tộc tộc trưởng toàn bộ bị ngài chém giết, hiện tại ngài có thể trực tiếp tiến về cái này ba tộc trưởng của đại gia tộc, đem tất cả bảo vật, thu sạch đi." Cái này, sói bất phàm đột nhiên đi ra.

"Cái chủ ý này cũng không tệ." Lâm Phong cười cười, lập tức liền hỏi: "Ngươi cũng đã biết cái này tam đại gia tộc vị trí ở nơi nào?"

"Thuộc hạ biết." Sói bất phàm nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Lâm công tử, thuộc hạ hiện tại liền dẫn ngài vây lại nhà."

Nói, sói bất phàm một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền.

Hắn mang theo Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên bọn người cưỡi trên Hỗn Độn phương thuyền về sau, liền hướng phía Thất Thải Linh Long Tộc vị trí trực tiếp chạy tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân, sớm đã loạn thành hỗn loạn.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân đột nhiên phát hiện, tộc trưởng Lý Chấn Thiên thần hồn thẻ ngọc đã triệt để vỡ vụn.

Mà cái này cũng đại biểu cho, tộc trưởng của bọn họ đã vẫn lạc.

Ngay sau đó, Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân lại đem linh khí dung nhập Lý Chấn Thiên vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc bên trong, lúc này mới nhìn trộm đến, chém giết Lý Chấn Thiên, lại chỉ là một tên Tạo Hóa Cảnh cấp chín thiếu niên.

"Đại trưởng lão, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì a? Thiếu niên kia đã chém giết chúng ta tộc trưởng, vậy hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Thiếu niên kia nếu là thật sự đi tới Thất Thải Linh Long Tộc, vậy chúng ta liền toàn xong a."

"Đại trưởng lão, chúng ta đến cùng nên làm như thế nào a?"

Giờ phút này, tất cả Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân, toàn bộ nhìn về phía ngay phía trên đại trưởng lão Lý Tinh Thần.

Lý Tinh Thần chắp hai tay sau lưng, nhíu mày suy tư một lát sau, cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ nói: "Thôi, nếu là thiếu niên kia thật tới, chúng ta cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc."

"Cho dù hắn muốn động thủ giết chúng ta, chúng ta cũng căn bản liền bất lực phản kháng."

Nghe vậy, tất cả Thất Thải Linh Long Tộc mọi người triệt để trầm mặc lại.

Bọn hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Lấy thực lực của thiếu niên kia, bọn hắn cho dù là liên thủ, cũng tuyệt đối không thể sẽ là thiếu niên kia đối thủ.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên khí tức hùng hậu Hỗn Độn hung thú, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Mà dẫn đầu chính là Lâm Phong!

"Công. . . Công tử. . ." Lý Tinh Thần mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đâm đầu đi tới Lâm Phong.

Vừa rồi bọn hắn tại Lý Chấn Thiên vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc bên trong, tận mắt nhìn thấy Lâm Phong ra tay, chém giết Lý Chấn Thiên.

Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới Lâm Phong vậy mà lại tới nhanh như vậy!

"Công. . . Công tử, ngài đừng có giết chúng ta a, chúng ta sự tình gì cũng không có làm a." Lý Tinh Thần nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Ngài muốn cái gì nói thẳng chính là, chúng ta đều có thể cho ngài."

Lâm Phong: ". . .".