Chương 892: Đưa đi đào mỏ

Chương 892: Đưa đi đào mỏ

Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Thất Thải Linh Long Tộc người thấy hắn về sau, vậy mà trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hiển nhiên, Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân, đã biết Lâm Phong chém giết Lý Chấn Thiên sự tình.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi đem tộc bên trong bảo vật toàn bộ lấy ra đi."

"Ta lần này tới, là đặc biệt tới xét nhà."

Lý Tinh Thần: ". . ."

Lý Tinh Thần ngẩn người, lập tức liền cười khổ nói: "Lâm công tử, ngài chờ một lát một lát, ta cái này liền để người đi đem tất cả bảo vật toàn bộ mang tới."

Nói, Lý Tinh Thần mang đám người, tự mình đi thu thập lại Thất Thải Linh Long Tộc bên trong các loại bảo vật.

Một nén nhang về sau, Lý Tinh Thần xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong thân trước.

Bất quá, lần này Lý Tinh Thần trong tay, lại là nhiều hơn một viên không gian giới chỉ.

Lý Tinh Thần đem không gian giới chỉ giao đến Lâm Phong trong tay về sau, lúc này mới cung kính nói: "Lâm công tử, Thất Thải Linh Long Tộc bên trong tất cả bảo vật, toàn bộ đều ở nơi này, còn xin ngài kiểm lại một chút."

"Đi." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức liền trực tiếp vận dụng thần thức, xem xét lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

Trong này chất đống hơn trăm triệu khối Hỗn Độn Linh Tinh, Hỗn Độn linh căn, Hỗn Độn thiên binh các loại bảo vật càng là khắp nơi có thể thấy được.

Ngay tại Lâm Phong nghiêm túc tra xét không gian giới chỉ bên trong bảo vật thời điểm, Lý Tinh Thần đột nhiên mở miệng nói: "Lâm công tử, hiện tại ta đã đem toàn bộ Thất Thải Linh Long Tộc bảo vật toàn bộ giao cho ngài, van cầu ngài buông tha chúng ta đi."

"Nếu như ngài thực sự không tin được chúng ta, có thể tại thần hồn của chúng ta trên lưu lại thần hồn lạc ấn."

"Chỉ cần ngài không giết chúng ta là xong."

"Đã như vậy, vậy ta liền tại thần hồn của các ngươi bên trên, lưu lại thần hồn lạc ấn đi." Lâm Phong suy tư một lát sau, vẫn là quyết định lưu lại Thất Thải Linh Long Tộc bọn này tộc nhân.

Rốt cuộc, Thiên Uyên khoáng mạch lớn như vậy, đào mỏ người cũng rất ít.

Lâm Phong tại bọn này Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân thần hồn trên lưu lại thần hồn lạc ấn, sau đó lại đưa bọn hắn đi đào mỏ, cái này chẳng phải là vẹn toàn đôi bên.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, đã đánh ra từng đạo lưu quang, tràn vào bọn này Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân thần hồn bên trong.

Mà Thất Thải Linh Long Tộc mọi người thần hồn bên trên, cũng rất nhanh liền bị Lâm Phong lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

Kể từ đó, chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp diệt sát Thất Thải Linh Long Tộc tộc nhân!

"Đi thôi, nên đi nhà tiếp theo." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền dẫn đám người, quay người rời đi Thất Thải Linh Long Tộc.

Phượng Cửu Thiên, sói bất phàm bọn người thì là theo sát phía sau.

Đợi đến Lâm Phong bọn người hoàn toàn biến mất về sau, Lý Tinh Thần chờ Thất Thải Linh Long Tộc các tộc nhân, mới cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù toàn bộ Thất Thải Linh Long Tộc đã bị Lâm Phong cướp đoạt không còn, nhưng cũng may tính mạng của bọn hắn là bảo vệ.

Bất quá, bọn hắn cũng không biết, kế tiếp còn có đào mỏ công việc, chờ lấy bọn hắn đi làm.

. . .

Phá Thiên Thần Thụ tộc.

Tất cả tộc nhân đã loạn thành hỗn loạn.

Ngay tại vừa rồi, Phá Thiên Thần Thụ tộc tộc trưởng Thụ Vân Sơn thần hồn thẻ ngọc, đã triệt để vỡ vụn.

Cái này cũng đại biểu cho Thụ Vân Sơn đã vẫn lạc.

Không có Thụ Vân Sơn Phá Thiên Thần Thụ tộc, sẽ triệt để xuống dốc!

Bất quá, bây giờ Phá Thiên Thần Thụ tộc các tộc nhân, lo lắng hơn, là vị nào chém giết Thụ Vân Sơn thiếu niên sẽ đến tộc bên trong tìm bọn hắn gây chuyện.

Nếu là thiếu niên kia thật tới, kia Phá Thiên Thần Thụ tộc liền triệt để xong đời.

Xuy xuy!

Còn không đợi Phá Thiên Thần Thụ tộc các tộc nhân suy nghĩ nhiều, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền, liền đã phá không mà đến, đem Phá Thiên Thần Thụ tộc trên không đều triệt để bao trùm!

Mà những này Hỗn Độn phương trên thuyền, cắm đầy từng mặt viết có "Linh hổ" "Thiên Lang" các loại loại chữ cờ xí.

"Đáng chết! Không nghĩ tới ta Phá Thiên Thần Thụ tộc tộc trưởng vẫn lạc về sau, liền linh Hổ tộc đám kia cẩu tạp toái đều chạy tới! Bọn hắn đây là muốn đến tìm phiền phức sao? !"

"Đáng chết Thiên Lang tộc! Bọn hắn loại thời điểm này tới làm gì? Chẳng lẽ là đến chế giễu chúng ta?"

"Bọn này cẩu tạp toái, lấy trước gặp được ta Phá Thiên Thần Thụ tộc liền không dám thở mạnh một cái, bây giờ lại đồng thời chạy tới ta Phá Thiên Thần Thụ tộc đến, bọn hắn đến cùng muốn làm gì? !"

Phá Thiên Thần Thụ tộc các tộc nhân ngước nhìn hư không bên trong từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền, trong lòng đều là tràn ngập lửa giận.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít Hỗn Độn đám hung thú không ngừng từ trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi đến trên mặt đất.

Mà bọn này Hỗn Độn hung thú người đầu lĩnh, chính là Lâm Phong!

"Đáng chết! Hổ thiên khiếu, sói bất phàm kia hai cái đồ chó cũng dám đem Hỗn Độn phương thuyền dừng ở ta Phá Thiên Thần Thụ tộc trên không, hắn thật sự cho rằng tộc trưởng vẫn lạc về sau, ta Phá Thiên Thần Thụ tộc liền có thể mặc người khi nhục sao? !"

"Hổ thiên khiếu, sói bất phàm kia hai cái đồ chó thật là đáng chết!"

"Không đúng, các ngươi mau nhìn hổ thiên khiếu, sói bất phàm trước người thiếu niên kia, thiếu niên kia tựa như là chém giết tộc trưởng người a!"

Phá Thiên Thần Thụ tộc các tộc nhân con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào chạm mặt tới Lâm Phong.

Bọn hắn đã nhìn qua Thụ Vân Sơn một cái kia phá toái thần hồn ngọc giản.

Mà kia thần hồn thẻ ngọc bên trong lưu lại tin tức, chính là thiếu niên ở trước mắt chém giết Thụ Vân Sơn!

Nghĩ tới đây, dẫn đầu tên kia Phá Thiên Thần Thụ tộc tộc nhân lập tức từ đám người bên trong đi ra, vội vàng hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ nói: "Phá Thiên Thần Thụ tộc đại trưởng lão Thụ Thiên Hoa, bái kiến Lâm công tử."

"Ngươi biết ta?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Hồi bẩm Lâm công tử, tiểu nhân từng tại tộc trưởng kia phá toái thần hồn thẻ ngọc bên trong gặp qua ngươi một mặt." Thụ Thiên Hoa cười khổ nói: "Ngài muốn cái gì nói thẳng chính là, tiểu nhân cái này đi cho ngài chuẩn bị."

"Ngươi ngược lại là sảng khoái." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thuận miệng nói: "Đi đem Phá Thiên Thần Thụ tộc bên trong tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra đi."

"Ta lần này tới, là đến xét nhà."

Thụ Thiên Hoa: ". . ."

Thụ Thiên Hoa mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới mang đám người, xoay người đi thu thập lại Phá Thiên Thần Thụ tộc bên trong bảo vật.

Rất nhanh, toàn bộ tộc bên trong tất cả trân bảo, liền toàn bộ bị Thụ Thiên Hoa bỏ vào một cái không gian giới chỉ bên trong.

Thụ Thiên Hoa đem không gian giới chỉ giao cho Lâm Phong về sau, mới lên tiếng: "Lâm công tử, ngài kiểm lại một chút đi."

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền triển khai thần thức, lấy thần thức xem xét lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

Lập tức, chồng chất như núi Hỗn Độn Linh Tinh, Hỗn Độn Linh Mạch, Hỗn Độn thiên binh các loại loại bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Lâm công tử, tiểu nhân đã trải qua đem tộc bên trong tất cả bảo vật toàn bộ cho ngài tìm tới, ngài hiện tại có thể buông tha chúng ta sao?" Cái này, Thụ Thiên Hoa lần nữa mở miệng nói: "Nếu như thực sự không được, ngài có thể tại thần hồn của chúng ta trên lưu lại thần hồn lạc ấn."

"Chỉ cần ngài có thể tha cho chúng ta một mạng là được."

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền đánh ra một từng đạo lưu quang, tại tất cả Phá Thiên Thần Thụ tộc các tộc nhân thần hồn trên lưu lại thần hồn lạc ấn.

Hiện tại, Lâm Phong trong tay lại thêm một nhóm có thể giúp hắn đào mỏ người..