Chương 893: Khoáng mạch tranh đoạt

Chương 893: Khoáng mạch tranh đoạt

Thiên Ngưu tộc.

Ngay tại vừa rồi, Thiên Ngưu tộc tất cả tộc nhân, đã biết được Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới bên trong phát sinh sự tình.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tộc trưởng của bọn họ Triệu Vạn Sơn, lại sẽ bị một cái Tạo Hóa Cảnh cấp chín võ giả chém giết.

Nếu là kia Tạo Hóa Cảnh cấp chín võ giả chạy đến Thiên Ngưu tộc, kia toàn bộ Thiên Ngưu tộc tộc nhân đều đem gặp tai hoạ ngập đầu.

"Xong, lần này triệt để xong, nếu là thiếu niên kia dám đến ta Thiên Ngưu tộc, ta Thiên Ngưu tộc làm sao có thể đem nó cản lại? !"

"Lần này ta Thiên Ngưu tộc thảm rồi a, thiếu niên kia nếu là thật tới, hết thảy liền toàn xong."

"Tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì a? !"

Thiên Ngưu tộc các tộc nhân cau mày, gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng đồng dạng.

Nhưng bọn hắn nghĩ phá da đầu, cũng không nghĩ ra cái gì giải quyết chi pháp.

Rốt cuộc, như thế tồn tại, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể ứng phó có được.

Xuy xuy!

Còn không đợi Thiên Ngưu tộc các tộc nhân suy nghĩ nhiều, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền liền đã phá không mà đến, đứng tại Thiên Ngưu tộc trên không.

Ngay sau đó, cường đại Hỗn Độn đám hung thú tuần tự từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống đất.

Mà người đầu lĩnh, chính là Lâm Phong!

"Hắn. . . Hắn giống như liền là chém giết tộc trưởng vị kia thiếu niên a. . ."

"Ngươi tự tin điểm, đem giống như bỏ đi, hắn liền là chém giết tộc trưởng vị kia thiếu niên."

"Hắn nhanh như vậy lại tới sao? Lần này chúng ta nên làm cái gì?"

Thiên Ngưu tộc các tộc nhân đứng chung một chỗ, trên mặt thần sắc càng là ngưng trọng vạn phần.

Giờ phút này tất cả tộc nhân, liền liền không dám thở mạnh một cái.

"Thiên Ngưu tộc tàng bảo khố ở nơi nào?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên bắt đầu.

"Lâm. . . Lâm công tử, nếu ngươi là tới bắt Thiên Ngưu tộc bảo vật, ta có thể giúp ngài đem tất cả bảo vật toàn bộ đều sưu tập bắt đầu." Cái này, một lão giả đi ra.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi đem Thiên Ngưu tộc tất cả bảo vật, toàn bộ lấy tới đi."

"Lâm công tử, ngài chờ một lát một lát."

Lão giả kia trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Lâm Phong không phải tới giết bọn hắn là được.

Thiên Ngưu tộc bảo vật không có, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không phải là đặc biệt lớn.

Nhưng nếu là mạng của bọn hắn không có, vậy liền toàn xong.

Lấy lại tinh thần, lão giả kia đã biến mất tại đám người.

Chờ lão giả kia xuất hiện lần nữa thời điểm, tay của hắn bên trong đã nhiều hơn một cái không gian giới chỉ.

Lâm Phong triển khai thần thức, lấy thần thức xem xét một phen về sau, phát hiện bên trong đổ đầy chồng chất như núi Hỗn Độn Linh Tinh, Hỗn Độn Linh Mạch, Hỗn Độn thiên binh các loại loại trân bảo.

"Lâm công tử, toàn bộ Thiên Ngưu tộc tất cả bảo vật đều ở nơi này, hiện tại ngài có thể buông tha chúng ta a?" Cái này, thanh âm của lão giả kia, lần nữa vang lên.

"Có thể." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức lại lại bổ sung: "Bất quá, ta sẽ tại thần hồn của các ngươi trên lưu lại thần hồn lạc ấn, sau đó để các ngươi đi Thiên Uyên khoáng mạch đào mỏ, các ngươi có nguyện ý hay không?"

Lão giả: ". . ."

Lão giả da mặt hung hăng kéo ra, hắn mặc dù không nguyện ý bị người tại thần hồn trên lưu lại thần hồn lạc ấn, càng không muốn đi đào mỏ.

Nhưng vì mạng sống, hắn cũng chỉ có thể cắn răng gật đầu nói: "Chỉ cần Lâm công tử nguyện ý buông tha chúng ta, chúng ta cái gì đều có thể nghe Lâm công tử."

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền chuẩn bị xong." Nói xong, Lâm Phong một tay phất lên, trực tiếp đánh ra từng đạo lưu quang, tràn vào tất cả Thiên Ngưu tộc các tộc nhân đầu óc bên trong, cũng tại thần hồn của bọn hắn bên trên, riêng phần mình lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới mang theo đám người, đạp không mà đi.

. . .

Thiên Uyên khoáng mạch.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều các cường giả, biết Thiên Uyên khoáng mạch tồn tại.

Thiên Uyên khoáng mạch chính là toàn bộ Tinh Vân vực lịch sử trên lớn nhất Hỗn Độn khoáng mạch một trong.

Cho nên rất nhanh liền đưa tới thế lực khắp nơi chú ý.

Trong đó liền bao gồm từ Thiên Phong vực chạy tới các phương cường giả.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Uyên khoáng mạch trên không.

Mà tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy viết có "Thiên Xà" hai chữ cờ xí.

"Xuyên vân Thiên Xà tộc Hỗn Độn phương thuyền, bọn hắn lại tới!"

"Xuyên vân Thiên Xà tộc bọn này đồ chó, bọn hắn thật là đáng chết!"

"Xuyên vân Thiên Xà tộc đồ chó lại tới cướp chúng ta quặng mỏ!"

Lang Vân Phong bọn người nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng bọn hắn đối mặt xuyên vân Thiên Xà tộc nhưng lại không có biện pháp.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Lang Vân Phong bọn người suy nghĩ nhiều, từng đợt trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, mấy chục tên cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, xuất hiện ở Lang Vân Phong đám người mặt trước.

Mà kia người đầu lĩnh, tự nhiên chính là xuyên vân Thiên Xà tộc tộc trưởng Thẩm Thiên Phi.

"Ta để các ngươi chuẩn bị Hỗn Độn Linh Tinh cùng Hỗn Độn Linh Mạch, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Cái này, Thẩm Thiên Phi thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, Lang Vân Phong dùng sức cắn răng, rồi mới lên tiếng: "Thẩm tộc trưởng, ngươi muốn Hỗn Độn Linh Tinh cùng Hỗn Độn Linh Mạch thật sự là nhiều lắm, chúng ta căn bản là chuẩn bị không đến."

"Như thế lớn khoáng mạch, ta mỗi ngày mới muốn một trăm triệu Hỗn Độn Linh Tinh cùng năm trăm đầu Hỗn Độn Linh Mạch, ngươi nói cho ta ta muốn quá nhiều rồi?" Thẩm Thiên Phi hừ lạnh nói: "Ta nhìn ngươi là cảm thấy ta vung không động đao!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên lấy Thẩm Phi thiên làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Toàn bộ hư không cũng vì đó run lên!

"Ha ha, Thẩm Thiên Phi Hỗn Độn Linh Tinh cùng Hỗn Độn Linh Mạch ngươi không có chuẩn bị kỹ càng, vậy ta kia một phần, ngươi hẳn là chuẩn bị xong chưa?" Cái này, lại là một đạo thanh âm trầm thấp, vang lên.

Ngay sau đó, hư không có chút rung động, lại có liên miên Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Mà những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Kim Viên" hai chữ cờ xí.

"Kim Viên tộc! Bọn hắn cũng tới!"

"Đám người kia mỗi ngày tới thu lấy Hỗn Độn Linh Tinh cùng Hỗn Độn Linh Mạch ngược lại là rất chuẩn lúc."

"Đáng chết, bọn hắn lại tới bạch chơi."

Lang Vân Phong bọn người nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, từng người từng người Kim Viên tộc tộc nhân, liền đã chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Mà dẫn đầu tên lão giả kia, chính là Kim Viên tộc tộc trưởng, Viên Trường Không.

"Ta để các ngươi chuẩn bị một trăm triệu Hỗn Độn Linh Tinh cùng ba trăm Hỗn Độn Linh Mạch, các ngươi hẳn là chuẩn bị xong chưa?" Cái này, Viên Trường Không thanh âm, vang lên.

Bất quá, Lang Vân Phong lại là cau mày nói: "Các ngươi muốn được nhiều lắm, chúng ta trong vòng một ngày, căn bản là đào không ra nhiều như vậy tài nguyên đến!"

Nghe vậy, Viên Trường Không trong nháy mắt cau mày, cái kia một gương mặt mo bên trên, cũng nhiều thêm một vòng lửa giận.

Nhưng hắn còn cần Lang Vân Phong bọn người giúp hắn đào mỏ, cho nên hắn cũng không có động thủ giết người, ngược lại là hỏi: "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi cái này trong vòng một ngày, đều đào bao nhiêu Hỗn Độn tinh lúc cùng Hỗn Độn Linh Mạch?".