Chương 894: Bái kiến chủ nhân

Chương 894: Bái kiến chủ nhân

"Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi trong vòng một ngày, đào bao nhiêu Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch?" Viên Trường Không thanh âm, vang lên.

Đối mặt Viên Trường Không hỏi thăm, Lang Vân Phong cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Chúng ta chỉ có ngần ấy người, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể đào ra một trăm triệu Hỗn Độn Tinh Thạch cùng một trăm Hỗn Độn Linh Mạch."

"Lại nhiều, chúng ta cũng không có cách nào."

"Cùng lắm thì ngươi liền trực tiếp ra tay, giết chúng ta đi."

Lang Vân Phong cùng rất nhiều Hỗn Độn đám hung thú, đã chịu đủ loại này bị người nô dịch thời gian.

Bọn hắn đã làm tốt cùng các thế lực lớn cá chết lưới rách chuẩn bị.

Nghe vậy, Viên Trường Không tự nhiên là giận tím mặt, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn chết!"

Nói xong, Viên Trường Không liền chuẩn bị ra tay, trực tiếp chém giết Lang Vân Phong bọn người.

Nhưng một bên Thẩm Thiên Phi lại là cản lại Viên Trường Không, cũng trầm giọng nói: "Viên Trường Không, ngươi điên rồi? Ngươi nếu là giết bọn hắn, về sau ai đến cho chúng ta đào mỏ?"

Viên Trường Không: ". . ."

Viên Trường Không nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng chỉ có thể thu hồi thế công.

Bất quá, Viên Trường Không vẫn như cũ là cắn răng nghiến lợi nói: "Lang Vân Phong, đây là ta một lần cuối cùng cho ngươi thời cơ."

"Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi nhất định phải đề cao đào móc hiệu suất."

"Nếu là ta lần sau tới, còn lấy không được đầy đủ Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, ta liền trực tiếp ra tay giết các ngươi!"

Thu hồi ánh mắt, Viên Trường Không lúc này mới nhìn về phía một bên Thẩm Thiên Phi, nói: "Thẩm Thiên Phi, lần này chỉ có một trăm triệu Hỗn Độn Tinh Thạch cùng một trăm Hỗn Độn Linh Mạch, chúng ta muốn phân chia như thế nào?"

"Một người một nửa." Thẩm Thiên Phi suy tư một lát sau, chậm rãi nói một câu.

"Được, một người một nửa liền một người một nửa đi." Viên Trường Không nhạt nôn một câu, lập tức liền ngoắc để người thu thập lên phía dưới Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn linh căn.

Thẩm Thiên Phi đồng dạng là để cho thủ hạ ra tay thu lấy.

"Ta Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch cũng dám đoạt, muốn chết hay sao?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một nam một nữ liền chậm rãi xuất hiện ở Thiên Uyên dãy núi trên không.

Hai người này tự nhiên chính là Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên hai người!

Bất quá, làm Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người trông thấy Lâm Phong về sau, lại là không khỏi ôm bụng cười phá lên cười.

Viên Trường Không càng là một mặt trào phúng nói: "Ngươi chính là Tinh Vân vực lãnh tụ a? Ngươi cảm thấy lấy ngươi Khai Thiên cảnh cấp một tu vi, thủ được như thế đại nhất tòa Thiên Uyên khoáng mạch sao?"

"Vì sao thủ không được?" Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng.

"Ha ha, nhìn đến ngươi ngược lại là rất tự tin." Viên Trường Không lắc đầu, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta cũng không ẩn giấu tu vi, ta trực tiếp đem khí tức phóng xuất ra, để ngươi minh bạch ngươi vì sao thủ không được Thiên Uyên khoáng mạch."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ cường đại khí tức, lấy Viên Trường Không làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Phía dưới cỏ cây đều hóa thành bột mịn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Viên Trường Không mới cười lạnh nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi hẳn là minh bạch ngươi cùng Khai Thiên cảnh cấp bốn cường giả chi ở giữa chênh lệch đi?"

"Ngươi cảm thấy lấy ngươi Khai Thiên cảnh cấp một tu vi, sẽ là ta cái này Khai Thiên cảnh cấp bốn võ giả đối thủ sao?"

"Viên Trường Không, nơi này cũng không chỉ ngươi là Khai Thiên cảnh cấp bốn tu vi." Một bên Thẩm Thiên Phi đồng dạng là phóng xuất ra khí tức trong người, trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, tu vi của ta, đồng dạng là Khai Thiên cảnh cấp bốn."

"Ngươi cảm thấy lấy ngươi sức một mình, có thể đánh được hai người chúng ta sao?"

"Sâu kiến đồng dạng." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt trả lời một câu.

Tại Thiên Phong Thánh Địa kia một phương tiểu thế giới bên trong, Lâm Phong vừa giết ba tên Khai Thiên cảnh cấp bảy Hỗn Độn hung thú.

Bây giờ hai người này chỉ có Khai Thiên cảnh cấp bốn tu vi, tại Lâm Phong trong mắt, cùng sâu kiến căn bản cũng không có bất kỳ khác biệt gì.

Nếu là Lâm Phong nguyện ý, Lâm Phong chỉ cần vung tay một cái, liền có thể tùy ý chém giết hai người.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là thật điên vọng, đợi chút nữa có ngươi cầu xin tha thứ thời điểm." Cái này, Viên Trường Không mở miệng, lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, liền do ta ra tay, nhìn xem ngươi thực lực, có phải hay không cùng miệng của ngươi đồng dạng cứng rắn."

Nói xong, Viên Trường Không liền chuẩn bị trực tiếp ra tay, chém giết Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền, đột nhiên phá không mà đến.

Mà những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy từng mặt viết có "Thiên ngưu" hai chữ cờ xí.

"Thiên Ngưu tộc? Bọn hắn sao lại tới đây? Chẳng lẽ bọn hắn cũng là đến cướp đoạt cái này một mảnh Thiên Uyên khoáng mạch?"

"Lần này xong, Thiên Ngưu tộc thực lực cường đại, bọn hắn nếu là muốn cướp đoạt cái này một mảnh Thiên Uyên khoáng mạch, vậy chúng ta liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

"Thiên Ngưu tộc khẩu vị cũng quá lớn đi, liền Thiên Uyên khoáng mạch cũng đoạt."

Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi bọn người cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Bọn hắn thực lực cùng Thiên Ngưu tộc thực lực so ra, chênh lệch quá nhiều.

Nếu là Thiên Ngưu tộc quyết tâm muốn cướp đoạt cái này một mảnh Thiên Uyên khoáng mạch, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Xuy xuy!

Còn không đợi Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người suy nghĩ nhiều, Thiên Ngưu tộc Hỗn Độn phương thuyền, đã toàn bộ đứng tại Thiên Uyên khoáng mạch trên không.

Ngay sau đó, Thiên Ngưu tộc các cường giả, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Mà người đầu lĩnh, chính là Thiên Ngưu tộc đại trưởng lão Triệu Lam Không.

"Bái kiến Triệu trưởng lão."

"Gặp qua Triệu trưởng lão."

Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người trong lòng xiết chặt, vội vàng hướng về phía chạm mặt tới Triệu Lam Không khom mình hành lễ.

Triệu Lam Không không riêng gì Thiên Ngưu tộc đại trưởng lão, hơn nữa còn có được Khai Thiên cảnh cấp sáu tu vi.

Lấy Triệu Lam Không thực lực, đã có thể triệt để nghiền ép Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người.

Cũng đúng là như thế, hai người nhìn thấy Triệu Lam Không về sau, mới có thể cung kính như thế.

Bất quá, Triệu Lam Không vẫn không để ý tới hai người, ngược lại là mang theo Thiên Ngưu tộc đám người, đi thẳng tới Lâm Phong thân trước, hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ nói: "Thiên Ngưu tộc đại trưởng lão Triệu Lam Không, bái kiến chủ nhân."

Oanh

Triệu Lam Không thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là như là kinh lôi giống như, bỗng nhiên tại Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người bên tai nổ vang.

Hai người trừng há to miệng, trên mặt hiện đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Ngưu tộc đại trưởng lão Triệu Lam Không, lại sẽ xưng hô một cái Khai Thiên cảnh cấp một võ giả vì chủ nhân.

Đây là tình huống như thế nào? !

Xuy xuy!

Cái này, lại có lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Mà những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, thì là cắm đầy từng mặt viết có "Linh Long" cùng "Thần thụ" hai chữ cờ xí.

Những này Hỗn Độn phương thuyền, tự nhiên chính là Thất Thải Linh Long Tộc cùng Phá Thiên Thần Thụ tộc Hỗn Độn phương thuyền.

Đợi đến tất cả Hỗn Độn phương thuyền toàn bộ dừng hẳn, Thất Thải Linh Long Tộc đại trưởng lão Lý Tinh Thần, cùng Phá Thiên Thần Thụ tộc đại trưởng lão Thụ Thành Không, mới chậm bước ra ngoài, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong thân trước.

"Phá Thiên Thần Thụ tộc đại trưởng lão Thụ Thành Không."

"Thất Thải Linh Long Tộc đại trưởng lão Lý Tinh Thần."

"Bái kiến chủ nhân!"

Lý Tinh Thần, Thụ Thành Không hai người thần sắc cung kính, hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái..