Chương 895: Thạch Tiên Nhi trở về

Chương 895: Thạch Tiên Nhi trở về

Lý Tinh Thần, Thụ Thành Không thần sắc cung kính, hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái.

Về phần một bên Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người, thì là trợn mắt hốc mồm, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này tam đại tộc trưởng lão, lại sẽ đối Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp một võ giả cung kính như thế, hơn nữa còn gọi là chủ nhân.

Đây là tình huống như thế nào? !

Nhưng mà, còn không đợi Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người suy nghĩ nhiều, một bên Lý Tinh Thần cũng đã đã nhận ra dị dạng, quay đầu nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người, cau mày nói: "Hai người các ngươi là đến cướp đoạt chủ nhân toà này khoáng mạch?"

Viên Trường Không: ". . ."

Thẩm Thiên Phi: ". . ."

Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người toàn thân trên dưới, trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì gật đầu nói: "Lý trưởng lão, chúng ta ngay từ đầu, đích thật là nghĩ muốn cướp đoạt cái này một tòa khoáng mạch."

"Nhưng chúng ta không biết, toà kia khoáng mạch là vị công tử kia a."

"Cái này trong đó, nhiều ít là có chút hiểu lầm."

"Hiểu lầm? ! Các ngươi đều thừa nhận nghĩ muốn cướp chủ nhân quặng mỏ, cái này trong đó còn có thể có hiểu lầm gì đó?" Lý Tinh Thần hừ lạnh nói: "Đã các ngươi nghĩ muốn cướp đoạt chủ nhân khoáng mạch, thì nên trách không được ta hạ thủ vô tình."

Nói xong, Lý Tinh Thần liền đã chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người trực tiếp đi tới.

Thấy thế, Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân phát run.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên, cảm nhận được mãnh liệt như thế tử vong uy hiếp.

Cuối cùng, hai người cũng không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể quay người hướng phía viễn không chạy trốn.

"Ha ha, đến đều tới, còn đi cái gì?" Lý Tinh Thần cười lạnh một tiếng, cả người liền giống như quỷ mị giống như, xuất hiện ở Viên Trường Không, Thẩm Thiên Phi hai người thân trước, cũng ngăn cản hai người đường đi.

Oanh

Cái này, Lý Tinh Thần ngang nhiên ra tay, một quyền rơi vào Viên Trường Không trên thân.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này dưới, Viên Trường Không trong nháy mắt lồng ngực lõm, toàn thân trên dưới càng là vết thương dày đặc.

Mà thần hồn của hắn, cũng bị Lý Tinh Thần một quyền chấn vỡ!

"Lý. . . Lý trưởng lão tha mạng, ta. . . Ta biết sai." Thẩm Thiên Phi dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Lý Tinh Thần dưới chân.

Hắn phát hiện Lý Tinh Thần không hề bị lay động về sau, lại hướng về phía viễn không Lâm Phong dập đầu cầu xin tha thứ: "Công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài đừng có giết ta a, van cầu ngươi. . ."

Oanh

Thẩm Thiên Phi lời còn chưa dứt, Lý Tinh Thần nắm đấm liền đã rơi xuống trên người hắn.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Thẩm Thiên Phi bao phủ hoàn toàn.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh lúc, Thẩm Thiên Phi sớm đã là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Thẩm Thiên Phi, Viên Trường Không hai người mang tới các cường giả đều là há to miệng, trên mặt hiện đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tộc trưởng của bọn họ, cuối cùng vậy mà lại vẫn lạc tại Lý Tinh Thần tay.

Nếu là Lý Tinh Thần lại đối bọn hắn ra tay, vậy bọn hắn đồng dạng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, ở đây rất nhiều Hỗn Độn đám hung thú trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, tuyệt vọng vạn phần.

Bất quá, vì mạng sống, bọn hắn vẫn là dùng hết lực lượng, hướng phía viễn không chạy trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, so sánh với Lý Tinh Thần đến, lại là kém quá nhiều.

Lý Tinh Thần dưới chân một bước, cũng đã xuất hiện ở viễn không.

Ngay sau đó, Lý Tinh Thần tiện tay đánh ra một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người triệt để bao trùm.

Ầm ầm!

Theo một trận liên tiếp nổ vang tiếng vang lên, lực lượng cường đại trong khoảnh khắc đem tất cả mọi người triệt để nuốt hết.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, đám kia Hỗn Độn hung thú sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn chết đi.

Giết chết tất cả mọi người về sau, Lý Tinh Thần lúc này mới lấy đi tất cả mọi người không gian giới chỉ, cũng đem nó toàn bộ giao cho Lâm Phong, sau đó mới hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Chủ nhân, thuộc hạ đã đem tất cả ngấp nghé Thiên Uyên khoáng mạch người, toàn bộ chém giết."

Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền mở miệng nói: "Đã sự tình có một kết thúc, các ngươi liền đi đào mỏ đi."

"Nặc!" Đám người khom người lĩnh mệnh, quay người liền rơi xuống Thiên Uyên khoáng mạch phía trên, đi theo Lang Vân Phong bọn người cùng một chỗ đào móc lên Thiên Uyên khoáng mạch.

Về phần một bên Lang Vân Phong, sớm đã là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới đi ra mấy ngày thời gian, liền mang theo nhiều như vậy sức lao động trở về.

Trọng yếu nhất chính là, bọn này sức lao động còn tất cả đều là Thiên Phong vực một vài gia tộc lớn.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Lâm Phong rời đi Thiên Uyên khoáng mạch về sau, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? !

Cuối cùng, Lang Vân Phong cũng chỉ có thể lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục mang theo đám người đào mỏ.

Mà Lâm Phong thì là nhìn về phía trước người Lý Tinh Thần, cau mày nói: "Tất cả mọi người đi đào mỏ, ngươi vì sao không đi đào mỏ?"

"Hồi bẩm Lâm công tử, thuộc hạ lưu lại, còn có những chuyện khác phải làm." Lý Tinh Thần cung kính đáp lại.

"Những chuyện khác? Sự tình gì?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, theo ta thấy đến, ngài không có ở đây trong khoảng thời gian này, hẳn là có không ít thế lực đoạt lấy ngài khoáng mạch, ta muốn làm, tự nhiên là thay thế Lâm công tử, đi sẽ bị cướp đi Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ cướp về."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Được thôi, ngươi dẫn người đi sẽ bị cướp đi Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ cướp về đi."

"Nặc!" Lý Tinh Thần khom người lĩnh mệnh, lập tức liền đạp không biến mất ngay tại chỗ.

Mà ngay tại phía dưới khổ ba ba đào lấy khoáng mạch Triệu Lam Không bọn người thì là da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Tinh Thần vậy mà lại dùng một chiêu này để trốn tránh đào mỏ.

Quả thực là hèn hạ a!

Bất quá, cho dù bọn hắn trong lòng không cam lòng, bọn hắn cũng chỉ có thể vùi đầu tiếp tục đào mỏ.

"Lâm công tử, tiếp xuống ngài có tính toán gì?" Cái này, Phượng Cửu Thiên đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian đi." Lâm Phong nhìn về phía phương xa, chậm rãi nói: "Thiên Uyên khoáng mạch chuyện bên này, vẫn là từ ngươi đến phụ trách, ta muốn về một chuyến Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc."

Nói xong, Lâm Phong dưới chân một bước, đã biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc nghênh đón một vị khách nhân.

Cái này một vị nữ khách nhân thân hình cao gầy, tướng mạo tuyệt mỹ, chính là biến mất đã lâu Thạch Tiên Nhi!

"Tiên, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đi nơi nào?" Khương Lăng Hạ nhìn xem đột nhiên trở về Thạch Tiên Nhi, kinh hỉ nói: "Nếu là Lâm Phong biết ngươi trở về, hắn nhất định sẽ rất cao hứng."

"Lâm Phong không có cùng các ngươi ở một chỗ sao?" Thạch Tiên Nhi không có cảm nhận được Lâm Phong khí tức về sau, không khỏi nhíu mày

"Lâm Phong trước đó không lâu vừa đi không gian hỗn độn." Khương Lăng Hạ thành thật trả lời: "Bất quá, không được bao lâu, Lâm Phong hẳn là liền sẽ trở về."

"Đã như vậy, vậy ta liền ở chỗ này chờ lấy Lâm Phong trở về đi." Thạch Tiên Nhi ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía cách đó không xa Lý Huyền Âm, nghi ngờ nói: "Nàng là ai?"

"Nàng là Lâm Phong thê tử, cũng là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tiểu công chúa, tên là Lý Huyền Âm." Khương Lăng Hạ chậm rãi mở miệng..