Chương 896: Thiên Thần giới

Chương 896: Thiên Thần giới

"Nàng là Lâm Phong thê tử, tên là Lý Huyền Âm." Khương Lăng Hạ nghiêm túc giới thiệu.

"Thê tử? Lâm Phong lại cưới một người?" Thạch Tiên Nhi đuôi lông mày chau lên, ý vị thâm trường nói: "Lâm Phong tên kia thật đúng là đủ phong lưu."

"Tiên, lấy Lâm Phong thực lực, cho dù là có được tam thê tứ thiếp, cũng là rất bình thường." Khương Lăng Hạ giải thích nói: "Mà lại, lúc trước Huyền Âm còn giúp Lâm Phong rất nhiều bận bịu."

"Ta cũng giúp Lâm Phong thật nhiều." Thạch Tiên Nhi theo bản năng trả lời một câu.

Khương Lăng Hạ: ". . ."

Khương Lăng Hạ khẽ nhíu mày, một mặt nghi hoặc nhìn Thạch Tiên Nhi.

Thạch Tiên Nhi câu nói này là có ý gì?

Trông thấy Khương Lăng Hạ biểu lộ, Thạch Tiên Nhi cũng ý thức được nàng nói sai.

Thế là, Thạch Tiên Nhi vội vàng nói sang chuyện khác: "Mấy ngày nay, ta liền lưu ở chỗ này chờ Lâm Phong trở về đi."

Nói xong, Thạch Tiên Nhi liền chuẩn bị quay người rời đi.

Cộc cộc cộc!

Nhưng cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó, một đạo khuôn mặt quen thuộc, liền xuất hiện ở Thạch Tiên Nhi đám người mặt trước.

Người này tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Tiên, ngươi trở về rồi?" Lâm Phong nhìn xem đại điện bên trong Thạch Tiên Nhi, không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Ân, nên làm sự tình, đã toàn bộ làm xong, cho nên liền trở lại thăm một chút." Thạch Tiên Nhi thần sắc lạnh nhạt nhẹ gật đầu, lập tức còn nói thêm: "Bất quá, ngươi thời gian này trôi qua ngược lại là thật không tệ."

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền lại cưới một vị thê tử."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong nhìn xem một bên Lý Huyền Âm, không khỏi nhất thời nghẹn lời.

Thạch Tiên Nhi lời này nghe, có vẻ giống như là đang ghen?

Lắc đầu, Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều nữa, ngược lại là từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra từng cái rương lớn.

Mở rương ra, chồng chất như núi Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thạch Tiên Nhi đám người mặt trước.

"Tiên, Lăng Hạ, Huyền Âm, những này Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, Hỗn Độn thiên binh, tất cả đều là cho các ngươi." Lâm Phong hiện tại có một tòa Thiên Uyên khoáng mạch, trong tay Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật tự nhiên cũng nhiều hơn.

Lần này Lâm Phong trở về, trọn vẹn cho Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm bọn người chuẩn bị ba trăm triệu Hỗn Độn Tinh Thạch cùng ba ngàn Hỗn Độn Linh Mạch.

Trông thấy nhiều như vậy bảo vật, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ tại chỗ trợn mắt hốc mồm.

Khương Lăng Hạ càng là gấp vội vàng nói: "Lâm Phong, những bảo vật này đối với ngươi mà nói, khẳng định cũng vô cùng trọng yếu, ngươi vẫn là giữ lại mình dùng đi."

"Không sai, chúng ta trước mắt còn cần không lên nhiều như vậy bảo vật, ngươi vẫn là giữ lại mình dùng đi." Lý Huyền Âm đồng dạng là mở miệng nói một câu.

"Lăng Hạ, Huyền Âm, trong tay của ta còn có rất nhiều bảo vật, những bảo vật này là ta chuyên mang về đưa cho các ngươi." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Các ngươi trước hết thu cất đi."

Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm gặp Lâm Phong một mặt kiên trì, cũng không còn cự tuyệt, tiện tay liền đem chồng chất mang theo trước bảo vật thu vào.

Đồng thời, bọn họ vẫn không quên đem bảo vật điểm một chút cho Thạch Tiên Nhi.

"Lâm Phong, không nghĩ tới ta lúc này mới vừa qua khỏi đến, liền nhận được ngươi đưa tới bảo vật." Cái này, Thạch Tiên Nhi đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, ta lần này tới, cũng là đến cấp ngươi tặng quà."

"Cho ta tặng quà?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Ta lấy trước không phải đã nói nha, chờ khôi phục ký ức, đoạt lại hết thảy thời điểm, ta sẽ đưa ngươi rất nhiều lễ vật." Thạch Tiên Nhi đương nhiên nói: "Bây giờ ta đã đoạt lại hết thảy, tự nhiên cũng nên thực hiện lời hứa."

Nói, Thạch Tiên Nhi một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một cái không gian giới chỉ, cũng đem nó đưa cho Lâm Phong.

Cầm tới không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong lợi dụng thần thức tra nhìn lại.

Rất nhanh, đủ loại bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Trong này không chỉ có hơn trăm triệu Hỗn Độn Tinh Thạch, còn có mấy vạn Hỗn Độn Linh Mạch.

Trừ cái đó ra, Hỗn Độn thiên binh đồng dạng có ba vạn kiện.

Trọng yếu nhất chính là, những này còn tất cả đều là cấp chín Hỗn Độn thiên binh!

Cho dù là Lâm Phong, nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật về sau, cũng là không khỏi âm thầm giật mình.

"Tiên, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy bảo vật?" Lâm Phong há to miệng, không khỏi cảm thán một tiếng.

"Ta đều nói, ta có rất nhiều bảo vật, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là lừa gạt ngươi sao?" Thạch Tiên Nhi cười cười, tiếp tục nói: "Lấy trước ngươi giúp ta nhiều như vậy, những này liền xem như ta báo đáp ngươi đi."

"Tiên, cám ơn ngươi." Lâm Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Không biết trong khoảng thời gian này, ngươi cũng đi địa phương nào?"

"Ta đi Thiên Thần giới." Thạch Tiên Nhi chậm rãi nói.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không hiểu ra sao.

Thiên Thần giới? Thiên Thần giới lại là địa phương nào?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Thạch Tiên Nhi giải thích nói: "Thiên Thần giới ở vào trong thần giới, chỉ có thần giới bên trong cường giả đứng đầu nhất, mới có thể tiến vào Thiên Thần giới."

"Mà cái chỗ kia liền như là không gian hỗn độn đồng dạng, có được vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực."

"Thì ra là thế." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiên, nói như vậy, ngươi nguyên bản là Thiên Thần giới người?"

"Không sai." Thạch Tiên Nhi khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi hẳn là xuất từ Thiên Thần giới một gia tộc lớn nào đó đi, bằng không ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy bảo vật."

"Ta đích xác xuất từ cái nào đó thế lực lớn."

Thạch Tiên Nhi môi đỏ nhúc nhích, vừa định giải thích.

Nhưng cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là đột nhiên cuốn tới.

Cả phiến thiên địa đều bị những này khí tức cường đại bao phủ!

"Không nghĩ tới, đám kia lão gia hỏa nhanh như vậy lại tới." Thạch Tiên Nhi bĩu môi nói: "Lâm Phong, theo ta đi ra xem một chút đi."

Nói xong, Thạch Tiên Nhi cất bước đi ra đại điện.

Lâm Phong, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ bọn người thì là đi theo.

. . .

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Trên không.

Từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Mà những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy từng mặt viết có "Thạch" chữ cờ xí.

Trừ cái đó ra, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những này Hỗn Độn phương thuyền bên trong lan tràn ra.

Liền liền Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ Lý Vân Phi bọn người, đều đã bị kinh động ra.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, chậm rãi vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên thực lực cường đại võ giả, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Dẫn đầu chính là một tên bà lão.

Bà lão này chính là lúc trước đem Thạch Tiên Nhi tiếp đi La bà bà.

"Tiên, ngươi tới nơi này cũng có mấy ngày thời gian, hiện tại cũng cần phải trở về a?" Cái này, La bà bà thanh âm, vang lên.

Thạch Tiên Nhi nhìn xem trên không La bà bà, cau mày nói: "La bà bà, ta lúc này mới ra mấy ngày mà thôi."

"Thiên Thần giới hiện tại vừa khôi phục bình thường trật tự, cho dù ngươi chỉ là rời đi mấy ngày, cũng có khả năng dẫn đến Thiên Thần giới lần nữa náo động." La bà bà thở dài nói: "Ngươi vẫn là trước theo ta trở về đi, đợi đến Thiên Thần giới triệt để ổn định, ngươi nghĩ muốn đi đâu, ta cũng sẽ không quản ngươi.".