Chương 897: Cơ gia vị hôn thê

Chương 897: Cơ gia vị hôn thê

"Ngươi trước theo ta trở về đi." La bà bà khẽ thở dài: "Đợi đến Thiên Thần giới triệt để sau khi an định, ngươi nghĩ muốn đi đâu ta cũng sẽ không quản ngươi."

Thạch Tiên Nhi lông mày kẻ đen cau lại, giãy dụa một lát sau, chỉ có thể nhìn hướng một bên Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, ta còn có một ít chuyện không có xử lý xong, chờ đem mọi chuyện cần thiết xử lý xong, ta nhất định sẽ lại về tới tìm ngươi."

Nói xong, Thạch Tiên Nhi đã đạp không về tới Hỗn Độn phương thuyền phía trên.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Thạch Tiên Nhi bọn người rời đi.

Hư không bên trong lại có lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Mà những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy từng mặt viết có "Cơ" chữ cờ xí.

"Cái này. . . Những này Hỗn Độn phương thuyền là từ chỗ nào tới?"

"Những này Hỗn Độn phương thuyền bên trong kia mấy đạo khí tức, thật là khủng khiếp a."

"Những cái kia Hỗn Độn phương thuyền, đến tột cùng là từ chỗ nào tới, vì sao bên trong khí tức sẽ cường đại như thế?"

Phía dưới đám võ giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên từ trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, từng người từng người khí tức hùng hậu võ giả, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Dẫn đầu một người chính là một tên lão giả tóc hoa râm, hắn nhìn cách đó không xa Thạch Tiên Nhi, cất cao giọng nói: "Tiên hơi nhỏ tỷ, ngài chính là thiếu gia nhà ta vị hôn thê, ngài tại đại hôn trước công nhiên chạy tới gặp vị công tử này, chỉ sợ không quá phù hợp a?"

"Ta gặp ai là tự do của ta." Thạch Tiên Nhi nhìn xem lão giả kia, hừ lạnh nói: "Ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi cái này đến khoa tay múa chân!"

"Tiên Nhi cô nương, ngươi lập tức chính là ta người Cơ gia, ta khoa tay múa chân lại như thế nào rồi?" Lão giả thản nhiên nói: "Ta không riêng muốn đối ngươi khoa tay múa chân, ta còn muốn đối vị công tử kia khoa tay múa chân."

Nói, ánh mắt của lão giả, đã rơi vào phía dưới Lâm Phong trên thân.

Thấy thế, Thạch Tiên Nhi trên mặt thần sắc trong nháy mắt nghiêm túc, nàng nhìn về phía lão giả, trầm giọng nói: "Cơ Thương Hải, nếu ngươi là dám đối Lâm Phong động thủ, ta tất giết ngươi!"

"Tiên hơi nhỏ tỷ, ta còn cũng không có làm gì, ngươi cứ như vậy che chở tiểu tử kia?" Được xưng Cơ Thương Hải lão giả hừ lạnh nói: "Ta có thể không đúng tiểu tử kia động thủ, nhưng cái này cũng phải xem tiểu tử kia biết không biết điều."

Cơ Thương Hải nhìn về phía phía dưới Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng quấy rầy nữa tiên hơi nhỏ tỷ, bởi vì lấy thân phận của ngươi, căn bản là không xứng với tiên hơi nhỏ tỷ."

"Nếu là ngươi không thức thời, vậy ta toàn bộ Cơ gia, tuyệt không buông tha ngươi."

"Ta cùng tiên như thế nào, nhốt ngươi Cơ gia chuyện gì?" Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại nói: "Coi như ta cùng tiên đã phát triển thành người yêu, cũng cùng ngươi Cơ gia không có bất cứ quan hệ nào."

"Ngươi muốn chết!" Cơ Thương Hải giận tím mặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, hắn hận không thể đem Lâm Phong ăn sống nuốt tươi.

Mà một cỗ lăng lệ sát ý, cũng tại thời khắc này, từ trong cơ thể của hắn điên cuồng phun trào mà ra, trực tiếp hướng phía Lâm Phong ép xuống.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi những này sát ý rơi vào Lâm Phong trên thân, viễn không La bà bà liền đã ra tay, tuỳ tiện đánh tan kia sát ý vô tận.

Làm xong đây hết thảy về sau, La bà bà mới trầm giọng nói: "Cơ Thương Hải, ngươi nhưng chớ quá mức."

"Nếu ngươi là đối tiểu gia hỏa kia ra tay, ta định sẽ không tha ngươi."

"Đã các ngươi để ý như vậy tiểu gia hỏa kia, vậy ta hôm nay còn liền phải cho tiểu gia hỏa kia một điểm nhan sắc nhìn một chút."

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thương Hải đã ra tay, hướng phía Lâm Phong một quyền đánh xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một cái to lớn quyền ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, từ trên trời giáng xuống.

Liền liền toàn bộ hư không, đều khoảnh khắc chôn vùi.

"Phá!" La bà bà hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ra tay, trực tiếp đánh tới hướng kia che khuất bầu trời quyền ảnh.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Kia một đạo che khuất bầu trời quyền ảnh trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bột mịn.

"La bà bà, ta cũng đã lâu không cùng ngươi giao thủ, hôm nay chúng ta liền tranh tài một trận đi!" Cơ Thương Hải cười lạnh một tiếng, lập tức liền trực tiếp ra tay, hướng phía La bà bà giết đi lên.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cơ Thương Hải, La bà bà hai người chiến làm một đoàn, bất phân thắng bại.

Nhưng mà, Cơ Thương Hải mang tới nhân mã, lại tại thời khắc này, điên cuồng hướng phía Lâm Phong công kích mà đi.

"Ngăn bọn họ lại!" Thạch Tiên Nhi lông mày kẻ đen cau lại, mang đám người, đem đám kia cường giả cho ngăn lại.

Nhưng bởi vì Thạch Tiên Nhi bọn người lần này tới đến vội vàng, cũng không có mang đến bao nhiêu nhân thủ.

Cho nên, Thạch Tiên Nhi bọn người cho dù là đem hết toàn lực, cũng chỉ là đem một phần nhỏ võ giả cho ngăn lại.

Về phần mặt khác một bộ phận lớn võ giả, thì là toàn bộ thẳng hướng Lâm Phong.

Trọng yếu nhất chính là, bọn này võ giả bên trong, phần lớn đều là Khai Thiên cảnh cảnh cấp tám, thậm chí là cấp chín tồn tại!

"Hèn hạ!" Thạch Tiên Nhi giận tím mặt, hướng về phía Cơ Thương Hải gầm thét lên: "Cơ Thương Hải, ngươi người nếu là dám đả thương Lâm Phong, ta chắc chắn đưa ngươi thiên đao vạn quả!"

Thạch Tiên Nhi thanh âm không ngừng quanh quẩn ở trên không.

Nhưng Cơ Thương Hải cũng không để ý tới chút nào  mặc cho thủ hạ hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Mấy tên Khai Thiên cảnh cấp chín cường giả đến hai một tay vung khẽ, từng đạo che khuất bầu trời to lớn thủ ấn, liền ầm vang rơi xuống.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Bất quá, ngay tại những này công kích sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lại là bỗng nhiên huy quyền, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Đầy trời quyền ảnh tại Lâm Phong dưới nắm tay trong nháy mắt tan thành mây khói.

Mà đám kia hướng phía Lâm Phong đánh tới cường giả, tức thì bị chấn động đến miệng phun máu tươi, giống như chó chết giống như bay ngược ra ngoài.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, còn lại các cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp một võ giả, lại một quyền liền đem nhiều như vậy Khai Thiên cảnh cấp chín cường giả đánh bay ra ngoài.

Đây là tình huống như thế nào?

Cộc cộc cộc!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận lăng không dậm chân thanh âm, liền đột nhiên vang vọng mà lên.

Đợi đến đám người lấy lại tinh thần lúc, Lâm Phong đã xuất hiện ở đám người thân trước.

"Mọi người cùng nhau liên thủ, giết tiểu tử này!"

"Liên thủ đem nó chém giết!"

"Ra tay!"

Quay chung quanh ở chung quanh các cường giả do dự một chút về sau, liền chuẩn bị ra tay.

Nhưng Lâm Phong lại là vượt lên trước một bước, đánh ra đầy trời quyền ảnh, không ngừng rơi vào đám kia cường giả trên thân.

Theo lực lượng cường đại bộc phát ra, tất cả cường giả trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

Khi tất cả năng lượng liễm diễm toàn bộ tiêu tán về sau, Cơ gia cường giả đã toàn bộ ngã xuống, vô lực rơi xuống đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Đang cùng La bà bà giao thủ Cơ Thương Hải sớm đã là há to miệng, rung động vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn mang tới nhân mã, vậy mà lại toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Đây rốt cuộc là một tôn như thế nào yêu nghiệt!.