Chương 898: Cho Lâm Phong xin lỗi

Chương 898: Cho Lâm Phong xin lỗi

Cơ Thương Hải làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp một võ giả, lại có thể chém giết dưới tay hắn mấy chục tên Khai Thiên cảnh cấp tám cùng cấp chín cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi Cơ Thương Hải suy nghĩ nhiều, La bà bà trong tay kia cường đại thế công, liền đã hướng phía hắn cuốn tới.

Bởi vì Cơ Thương Hải phân thần một lát, cho nên La bà bà một chưởng kia, trực tiếp liền đem Cơ Thương Hải đánh bay ra ngoài.

"La bà bà, đã ngươi muốn ra tay độc ác, vậy coi như trách không được ta mà đến!" Cơ Thương Hải giận tím mặt, trực tiếp ngưng tụ ra một phương ấn ký, muốn hướng phía La bà bà đập tới.

Còn không đợi hắn ra tay, một cỗ cực nóng khí tức, liền đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến.

Cơ Thương Hải cau mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Mà tại Lâm Phong trong tay, còn kéo lấy một đóa bảy sắc hỏa liên.

Cái này bảy sắc hỏa liên bên trong ẩn chứa cực nóng khí tức, liền liền Cơ Thương Hải cũng không khỏi đến cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Loại trình độ này hỏa liên, thật sự là một cái Khai Thiên cảnh cấp một võ giả, có thể ngưng tụ ra sao?

Ầm ầm!

Còn không đợi Cơ Thương Hải suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong tay bảy sắc hỏa liên liền đã rơi vào trên người hắn.

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Đợi đến biển lửa dần dần tán đi, Cơ Thương Hải trên cánh tay, đã xuất hiện một đạo dễ thấy đốt bị thương.

Mà Cơ Thương Hải hô hấp, cũng gấp gấp rút mấy phần.

Hiển nhiên, vừa rồi Lâm Phong bảy sắc hỏa liên công kích, vẫn là cho Cơ Thương Hải tạo thành nhất định ảnh hưởng.

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà đả thương Cơ Thương Hải? !"

"Không thể đi, Lâm Phong lại đem Cơ Thương Hải đều bị đả thương."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, lại cường đại như thế? Liền Cơ Thương Hải đều bị Lâm Phong bị đả thương!"

La bà bà mang tới các cường giả nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn đối Cơ Thương Hải thực lực, vẫn là có hiểu biết.

Mặc dù Cơ Thương Hải thực lực tại Cơ gia cực kỳ bình thường, nhưng đặt ở ngoại giới, đây tuyệt đối là cường giả tuyệt đỉnh.

Nhưng dù cho như thế, Cơ Thương Hải vẫn là bị Lâm Phong bị đả thương.

Loại này thiên phú, cho dù là bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!" Cái này, Cơ Thương Hải bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong điên cuồng công kích đi lên.

Bất quá, còn không đợi Cơ Thương Hải tới gần Lâm Phong, La bà bà lại là vượt lên trước một bước, ngăn tại Lâm Phong thân trước, cùng Cơ Thương Hải lần nữa lâm vào đại chiến bên trong.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Trải qua tiếp liền hai lần đả kích, Cơ Thương Hải rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Công kích của hắn cũng càng ngày càng bị động.

Oanh

Cái này, La bà bà lần nữa đánh ra một chưởng, nhẹ nhàng đập vào Cơ Thương Hải trên thân.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Cơ Thương Hải lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá, còn không đợi Cơ Thương Hải ổn định thân hình, một cỗ cực nóng khí tức, lại là lần nữa cuốn tới.

Cơ Thương Hải quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong vậy mà lại ngưng tụ ra một đóa bảy sắc hỏa liên, hướng phía phía sau lưng của hắn đập tới.

"Đáng chết! Lại đánh lén!" Cơ Thương Hải giận tím mặt, muốn lách mình tránh né.

Nhưng Lâm Phong trong tay hỏa liên, lại là sớm đã tại trước người hắn nổ tung.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Cực nóng biển lửa lần nữa đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Đợi đến biển lửa tiêu tán về sau, Cơ Thương Hải trên cánh tay, lần nữa nhiều hơn một đầu dễ thấy vết thương.

Mà miệng của hắn bên trong, càng là bắt đầu thở hồng hộc.

"Lâm. . . Lâm Phong lại đả thương Cơ Thương Hải một lần. . ."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Không nghĩ tới, vậy mà liền Cơ Thương Hải, đều bị Lâm Phong bị đả thương."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Cơ Thương Hải thì là nắm đấm nắm chặt, biệt khuất vạn phần.

Hắn nhìn về phía một bên Lâm Phong, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Nói, Cơ Thương Hải liền chuẩn bị thuận thế thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng La bà bà lại là giống như quỷ mị giống như, ngăn tại Lâm Phong thân trước.

Oanh

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

La bà bà, Cơ Thương Hải hai người lần nữa lâm vào đại chiến bên trong.

Về phần Lâm Phong, thì là tiếp tục thôi động bảy đại linh hỏa, lần nữa ngưng tụ ra một đóa khí bảy sắc hỏa luyện, đánh tới hướng trước người Cơ Thương Hải.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa bỗng nhiên lan tràn ra.

Cơ Thương Hải cũng bị trong nháy mắt nuốt hết.

Đợi đến biển lửa dần dần tán đi, Cơ Thương Hải trên thân lại tăng thêm một đạo vết thương.

"Tiểu tử, ngươi hèn hạ!" Cơ Thương Hải biệt khuất vạn phần, trong lòng càng là tràn đầy lửa giận.

Bất quá, còn không đợi Cơ Thương Hải suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong tay, lại là lần nữa nhiều hơn một đóa bảy sắc hỏa liên.

Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp đem trong tay kia một đóa bảy sắc hỏa liên, đập vào Cơ Thương Hải trên thân.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lại tiếp liền ngưng tụ ba đóa hỏa liên, điên cuồng hướng phía Cơ Thương Hải oanh kích.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Toàn bộ hư không bên trong cũng chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Không biết qua bao lâu, đầy trời biển lửa mới dần dần tán đi.

Mà ở vào trong biển lửa Cơ Thương Hải, toàn bộ cánh tay trái đều đã vết thương dày đặc!

Ùng ục!

Chung quanh các cường giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong ra tay vậy mà lại ác như vậy.

Một hơi trực tiếp liền đem Cơ Thương Hải đánh cho chật vật như thế.

Đây thật là một vị ngoan nhân a.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, La bà bà lại là đã nắm lấy cơ hội, đạp không mà đến, chuẩn bị tiếp tục đối Cơ Thương Hải phát động công kích.

Thấy thế, Cơ Thương Hải trong lòng xiết chặt, vội vàng mở miệng nói: "La bà bà thủ hạ lưu tình, ta biết sai!"

"Ngươi biết sai rồi? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi sai ở nơi nào." La bà bà thu hồi trên tay công ty, có chút hăng hái nhìn về phía Cơ Thương Hải.

Mà Cơ Thương Hải thì là khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã cúi đầu nhận thua.

La bà bà lại còn hỏi hắn sai ở nơi nào, đây quả thực là khinh người quá đáng a!

Bất quá, lấy hắn hiện tại tình trạng, căn bản cũng không phải là La bà bà đối thủ.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể cắn răng nói: "La bà bà, ta không nên đối ngươi ra tay!"

"Còn có đây này?" La bà bà tiếp tục đặt câu hỏi.

Cơ Thương Hải: ". . ."

Cơ Thương Hải da mặt hơi rút, trong chốc lát đúng là căn bản nghĩ không ra hắn đến cùng còn có chỗ nào làm sai.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chủ động dò hỏi: "La bà bà, ngoại trừ điểm này bên ngoài, ta còn có cái gì sai lầm?"

"Ngươi để người đối Lâm Phong ra tay, liền là sai lầm lớn nhất." La bà bà trầm giọng nói: "Ngươi còn không mau mau cho Lâm Phong xin lỗi."

"Ngươi. . . Ngươi để cho ta cho tiểu tử kia nói xin lỗi? !" Cơ Thương Hải mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem La bà bà.

Nhưng mà, La bà bà lại là vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi nếu là không cho Lâm Phong xin lỗi, vậy ta liền tiếp tục ra tay rồi."

"Đừng đừng đừng, ta xin lỗi, ta hiện tại liền xin lỗi." Cơ Thương Hải nhìn về phía Lâm Phong, cắn răng nói: "Lâm Phong, thật xin lỗi!".