Chương 899: Rất nhiều tài nguyên

Chương 899: Rất nhiều tài nguyên

Cơ Thương Hải mặc dù trong lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng hắn vẫn là mở miệng nói: "Lâm Phong, thật xin lỗi."

"Nói xin lỗi là ngươi như thế nói xin lỗi sao? !" La bà bà cau mày nói: "Cơ Thương Hải, ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu là lại không thật tốt xin lỗi, vậy coi như trách không được ta lão gia hỏa này đối ngươi hạ thủ vô tình."

Nói, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên từ La bà bà trong cơ thể bộc phát ra.

Cho dù là Cơ Thương Hải, cũng không khỏi đến thân thể run lên, cảm nhận được một cỗ to lớn uy hiếp.

Tại La bà bà bức bách dưới, Cơ Thương Hải cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Lâm Phong, thật xin lỗi, ta xin lỗi ngươi."

"Được rồi, cút đi." La bà bà chán ghét khoát tay áo, sau đó liền đem Cơ Thương Hải cho một cước đá bay ra ngoài.

Cơ Thương Hải ổn định thân hình về sau, trên mặt trong nháy mắt che kín lửa giận.

Vừa rồi cho Lâm Phong xin lỗi, liền đã để hắn cảm thấy phi thường mất thể diện.

Hiện tại hắn nhưng lại bị La bà bà cho một cước đá bay ra ngoài, đây là một điểm mặt mũi cũng không cho hắn lưu a.

Bất quá, lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản cũng không có thể sẽ là La bà bà đối thủ.

Huống chi một bên còn có một cái thỉnh thoảng bắn lén Lâm Phong.

Cho nên, cho dù Cơ Thương Hải trong lòng lại thế nào bất mãn, hắn cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, cất cao giọng nói: "Đi! Về Cơ gia!"

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thương Hải mang đám người, ngồi Hỗn Độn phương thuyền, chật vật rời đi.

Đợi đến Cơ Thương Hải một đoàn người đi xa về sau, Thạch Tiên Nhi lúc này mới lăng không mà đến, cau mày nói: "La bà bà, ngươi vừa rồi vì sao không trực tiếp giết Cơ Thương Hải?"

"Hắn dám như thế đối Lâm Phong, liền nên tại chỗ đem hắn chém giết!"

"Tiên, Cơ Thương Hải hiện tại còn giết không được." La bà bà lắc đầu, lại bổ sung: "Chí ít, chúng ta không thể ở cái địa phương này giết Cơ Thương Hải."

"Ngươi ngẫm lại xem, nếu là Cơ Thương Hải chết tại nơi này, người Cơ gia nói không chừng liền sẽ đem lửa giận phát tiết đến Lâm Phong trên thân."

"Đến lúc đó Lâm Phong sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm."

Thạch Tiên Nhi: ". . ."

Thạch Tiên Nhi thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Nàng vừa rồi chỉ muốn muốn giết Cơ Thương Hải, ngược lại là quên những chi tiết này.

Còn không đợi Thạch Tiên Nhi suy nghĩ nhiều, La bà bà đã lần nữa mở miệng nói: "Tiên, Cơ Thương Hải chỉ là một nhân vật nhỏ, ngươi nếu là thật muốn giết hắn, chúng ta lần sau tùy tiện tìm một cơ hội, tùy tiện tìm lý do, giết chết hắn là được."

"Được." Thạch Tiên Nhi nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía một bên Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, chờ xử lý xong Thiên Thần giới sự tình, ta lại tới tìm ngươi."

Nói xong, Thạch Tiên Nhi liền đi theo La bà bà, cùng một chỗ quay trở về Hỗn Độn phương thuyền, biến mất tại Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không.

Đưa mắt nhìn Thạch Tiên Nhi rời đi về sau, Lâm Phong lại là không khỏi nắm chặt lên nắm đấm.

Hắn đột nhiên phát hiện, thực lực của hắn, còn chưa đủ cường đại.

Nếu là lần này không có La bà bà, hắn chỉ sợ thực sự chết tại Cơ Thương Hải trong tay.

"Nhìn đến còn phải tiếp tục tu luyện mạnh lên a." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Vừa vặn, tay của ta bên trong còn có một số tài nguyên tu luyện, ta liền thử nhìn một chút, những này tài nguyên tu luyện, có thể làm cho ta tăng lên tới cảnh giới cỡ nào đi."

Nói, Lâm Phong thả người mà xuống, bay thẳng vào trong Hoàng thành một tòa phòng ngự đại trận bên trong.

Nơi này chính là hoàng thất chỗ tu luyện.

Lâm Phong tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, trực tiếp đem trước trước đạt được không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Thiên Ngưu tộc, Thất Thải Linh Long Tộc, Phá Thiên Thần Thụ tộc các thế lực lớn trong tay có được bảo vật.

Trừ cái đó ra, Thạch Tiên Nhi đưa cho Lâm Phong kia một viên không gian giới chỉ, cũng tại trong đó.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, tất cả bảo vật, trong nháy mắt liền chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó, có chừng hơn năm trăm triệu viên Hỗn Độn Tinh Thạch.

Hơn mười vạn đầu Hỗn Độn linh căn.

Hơn mười vạn kiện Hỗn Độn thiên binh.

Lâm Phong nhìn lướt qua những này trân quý tài nguyên tu luyện về sau, ánh mắt trực tiếp rơi vào một bên Hỗn Độn Tinh Thạch bên trên, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Tinh Thạch có 3487834 loại tạp chất, 3247312 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch bao vây lại.

Lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong.

Đợi đến quang hoa dần dần tán đi, tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên, triệt để hoàn thành thuế biến.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ những này Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong lan tràn ra.

Những này Hỗn Độn Tinh Thạch bị hệ thống rút trừ qua tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, đã tăng lên nhiều gấp ba.

Nói cách khác, bây giờ chất đống tại Lâm Phong trước người năm trăm triệu Hỗn Độn Tinh Thạch, đã tương đương với trước trước 1.5 tỷ Hỗn Độn Tinh Thạch!

Nếu là Lâm Phong có thể đem những này Hỗn Độn Tinh Thạch toàn bộ hấp thu, Lâm Phong tu vi liền có thể đạt được tăng lên cực lớn.

Bất quá, Lâm Phong lại là cũng không có vội vã thôn phệ Hỗn Độn Tinh Thạch, mà là đưa ánh mắt về phía chồng chất ở một bên Hỗn Độn Linh Mạch bên trên.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Linh Mạch!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Linh Mạch có 2432 loại tạp chất, 3242 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, cũng đã đem tất cả Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ bao vây lại.

Tinh thuần mà lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào những cái kia Hỗn Độn Linh Mạch bên trong.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Hỗn Độn Linh Mạch liền đã toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Khí tức cường đại, cũng tại thời khắc này không ngừng từ Hỗn Độn Linh Mạch bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, bây giờ cái này mười vạn đầu Hỗn Độn Linh Mạch bên trong ẩn chứa ngạch Hỗn Độn chi lực, đã tăng lên bốn lần nhiều.

Nói cách khác, hiện tại chất đống tại Lâm Phong trước người kia mười vạn đầu Hỗn Độn Linh Mạch, đã tương đương với trước trước bốn mươi vạn đầu Hỗn Độn Linh Mạch!

"Tiếp xuống, nên rút diệt trừ tất cả Hỗn Độn thiên binh bên trong ẩn chứa tạp chất." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía đống để ở một bên Hỗn Độn thiên binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn thiên binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thiên binh có 3462 loại tạp chất, 9832 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

Xuy xuy!

Từng sợi hắc vụ nhàn nhạt, chậm rãi từ tất cả Hỗn Độn thiên binh bên trong lan tràn ra.

Mà giữa thiên địa lực lượng cường đại, thì là tại thời khắc này điên cuồng tràn vào tất cả Hỗn Độn thiên binh bên trong.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả Hỗn Độn thiên binh bên trong ẩn chứa khí tức, cũng biến thành càng phát ra mạnh lên.

Cái này trong đó, càng là có không ít Hỗn Độn thiên binh, tăng lên phẩm giai!.