Chương 900: Khai Thiên cảnh cấp năm

Chương 900: Khai Thiên cảnh cấp năm

Đợi đến tất cả Hỗn Độn thiên binh đều bị rút trừ xong tạp chất về sau, lại có không ít Hỗn Độn thiên binh tăng lên phẩm giai.

Trong đó liền có mấy vạn kiện cấp sáu Hỗn Độn thiên binh, tăng lên trở thành cấp bảy Hỗn Độn thiên binh.

Có một hơn vạn kiện cấp bảy Hỗn Độn thiên binh, tăng lên trở thành cấp tám Hỗn Độn thiên binh.

Có mấy ngàn kiện cấp tám Hỗn Độn thiên binh, tăng lên trở thành cấp chín Hỗn Độn thiên binh.

Bây giờ Lâm Phong trong tay, tổng cộng đã nắm giữ hơn hai vạn kiện cấp chín Hỗn Độn thiên binh.

Hơn năm vạn kiện cấp tám Hỗn Độn thiên binh.

Hơn ba vạn kiện cấp bảy Hỗn Độn thiên binh.

Chỉ cần Lâm Phong có thể đem tất cả Hỗn Độn thiên binh toàn bộ hấp thu hết, Lâm Phong thực lực liền có thể có được càng tăng lên thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này liền tâm niệm vừa động, trực tiếp đem trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ, toàn bộ hoán ra.

Ong ong!

Trải qua nhiều lần sinh sôi, Lâm Phong trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ đã tăng trưởng đến hơn năm vạn con.

Bây giờ hơn năm vạn con Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ xuất hiện, lập tức liền đem Lâm Phong đều cho triệt để bao phủ.

Cường đại thôn phệ chi lực, càng là điên cuồng từ những này Phệ Thiên Huyết Cổ trong cơ thể bộc phát ra, không ngừng thôn phệ lấy giữa thiên địa Hỗn Độn chi lực.

Lâm Phong nhìn lướt qua đầy trời Phệ Thiên Huyết Cổ, lúc này mới tâm niệm vừa động, thôi động tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, đi thôn phệ chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên chồng chất ở bên cạnh Hỗn Độn thiên binh.

Xuy xuy!

Từng đạo tinh thuần Hỗn Độn chi lực, không ngừng từ Hỗn Độn thiên binh bên trong phun trào mà ra, dung nhập Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này cấp tốc xách thăng lên.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Uyên khoáng mạch đào móc tiến hành đến ngay ngắn trật tự.

Phượng Cửu Thiên lại cho Lâm Phong đưa tới không ít Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch.

Bây giờ chồng chất tại Lâm Phong gian phòng Hỗn Độn Tinh Thạch vừa mệt kế đến hai mươi ức.

Hỗn Độn Linh Mạch thì là tính gộp lại đến một vạn đầu.

Thiên Uyên khoáng mạch có thể có như thế lớn sản lượng, tự nhiên là bởi vì đào mỏ nhân số tăng lên không ít.

"Lâm Phong tại không gian hỗn độn khoáng mạch đến cùng lớn bao nhiêu a? Lúc này mới hơn mười ngày, những cái kia Hỗn Độn hung thú liền đã đưa tới nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch."

"Nhìn đến Lâm Phong tại không gian hỗn độn có toà kia khoáng mạch hoàn toàn chính xác không nhỏ a."

"Không nghĩ tới Lâm Phong mới đi không gian hỗn độn không thời gian bao lâu, liền lấy được lớn như vậy một tòa Hỗn Độn khoáng mạch."

Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm bọn người nhìn xem càng lúc càng nhiều Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, vang vọng mà lên.

Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm bọn người theo tiếng nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau của các nàng .

"Lâm Phong!" Khương Lăng Hạ nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, thần sắc kích động nói: "Ngươi nhanh như vậy liền xuất quan?"

"Không đúng, tu vi của ngươi. . . Đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp năm!"

"Ha ha, may mắn đột phá mà thôi." Lâm Phong ý cười đầy mặt.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong có Phệ Thiên Huyết Cổ, đã từ năm vạn chỉ tăng trưởng đến bảy vạn chỉ.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, cũng đã tăng trưởng đến ba vạn 1,333 sợi.

Bây giờ Lâm Phong thực lực, đã được đến to lớn tăng lên.

Bất quá, Lâm Phong cũng phát hiện, hiện tại Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, Hỗn Độn thiên binh các loại bảo vật đối tác dụng của hắn, cũng càng ngày càng nhỏ.

Lâm Phong nếu là muốn tiếp tục đột phá, nhất định phải dùng đến càng thêm trân quý tài nguyên tu luyện.

Nhưng trước mắt Lâm Phong trong tay, cũng không có so Hỗn Độn Tinh Thạch càng thêm trân quý tài nguyên tu luyện.

"Gần nhất Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc không có xảy ra chuyện gì a?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Không có." Lý Huyền Âm lắc đầu nói: "Trong khoảng thời gian này Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc rất bình tĩnh."

"Nghe nói không gian hỗn độn bên kia, cũng không có bất cứ chuyện gì."

"Ngươi khoáng mạch ngay tại có thứ tự tiến hành đào móc."

"Không có việc gì liền tốt." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta trước hết lưu tại Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc đi."

"Quá tốt rồi." Lý Huyền Âm ý cười đầy mặt, một thanh liền nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

Nàng cùng Lâm Phong đại hôn về sau, Lâm Phong liền bốn phía bôn ba, rất ít trở về.

Hiện tại Lâm Phong muốn lưu lại, Lý Huyền Âm tự nhiên là kích động vạn phần.

Đương nhiên, Khương Lăng Hạ trên mặt, đồng dạng là lộ ra một vòng ý cười.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền tại Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc nghỉ ngơi bắt đầu.

Ngày bình thường, Lâm Phong ngoại trừ bồi Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ bọn người du ngoạn bên ngoài, còn có thể cùng Hỗn Độn linh tinh Thần Quốc quân chủ Lý Vân Phi cùng một chỗ đánh cờ.

Lạch cạch!

Cái này, Lý Vân Phi trong tay quân cờ đột nhiên rơi xuống, mà trên mặt của hắn, cũng không khỏi đến lộ ra một vòng ý cười.

Bởi vì hắn thấy, ván này hắn cuối cùng là thắng.

"Lâm Phong, lần này ngươi thua đi." Lý Vân Phi ha ha cười nói: "Ta thua ngươi nhiều như vậy cục, lần này cuối cùng có thể thắng một lần đi?"

"Bệ hạ, ta cái này còn không nơi nương tựa."

"Vậy ngươi ngược lại là rơi a."

"Được thôi."

Lâm Phong cười cười, lập tức liền đem trong tay quân cờ rơi vào trên bàn cờ.

Mà theo Lâm Phong trong tay kia một quân cờ rơi xuống, Lý Vân Phi nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt đọng lại.

Hắn bây giờ mới biết, hắn vừa rồi đích thật là cao hứng quá sớm một chút.

Bởi vì ván này thua vẫn như cũ là Lý Vân Phi.

"Lâm Phong, trẫm dù sao cũng là nhạc phụ của ngươi a, ngươi liền không thể để trẫm thắng một lần a?" Lý Vân Phi bĩu môi nói: "Không chơi không chơi, mỗi lần trẫm đều thua ngươi."

"Đã như vậy, vậy chúng ta lần sau chơi tiếp đi." Lâm Phong hướng về phía Lý Vân Phi chắp tay, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là đột nhiên tự viễn không bên trong cuốn tới.

Sau đó, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền, phá không mà đến, xuất hiện ở trên hoàng thành không.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy từng mặt viết có "Thạch" chữ cờ xí.

Trông thấy những này cờ xí, Lâm Phong lập tức liền nhận ra những này Hỗn Độn phương thuyền.

Những này chính là Thạch Tiên Nhi lúc trước gọi một nhóm kia Hỗn Độn phương thuyền!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, từng đợt trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên võ giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Hoàng thành bên trong.

Mà người đầu lĩnh, chính là lúc trước đến tiếp đi Thạch Tiên Nhi La bà bà.

"Lâm Phong, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày không thấy, tu vi của ngươi liền đã đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp năm." Cái này, La bà bà đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi này thiên phú, quả nhiên rất lợi hại a."

"May mắn thôi." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Không biết La bà bà tới tìm ta, là có chuyện gì sao?"

"Tiểu thư muốn mời ngươi đi Thạch Tộc một chuyến." La bà bà dừng một chút, lại bổ sung: "Lần này tiểu thư cho ngươi đi qua, thế nhưng là có đồ tốt muốn cho ngươi.".