Chương 901: Thạch Tộc

Chương 901: Thạch Tộc

"Lâm Phong, lần này tiểu thư mời ngươi đi Thạch Tộc, thế nhưng là có đồ tốt muốn cho ngươi." La bà bà trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo một vòng ý cười.

Bất quá, Lâm Phong lại là nghi ngờ hỏi: "Đồ tốt? Vật gì tốt?"

"Linh hỏa." La bà bà không chút hoang mang nói: "Cơ gia bên trong, có một đạo diệt thế thiên viêm, tiểu thư muốn đem nó tặng cho ngươi."

"Bất quá, kia diệt thế thiên viêm bên trong đã đã đản sinh ra một tôn hỏa linh, mà lại kia hỏa linh thực lực vô cùng cường đại."

"Ngươi nếu là muốn đạt được diệt thế thiên viêm, nhất định phải tự mình tiến về Thạch Tộc, chém giết hỏa linh, mới có thể thu hoạch được diệt thế thiên viêm."

"Thì ra là thế." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức chậm rãi nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cùng La bà bà cùng nhau đi tới Thạch Tộc đi."

"Vậy liền mời đi." La bà bà cười cười, đã dẫn đầu về tới trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

Lâm Phong thì là cùng Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ bọn người nói một câu, sau đó mới đi đến trên không Hỗn Độn phương thuyền, cùng La bà bà cùng nhau rời đi.

"Lâm Phong nhanh như vậy lại đi." Lý Huyền Âm bĩu môi nói: "Lần này rời đi, không biết hắn lúc nào mới có thể trở về."

"Hẳn là sẽ rất nhanh đi." Khương Lăng Hạ khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

. . .

Thiên Thần giới.

Nơi này ở vào trong thần giới.

Toàn bộ thần giới người mạnh nhất, tất cả đều hội tụ ở đây.

Mà ở chỗ này, lại có sáu đại gia tộc.

Cái này sáu đại gia tộc lịch sử lâu đời, thực lực cường đại, cộng đồng nắm trong tay toàn bộ Thiên Thần giới.

Thạch Tộc liền là một cái trong số đó.

"Ta nghe nói hôm nay Tiên Nhi tiểu thư tình nhân cũ muốn tới Thạch Tộc."

"Nghe nói Tiên Nhi tiểu thư vị kia tình nhân cũ thiên phú phi thường cường đại."

"Thiên phú cường đại có làm được cái gì? Chỉ có thực lực cường đại mới là đạo lí quyết định."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Tiên Nhi tiểu thư vị kia tình nhân cũ đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào."

Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi nhóm toàn bộ hội tụ tại chỗ cửa lớn  chờ đợi lấy Lâm Phong đến.

Xuy xuy!

Cái này, cửa lớn mở ra, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, chậm rãi tiến vào Thạch Tộc bên trong.

Mà tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm đầy từng mặt viết có "Thạch" chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này Hỗn Độn phương thuyền, tất cả đều là Thạch Tộc Hỗn Độn phương thuyền!

Đợi đến tất cả Hỗn Độn phương thuyền toàn bộ dừng hẳn, từng người từng người cường giả, mới chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là La bà bà.

Về phần Lâm Phong, thì là đi theo La bà bà bên cạnh.

"Lâm Phong, nơi này chính là Thạch Tộc." La bà bà quét phía dưới Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi nhóm một chút về sau, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi tại Thạch Tộc danh hào thế nhưng là phi thường vang dội, đám người kia tất cả đều là tới thăm ngươi."

"Danh hào của ta hẳn là truyền không được xa như vậy a?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút.

"Lấy ngươi thực lực, danh hào của ngươi khẳng định là không cách nào truyền đến Thiên Thần giới, càng thêm không cách nào truyền đến Thạch Tộc." La bà bà dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này cũng không phải là bởi vì ngươi thực lực, Thạch Tộc bọn này lũ tiểu gia hỏa mới biết ngươi, mà là bởi vì ngươi cùng Tiên Nhi ở giữa tình cảm gút mắc."

"Ta cùng Tiên Nhi ở giữa tình cảm gút mắc?" Lâm Phong nhíu mày nói: "Ta cùng Tiên Nhi ở giữa có thể có tình cảm gì gút mắc?"

"Ngươi cùng Tiên Nhi dính cùng một chỗ thời gian lâu như vậy, về sau Tiên Nhi lại nhiều lần đi tìm ngươi, cái này không phải liền là tình yêu à." La bà bà đương nhiên nói: "Cái này nếu như cũng không tính là là tình cảm gút mắc, kia cái gì mới xem như tình cảm gút mắc."

Lâm Phong: ". . ."

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, La bà bà thanh âm, lại vang lên: "Bây giờ, toàn bộ Thạch Tộc đều đã đưa ngươi cùng Tiên Nhi coi là người yêu quan hệ."

Lâm Phong: ". . ."

"Được rồi, ngươi vẫn là trước theo ta đi gặp Tiên Nhi đi." La bà bà thu hồi chủ đề, mang theo Lâm Phong liền hướng phía Thạch Tộc bên trong đi đến.

Mà quay chung quanh ở chung quanh Thạch Tộc thế hệ tuổi trẻ nhóm, thì là đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

"Hắn liền là Lâm Phong? Bộ dáng ngược lại là coi như không tệ."

"Trách không được Lâm Phong có thể đem Tiên Nhi tiểu thư mê đến thần hồn điên đảo, hắn dáng dấp hoàn toàn chính xác so với ta tốt nhìn một điểm."

"Là một chút sao? Ta cảm thấy Lâm Phong dài hơn ngươi thật tốt nhìn ức điểm."

"Lâm Phong dáng dấp hoàn toàn chính xác thật đẹp mắt, nhưng dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì? Hắn mới Khai Thiên cảnh cấp năm tu vi, đặt ở Thạch Tộc liền là yếu gà."

Quay chung quanh ở chung quanh các tộc nhân nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Một người trong đó thì là chậm rãi từ đám người bên trong đi ra, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ngươi dừng lại."

Nghe vậy, Lâm Phong ngừng lại bước chân, theo tiếng nhìn lại, mới phát hiện một tên thân hình cao gầy thiếu niên, đã đi tới trước người hắn.

Thiếu niên này khuôn mặt tuấn mỹ, dáng dấp đúng là cùng Thạch Tiên Nhi thoáng có chút tương tự.

Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên này toàn thân trên dưới đều tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi càng là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp một!

Khai Thiên cảnh phía trên, chính là Diệt Thế cảnh.

Diệt Thế cảnh có được hủy diệt thiên địa lực lượng, chính là một phương thế giới này cường giả đỉnh cao!

"Lâm Phong, ngươi muốn gặp tỷ ta, trước hết cùng ta đánh nhau một trận, nếu là ngươi có thể thắng ta, ta liền để ngươi đi gặp tỷ ta." Cái này, thiếu niên kia thanh âm, vang lên.

"Thạch Dương, không cho phép hồ nháo, nếu ngươi là làm ẩu, đợi chút nữa ta liền nói cho Tiên Nhi tiểu thư, để hắn đánh cái mông ngươi." Một bên La bà bà mở miệng.

Thạch Dương: ". . ."

Thạch Dương da mặt hơi rút.

Hắn do dự một chút về sau, vẫn là cắn răng nói: "Không được, ta phải thử một lần tiểu tử này thực lực."

"Chỉ có cường giả mới xứng làm ta tỷ phu."

Nói xong, Thạch Dương đã rút ra một thanh trường kiếm, hướng phía Lâm Phong bổ tới.

Nhưng La bà bà lại là đã sớm chuẩn bị, tiện tay liền tiếp nhận Thạch Dương chém xuống trường kiếm, cũng dễ như trở bàn tay đem Thạch Dương cho chấn bay ra ngoài.

"Thạch Dương gia hỏa này xong, hắn lần này không những thăm dò không ra Lâm Phong thực lực, còn phải bị tỷ hắn đánh đòn."

"Thạch Dương thật là thảm, hắn đều đã là Diệt Thế cảnh cường giả, vẫn là đến bị đánh đòn."

"Đồng tình Thạch Dương một giây đồng hồ."

Quay chung quanh ở chung quanh Thạch Tộc các tộc nhân đều là ánh mắt đồng tình nhìn về phía nằm dưới đất Thạch Dương.

Nhưng Thạch Dương lại là không hề từ bỏ.

Hắn dùng trường kiếm chèo chống thân thể, chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong hô: "Lâm Phong, ngươi cái này sợ hàng."

"Coi như tỷ ta thích ngươi, ta cũng sẽ không tán thành ngươi cái này tỷ phu!"

"Trừ phi ngươi có thể chiến thắng ta!"

"Lâm Phong, đừng để ý tới tên kia, quay đầu ta đem việc này nói cho Tiên Nhi tiểu thư, để Tiên Nhi tiểu thư đánh hắn dừng lại, hắn tự nhiên là trung thực." La bà bà khoát tay áo, tiếp tục nói: "Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi gặp Tiên Nhi tiểu thư."

Nói xong, La bà bà liền chuẩn bị mang theo Lâm Phong rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại là đứng tại chỗ, nhìn về phía một bên Thạch Dương, chậm rãi nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy cùng ta đánh một trận, vậy ta liền thành toàn ngươi."

"Lâm Phong, ngươi điên rồi, hắn nhưng là Diệt Thế cảnh võ giả." La bà bà nhíu mày nhắc nhở: "Diệt Thế cảnh cùng Khai Thiên cảnh giống như khác nhau một trời một vực, không ai có thể vượt qua đầu này hồng câu!".