Chương 902: Đánh đòn

Chương 902: Đánh đòn

"Lâm Phong, ngươi điên rồi, hắn nhưng là Diệt Thế cảnh võ giả." La bà bà nhíu mày nhắc nhở: "Diệt Thế cảnh cùng Khai Thiên cảnh giống như khác nhau một trời một vực, không ai có thể vượt qua đầu này hồng câu!"

"La bà bà, không có chuyện gì, ta sẽ chú ý phân tấc, sẽ không đả thương đến Thạch Dương." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

La bà bà: ". . ."

"Lâm Phong, ngươi đến cùng có không nghe rõ ràng ta đang nói cái gì? ! Ý của ta là, ngươi không phải Thạch Dương đối thủ, nếu ngươi là cùng Thạch Dương chính diện giao thủ, cuối cùng sẽ chỉ rơi vào cái thảm bại hạ tràng!" La bà bà lo lắng vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là chẳng hề để ý nói: "La bà bà, ngươi yên tâm cũng được, tên kia thật không phải là đối thủ của ta."

La bà bà: ". . ."

La bà bà mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nàng gặp thuyết phục vô hiệu, cũng chỉ có thể lui qua một bên.

Bất quá, nếu là Thạch Dương thật đối Lâm Phong hạ tử thủ, La bà bà vẫn là sẽ ra tay giúp Lâm Phong một thanh.

"Lâm Phong, tính ngươi cái tên này coi như có chút dũng khí." Cái này, Thạch Dương đi tới, cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm đi, liền xông ngươi phần này dũng khí, ta cũng sẽ không đem ngươi đánh chết đánh tàn phế."

"Nhưng da thịt nỗi khổ, khẳng định là không thể thiếu."

Thạch Dương nhếch miệng cười một tiếng, trường kiếm trong tay, đã hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một đạo che khuất bầu trời kiếm ảnh đột nhiên ngưng tụ thành hình, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang lên.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Cuồn cuộn bụi mù càng đem chung quanh triệt để nuốt hết.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc ung dung từ bụi mù bên trong đi ra.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong mới Khai Thiên cảnh cấp năm tu vi mà thôi, hắn ngạnh kháng Thạch Dương một kiếm, vậy mà lông tóc không thương? !"

"Không thể đi, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp năm võ giả, làm sao có thể ngạnh kháng Thạch Dương một kiếm? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong nhục thân lực lượng lại sẽ cường đại như thế, liền Thạch Dương công kích, đều không thể làm bị thương Lâm Phong mảy may."

Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi nhóm nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Liền liền Thạch Dương đều con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong nhục thân lực lượng sẽ cường đại như thế.

Xùy

Còn không đợi Thạch Dương suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã giống như quỷ mị giống như, đi tới Thạch Dương thân trước.

Đồng thời, Lâm Phong nắm đấm, cũng trực tiếp hướng về Thạch Dương.

"Ha ha, đến hay lắm!" Thạch Dương nhếch miệng cười một tiếng, lúc này liền huy động trường kiếm, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Giống như sắt thép va chạm thanh âm bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Thạch Dương trường kiếm trong tay liền như là giấy giống như, trong nháy mắt đứt gãy thành một chỗ khối vụn.

Mà Lâm Phong nắm đấm, càng là thế đi không giảm, trực tiếp rơi xuống Thạch Dương trên thân.

Tại cái này một cỗ lực lượng cường đại dưới, Thạch Dương trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người liền như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi nhóm mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trung ương Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Diệt Thế cảnh cấp một Thạch Dương, đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

"Lâm Phong, vừa rồi ta chỉ là chủ quan, lại đến!" Cái này, Thạch Dương từ dưới đất bò dậy.

Hắn nắm chặt trường kiếm, lần nữa hướng phía Lâm Phong chém giết mà đi.

Nhưng kỳ quái là, Thạch Dương mỗi huy động một lần trường kiếm, hư không bên trong liền sẽ xuất hiện một đạo Thạch Dương tàn ảnh.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ hư không bên trong, liền đã xuất hiện hơn vạn nói Thạch Dương tàn ảnh.

Mà liền tại Thạch Dương trường kiếm trong tay chém xuống trong nháy mắt, kia hơn vạn đạo tàn ảnh đúng là như là sống lại đồng dạng, đồng thời thẳng hướng Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là phảng phất xách trước dự báo tất cả tàn ảnh hành động quỹ tích đồng dạng, thân hình thời gian lập lòe, liền tuỳ tiện né tránh tất cả công kích.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì tình huống? Lâm Phong vậy mà né tránh Thạch Dương vạn ảnh thần kiếm quyết? !"

"Trời ạ, Lâm Phong đến cùng là cái gì yêu nghiệt? Liền Thạch Dương vạn ảnh thần kiếm quyết đều bị Lâm Phong cho né tránh."

"Không nghĩ tới Khai Thiên cảnh cấp năm võ giả, vậy mà lại lợi hại như vậy, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Đầy trời tàn ảnh trong nháy mắt tan thành mây khói.

Mà Thạch Dương thì là miệng phun máu tươi, hung hăng ngã xuống đất.

"Tỷ phu, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Thạch Dương che lấy vết thương, gấp vội vàng nói: "Ta nhận thua, ta nhận thua."

Nghe vậy, Lâm Phong lúc này mới thu hồi thế công.

Đã Thạch Dương đã nhận thua, Lâm Phong cũng không có tiếp tục đánh xuống lý do.

Lâm Phong mục đích, cũng chỉ là muốn gõ một chút Thạch Dương mà thôi.

"Thạch Dương, ngươi quả thực là hồ nháo!" Cái này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một thiếu nữ tại một lão giả đi theo, chậm rãi đi tới.

Nhìn kỹ lại, thiếu nữ kia chính là Thạch Tiên Nhi!

"Lâm Phong, là ta không có để ý tốt ta cái này không chịu thua kém đệ đệ." Thạch Tiên Nhi đi đến Lâm Phong thân trước, chậm rãi nói: "Ngươi đợi ta một chút, ta giúp ngươi xả giận."

Nói xong, Thạch Tiên Nhi chạy tới Thạch Dương thân trước.

Thấy thế, Thạch Dương trong lòng xiết chặt, vội vàng lui lại nói: "Tỷ. . . Tỷ, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngươi. . ."

Ba

Còn không đợi Thạch Dương nói xong, Thạch Tiên Nhi liền đã từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một khối thước, hướng phía Thạch Dương cái mông hung hăng rút đi lên.

Theo thanh thúy quật tiếng vang lên, Thạch Dương cả người đều bị rút đến nhảy dựng lên.

"Tỷ, ngươi đầu tiên chờ chút đã, ngươi muốn đánh ta có thể, nhưng là có thể hay không cho ta cái mặt mũi, đừng làm lấy nhiều người như vậy đánh cái mông của ta a." Thạch Dương che lấy cái mông, sắc mặt đỏ lên.

Hắn khi còn bé bị Thạch Tiên Nhi đánh đòn còn chưa tính.

Nhưng hắn hiện tại cũng đã lớn như vậy, hơn nữa còn là một vị Diệt Thế cảnh cấp một cường giả.

Bây giờ Thạch Tiên Nhi lại lấy ra chiếc nhẫn đánh cái mông, hắn tự nhiên là xấu hổ vạn phần.

"Ha ha, Thạch Dương quả nhiên lại bị đánh đòn."

"Mọi người nhanh dùng Lưu Ảnh thạch đem một màn này ghi chép lại, về sau tốt cho Thạch Dương nhìn xem."

"Ha ha, một màn này nhất định phải ghi chép lại."

Thạch Tộc các tộc nhân cười ha ha, nhao nhao lấy ra Lưu Ảnh thạch, ghi chép lên Thạch Dương bị đánh đòn một màn.

Mà Thạch Dương thì là che lấy cái mông, kêu khóc nói: "Tỷ, chị ruột của ta a, coi như ta van cầu ngươi, ngươi cũng đừng đánh ta."

"Ta đều lớn như vậy, ngươi còn đánh ta cái mông, mặt mũi của ta không nhịn được a."

"Ngươi còn biết mặt mũi?" Thạch Tiên Nhi hừ lạnh nói: "Ta trước trước nói với ngươi sự tình, ngươi quên hết rồi, còn muốn cái gì mặt mũi? !"

"Hôm nay ta liền muốn ở trước mặt tất cả mọi người, thật tốt giáo huấn ngươi, để ngươi căng căng trí nhớ."

Nói, Thạch Tiên Nhi lực đạo trên tay lại gia tăng mấy phần.

Thanh thúy quật âm thanh, vang vọng toàn bộ Thạch Tộc..