Chương 903: Diệt thế thiên viêm

Chương 903: Diệt thế thiên viêm

Thanh thúy quật âm thanh, vang vọng toàn bộ Thạch Tộc.

Mà Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi nhóm, thì là toàn bộ cầm Lưu Ảnh thạch, quay chung quanh đi lên, ghi chép Thạch Dương bị đánh một màn.

"Tỷ, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta biết sai."

"Tỷ, coi như ta van cầu ngươi, ngươi cũng đừng đánh ta."

"Tỷ phu, chị ruột của ta phu, cầu ngươi mau cứu ta."

Thạch Dương thống khổ kêu rên, trực tiếp trốn đến Lâm Phong sau lưng.

Thấy thế, Lâm Phong cũng chỉ có thể mở miệng nói: "Tiên Nhi, phải không vẫn là thôi đi."

"Đánh hắn như vậy, thật sự là hắn có chút mất mặt."

"Mất mặt? Ta chính là muốn hắn mất mặt, bằng không hắn sao có thể dài trí nhớ? !" Thạch Tiên Nhi hừ lạnh một tiếng, lực đạo trên tay không khỏi lại tăng lên mấy phần.

Thạch Dương chỉ có thể bị đánh cho đến trên nhảy dưới tránh.

"Ha ha, Thạch Dương, chờ tỷ đánh xong, quay đầu ta đem Lưu Ảnh thạch ghi chép hình tượng thả cho ngươi xem."

"Thạch Dương, ta tìm một cái rất tốt góc độ, đến lúc đó ta trực tiếp thả cho ngươi xem."

"Thạch Dương, ngươi hướng bên trái dựa vào khẽ nghiêng, dạng này ta ảnh lưu niệm xuống tới góc độ sẽ khá hơn một chút."

Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi nhóm cầm Lưu Ảnh thạch, nhao nhao ồn ào.

Thạch Dương thì là biệt khuất vạn phần, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể lăng không chạy trốn, cấp tốc thoát đi hiện trường.

Về phần Thạch Tiên Nhi, cũng không có tiếp tục đuổi đuổi.

Nàng hướng phía Thạch Dương biến mất phương hướng hung hăng trợn mắt nhìn một chút, cái này mới thu hồi trên tay thước, về tới Lâm Phong bên cạnh.

"Lâm Phong, là ta quản giáo vô phương." Cái này, Thạch Tiên Nhi thanh âm, vang lên.

"Không có việc gì." Lâm Phong khoát tay áo, tiếp tục nói: "Mà lại, vừa rồi hắn cũng cũng không có đả thương được ta."

"Ngược lại là hắn, tựa như là thụ một chút trọng thương."

"Hắn đáng đời!" Thạch Tiên Nhi hừ lạnh một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, ta trước dẫn ngươi đi thăm một chút Thạch Tộc đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền theo Thạch Tiên Nhi, tại Thạch Tộc bên trong bắt đầu đi dạo.

Thạch Tộc phi thường khổng lồ, nội bộ có được đủ loại tài nguyên tu luyện.

Bốn phía càng là tràn ngập vô số khí tức cường đại.

Có khí tức cho dù là Lâm Phong đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Tham quan xong toàn bộ Thạch Tộc, Thạch Tiên Nhi lúc này mới mang theo Lâm Phong đi tới một tòa tháp cao trước.

Tòa tháp này nhìn qua bình thường, nhưng ở tháp bốn phía, lại là tản ra nhiệt độ cao.

"Lâm Phong, diệt thế thiên viêm liền ở toà tháp này tầng thứ bảy." Cái này, Thạch Tiên Nhi chậm rãi nói: "Chỉ cần ngươi có thể tiến vào tầng thứ bảy, cũng chém giết kia hỏa linh, liền có thể thu hoạch được diệt thế thiên viêm."

"Được." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức liền cất bước đi vào tháp cao bên trong.

"Tiểu thư, ngươi cảm thấy Lâm Phong thật sự có thể chém giết diệt thế thiên viêm sao?" Cái này, La bà bà mở miệng.

"Có thể." Thạch Tiên Nhi khẽ gật đầu.

"Tiểu thư, ngày đó Viêm Tháp chính là Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi lịch luyện chi địa, qua nhiều năm như vậy, Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi đều không người có thể chém giết diệt thế thiên viêm hỏa linh, Lâm Phong nếu là có thể chém giết hỏa linh, vậy hắn chẳng phải là muốn so ta Thạch Tộc tất cả thế hệ trẻ tuổi, đều còn muốn lợi hại hơn."

"Lâm Phong so Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi lợi hại không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Tiểu thư, ngươi đối Lâm Phong thật đúng là tràn đầy tự tin a." La bà bà lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, Lâm Phong đến cùng có thể hay không chém giết hỏa linh, luyện hóa diệt thế thiên viêm."

Nói xong, La bà bà cùng Thạch Tiên Nhi đứng chung một chỗ, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt tháp cao.

. . .

Cùng lúc đó.

Lâm Phong tiến vào tháp cao về sau, lập tức liền cảm nhận được một cỗ vô cùng cực nóng khí tức.

Mười mấy tên Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi, thì là xếp bằng ở tầng thứ nhất bên trong, thôn phệ lấy những này cực nóng năng lượng.

Theo năng lượng không ngừng tràn vào, những thiếu niên này khí tức, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Một người trong đó càng là trực tiếp từ Tạo Vật Cảnh cấp một, đột phá đến Tạo Vật Cảnh cấp hai.

"Diệt thế thiên viêm năng lượng ẩn chứa hoàn toàn chính xác rất khủng bố a, cứ như vậy một chút tiêu tán ra năng lượng, liền có thể để Tạo Vật Cảnh võ giả đột phá tu vi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền cất bước tiếp tục đi lên.

Rất nhanh, Lâm Phong liền tới đến tầng thứ hai.

Bao phủ tại tầng thứ hai bên trong cực nóng năng lượng, rõ ràng muốn càng thêm nồng đậm.

Nhưng nhiệt độ của nơi này, cũng muốn cao hơn.

Cho dù là Tạo Vật Cảnh cấp ba võ giả đến nơi này, chỉ sợ đều rất khó ngăn cản được tầng này bên trong ẩn chứa cực nóng năng lượng.

Cũng đúng là như thế, hội tụ ở chỗ này mười mấy tên võ giả, phần lớn đều có được Tạo Vật Cảnh cấp năm tả hữu tu vi.

"Gia hỏa này là người phương nào? Vì sao ta tại Thạch Tộc bên trong chưa bao giờ thấy qua hắn?"

"Gia hỏa này nhìn qua rất lạ mặt a, hắn rốt cuộc là ai?"

"Hắn giống như không phải Thạch Tộc người a? Hắn là vào bằng cách nào?"

"Các ngươi còn không biết đi, hắn liền là Tiên Nhi tiểu thư vị kia tình nhân cũ."

"Nguyên lai là Tiên Nhi tiểu thư tình nhân cũ, trách không được có thể đến nơi đây."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Nhưng Lâm Phong lại không để ý đến, cất bước liền tiếp theo đi lên.

Sau đó, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm.

Lâm Phong một hơi đi tới tầng thứ sáu.

Nơi này ẩn chứa cực nóng năng lượng đã vô cùng cường đại.

Bốn phía tràn ngập vô cùng cực nóng nhiệt độ cao.

Mà đợi ở chỗ này Thạch Tộc tộc nhân, cũng càng ngày càng ít, chỉ có lẻ tẻ mấy người mà thôi.

"Cái này không là vị nào vừa tới Thạch Tộc Lâm Phong sao?"

"Thật đúng là Lâm Phong, thực lực của hắn thật lợi hại, ta tận mắt nhìn thấy hắn chiến thắng Diệt Thế cảnh cấp một Thạch Dương."

"Lâm Phong nhanh như vậy liền tới nơi này? Hắn có lòng tin chém giết kia một đạo hỏa linh rồi?"

Đám người này bên trong, có không ít người nhìn qua Lâm Phong cùng Thạch Hạo chiến đấu, cho nên bọn hắn một chút liền nhận ra Lâm Phong.

Lâm Phong ánh mắt cùng mọi người liếc nhau một cái, lập tức liền tiếp theo đi lên, đi thẳng tới tầng thứ bảy.

Tầng thứ sáu bên trong mấy người nhìn nhau về sau, đồng dạng là đi theo.

Xuy xuy!

Lâm Phong vừa đi trên tầng thứ bảy, từng đạo cực nóng hỏa diễm liền phun trào mà đến, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại chỉ là một tay vung khẽ, liền tiện tay đập tan kia một đạo phun trào mà đến hỏa diễm.

"Lâm Phong quả nhiên lợi hại a, cái này chính là diệt thế thiên viêm hỏa diễm, hắn vậy mà tiện tay liền đem nó đập tan."

"Ta đều nói, Lâm Phong vừa chiến thắng Thạch Dương, hắn tiện tay đập diệt diệt thế thiên viêm hỏa diễm, đây không phải rất bình thường à."

"Trách không được Tiên Nhi tiểu thư sẽ thích Lâm Phong, cái này Lâm Phong hoàn toàn chính xác có chút bản sự a."

Quay chung quanh ở chung quanh mấy người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Ầm ầm!

Cái này, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy thiếu niên, đột nhiên từ phía trước một cái biển lửa bên trong bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở Lâm Phong bên cạnh tháp trên vách.

"Thạch tinh hà! Hắn lúc nào chạy đến tầng thứ bảy tới?"

Đám người nhìn xem từ biển lửa bên trong bay ngược mà ra thiếu niên, không khỏi nhíu mày.

Thiếu niên kia tên là thạch tinh hà, chính là Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài một trong, tu vi đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp ba.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ là bị tầng thứ bảy hỏa linh cho oanh bay ra!.