Chương 904: Nghiền ép hỏa linh

Chương 904: Nghiền ép hỏa linh

Thạch Tinh Hà chính là Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài một trong.

Tu vi đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp ba.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ là bị diệt thế thiên viêm hỏa linh cho oanh bay ra!

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, liên tiếp nổ vang âm thanh, lần nữa vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, lại có một nam một nữ, bị oanh bay ra.

Hai người này khí tức hùng hậu, tu vi đều là đạt đến Diệt Thế cảnh cấp ba.

Bọn hắn đồng dạng là Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi đỉnh cấp thiên kiêu, phân biệt gọi là Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên.

"Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên cũng ở nơi đây?"

"Không phải đâu, Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên ba người liên thủ, vậy mà trực tiếp liền bị kia diệt thế thiên viêm hỏa linh cho oanh bay ra?"

"Diệt thế thiên viêm hỏa linh thật đúng là lợi hại a, vậy mà trực tiếp đem Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên, Thạch Tinh Hà ba người cho oanh bay ra."

Chung quanh mấy người khẽ nhíu mày, nghị luận lên tiếng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Rất nhanh, một đoàn toàn thân từ cực nóng hỏa diễm tạo thành thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Đạo thân ảnh này tự nhiên chính là diệt thế thiên viêm hỏa linh!

"Đáng chết hỏa linh, nhìn ta hôm nay như thế nào đưa ngươi chém giết!" Cái này, Thạch Tinh Hà tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, lách mình liền hướng phía hỏa linh giết đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một đạo to lớn quyền ảnh đi theo Thạch Tinh Hà nắm đấm, bỗng nhiên rơi vào kia hỏa linh trên thân.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng càng là trực tiếp đem hỏa linh cho triệt để nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi về sau, kia hỏa linh lại là hoàn hảo không chút tổn hại, vững vàng đứng tại chỗ.

"Đáng chết!" Thạch Tinh Hà da mặt hơi rút, vừa mới chuẩn bị tiếp tục ra tay công kích hỏa linh.

Nhưng hỏa linh lại là vượt lên trước một bước huy quyền đánh tới hướng Thạch Tinh Hà.

Oanh

Cực nóng khí tức phi tốc lan tràn ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Thạch Tinh Hà miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, lần nữa bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở một bên tháp trên vách.

"Đi ra tay chém giết hỏa linh!" Cái này, Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên hai người tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao ra tay giết hướng về phía kia hỏa linh.

Thạch Tinh Hà thở dốc một lát sau, đồng dạng là lần nữa ra tay.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt phá toái hư không.

Ba người đồng thời xuất hiện ở hỏa linh thân trước, trực tiếp vận dụng toàn lực thẳng hướng hỏa linh.

Nhưng mà, còn không đợi ba người công kích rơi xuống, kia hỏa linh liền đã cầm bốc lên to lớn hỏa quyền, hướng phía ba người đập đi lên.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng mà thôi.

Cực nóng lực lượng tuần tự đem ba người đánh cho máu me đầm đìa, bay ngược mà ra.

Trải qua lần này đả kích, ba người sắc mặt rõ ràng trở nên trắng bệch.

Mà khí tức của bọn hắn, cũng càng phát ra suy yếu.

"Không nghĩ tới, kia hỏa linh vậy mà đã trở nên lợi hại như vậy, liền Thạch Tinh Hà, Thạch Hạo Thiên, Thạch Tâm Nguyệt ba người liên thủ, đều không thể chém giết kia hỏa linh."

"Kia hỏa linh thực lực, đích thật là mạnh lên không ít a."

"Không nghĩ tới cái này hỏa linh cho dù là bị các trưởng lão dùng xiềng xích khóa lại, cũng phong ấn ở đây, nhưng hắn lực lượng cũng vẫn tại không ngừng tăng cường."

Quay chung quanh ở chung quanh mấy người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Rống rống!

Cái này, kia hỏa linh đột nhiên một tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên hướng phía Thạch Tinh Hà bọn người bay nhào mà đi.

Nhưng còn không đợi kia hỏa linh tới gần Thạch Tinh Hà bọn người, quấn quanh ở trên người hắn xiềng xích, liền trực tiếp đem hắn lôi trở về.

Thấy thế, Thạch Tinh Hà bọn người lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nếu không phải các trưởng lão xách trước khóa lại kia hỏa linh, bọn hắn vừa rồi chỉ sợ cũng thật muốn bị kia hỏa linh cho một ngụm nuốt lấy.

Lấy lại tinh thần, Thạch Tinh Hà lúc này mới nhìn về phía một bên Lâm Phong bọn người, chậm rãi nói: "Nơi này, còn không phải là các ngươi có thể tới, đều theo ta ra ngoài đi."

Nói xong, Thạch Tinh Hà, Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên ba người liền dẫn đám người, quay người hướng phía dưới lầu đi đến.

Nhưng Lâm Phong lại là đứng tại chỗ, không có di động mảy may.

"Ngươi cũng đi xuống đi." Cái này, Thạch Tinh Hà nhìn về phía Lâm Phong.

"Các ngươi đi trước đi, ta chém giết kia hỏa linh, lại xuống đi." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

Thạch Tinh Hà: ". . ."

Thạch Tinh Hà sửng sốt nửa ngày, cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhíu mày nói: "Vừa rồi kia hỏa linh sức chiến đấu, ngươi cũng nhìn thấy."

"Liền ngay cả chúng ta tam đại Diệt Thế cảnh cấp ba cường giả đều không thể chém giết kia hỏa linh, ngươi cảm thấy ngươi một cái Khai Thiên cảnh cấp năm võ giả, có thể chém giết kia hỏa linh?"

"Không thử một chút làm sao biết?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói một câu, sau đó liền cất bước chui vào phía trước biển lửa bên trong.

Thạch Tinh Hà: ". . ."

Thạch Tinh Hà nhìn xem Lâm Phong bóng lưng, cuối cùng cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài nói: "Thôi, đã hắn tìm tai vạ, vậy thì do hắn đi thôi, chúng ta đi xuống trước."

Nói, Thạch Tinh Hà mang theo đám người, đi thẳng tới thông hướng tầng thứ bảy lối ra.

Ầm ầm!

Cái này, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Nghe thấy đạo thanh âm này, Thạch Tinh Thần không khỏi âm thầm đồng tình lên Lâm Phong.

Chỉ sợ vẻn vẹn một kích này, liền phải muốn Lâm Phong nửa cái mạng đi.

Nghĩ đến, Thạch Tinh Thần tại trước khi đi trước, vẫn là quay đầu nhìn thoáng qua biển lửa bên trong tình hình chiến đấu.

Nhưng khi Thạch Tinh Thần nhìn về phía biển lửa trong nháy mắt, trên mặt hắn thần sắc lại là trong nháy mắt đọng lại.

Bởi vì ở vào biển lửa bên trong Lâm Phong lại vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là kia một đầu bị tỏa liên buộc chặt đến cực kỳ chặt chẽ hỏa linh, giờ phút này lại là thần sắc thống khổ ngã trên mặt đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Thạch Tinh Thần con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp năm võ giả, lại đem hỏa linh cho đánh bại.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Một bên Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên hai người, đồng dạng là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vừa cùng hỏa linh giao thủ qua, rõ ràng nhất hỏa linh thực lực.

Dựa theo bọn hắn đánh giá, cho dù là Diệt Thế cảnh cấp bốn cường giả ra tay, đều không nhất định có thể chém giết hỏa linh.

Nhưng Lâm Phong lại đánh bại hỏa linh.

Cái này tự nhiên là ngoài dự liệu của bọn họ.

Rống rống!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, kia hỏa linh liền đã từ dưới đất bò dậy, trợn mắt nhìn xem Lâm Phong.

Một lát sau, kia hỏa linh đột nhiên ra tay, trực tiếp hướng phía Lâm Phong đập đi lên.

Xuy xuy!

Cực nóng năng lượng trong nháy mắt càn quét ra.

Toàn bộ hư không triệt để chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, mây trôi nước chảy huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Lực lượng cường đại chấn động đến kia hỏa linh thần sắc dữ tợn, thống khổ kêu thảm, lúc này bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Lâm Phong thực lực làm sao lại cường đại như thế? !"

"Đây chính là Lâm Phong thực lực sao? ! Hắn vậy mà cường đại như vậy? !"

"Lâm Phong thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Quay chung quanh ở chung quanh mấy người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Khai Thiên cảnh cấp năm Lâm Phong, vậy mà trực tiếp nghiền ép hỏa linh!.