Chương 905: Chém giết hỏa linh

Chương 905: Chém giết hỏa linh

Chung quanh mấy người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền kia một tôn vô cùng cường đại hỏa linh đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài!

"Hắn rốt cuộc là ai? !" Cái này, Thạch Tinh Hà nhìn về phía đi theo Lâm Phong đi lên mấy tên Thạch Tộc tộc nhân.

"Hắn gọi Lâm Phong, là Tiên Nhi tiểu thư vị kia nhân tình." Một người trong đó trả lời một câu.

"Hắn liền là Tiên Nhi tiểu thư vị kia nhân tình?" Thạch Tinh Hà nhìn xem biển lửa bên trong Lâm Phong, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Tiên Nhi tiểu thư vị kia nhân tình, vậy mà có được thực lực cường đại như vậy."

"Cho dù là toàn bộ Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ cũng không có người nào là đối thủ của hắn đi."

Ầm ầm!

Còn không đợi Thạch Tinh Hà suy nghĩ nhiều, từng đợt nổ vang âm thanh, liền lần nữa vang vọng mà lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt càng là điên cuồng cuốn tới, đối diện nhào về phía Thạch Tinh Hà bọn người.

Thấy thế, Thạch Tinh Hà bọn người cau mày, vội vàng lấp lóe tránh né.

Đợi đến tầng thứ bảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Thạch Tinh Hà bọn người mới phát hiện, tầng thứ bảy trung ương một cái biển lửa, đúng là mờ đi mấy phần.

Mà kia một tôn cuồng bạo hỏa linh, giờ phút này đúng là ngã trên mặt đất, thống khổ kêu rên.

Rống rống!

Cái này, hỏa linh đột nhiên đứng dậy đến, lần nữa thẳng hướng Lâm Phong.

Hắn một quyền rơi xuống, toàn bộ hư không đều lấy cái kia to lớn hỏa quyền làm trung tâm, không ngừng chôn vùi.

Liền liền Thạch Tinh Hà bọn người bị cái này một cỗ cực nóng năng lượng chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Oanh

Cực nóng liệt diễm phi tốc lan tràn ra.

Lâm Phong trong nháy mắt liền bị triệt để nuốt hết.

Nhưng đợi đến biển lửa tán đi.

Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Rống rống!

Hỏa linh phẫn nộ gào thét, điên cuồng vung vẩy lên nắm đấm.

Tựa hồ là muốn tìm ra Lâm Phong, đem Lâm Phong đập thành than cốc.

Nhưng toàn bộ hư không đều đã triệt để chôn vùi, Lâm Phong thân ảnh, cũng chưa xuất hiện.

Xùy

Cái này, hỏa linh phía trên hư không đột nhiên bóp méo bắt đầu.

Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, chậm rãi từ cái này một vùng không gian bên trong đi ra, trực tiếp thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, một quyền đánh tới hướng hỏa linh.

Oanh

Sáng thế chi lực bỗng nhiên bộc phát ra.

Hỏa linh thống khổ kêu rên, trên người cực nóng khí tức, cũng bắt đầu phi tốc tiêu tán.

Ngắn ngủi một lát, kia một tôn hỏa linh thể bên trong ẩn chứa cực nóng khí tức, liền đã tán đi hơn phân nửa.

Ầm ầm!

Lâm Phong không có cho hỏa linh bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Hắn cầm bốc lên nắm đấm, không ngừng thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực, như mưa rơi giống như hướng về kia hỏa linh.

Tại Lâm Phong công kích mãnh liệt dưới, hỏa linh bắt đầu thống khổ kêu rên bắt đầu.

Mà hỏa linh trên người cực nóng khí tức, cũng hóa thành từng khối mảnh vỡ, không ngừng tróc ra mà xuống, hóa thành tro bụi.

Thẳng đến hỏa linh đình chỉ kêu thảm, kia một đầu cuồng bạo hỏa linh, đã sớm bị Lâm Phong đánh cho hoàn toàn thay đổi.

Bất quá, tại hỏa linh tiêu tán địa phương, lại là xuất hiện một sợi lớn chừng bàn tay cực nóng Hắc Viêm.

Cái này Hắc Viêm không ngừng nhảy lên, cực nóng năng lượng phảng phất có thể hủy diệt cả phiến thiên địa đồng dạng!

"Diệt thế thiên viêm! Kia. . . Kia là diệt thế thiên viêm!"

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà thật chém giết hỏa linh, đạt được diệt thế thiên viêm!"

"Diệt thế thiên viêm bên trong năng lượng ẩn chứa quả nhiên kinh khủng."

"Tiên Nhi tiểu thư nhân tình quả nhiên lợi hại, liền hỏa linh đều có thể giết."

Quay chung quanh ở chung quanh mấy người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp năm võ giả, cuối cùng vậy mà thật chém giết diệt thế thiên viêm biến thành kia một tôn hỏa linh.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Đi thôi, chúng ta cũng nên rời đi nơi này, đừng lưu tại nơi này quấy rầy Lâm Phong thôn phệ diệt thế thiên viêm." Cái này, Thạch Tinh Hà mở miệng.

Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên bọn người nhẹ gật đầu, lúc này mới đi theo Thạch Tinh Hà cùng rời đi tầng thứ bảy.

Rất nhanh, tầng thứ bảy liền chỉ còn lại có Lâm Phong một người.

Về phần một bên Lâm Phong, ánh mắt từ đầu đến cuối, đều tại diệt thế thiên viêm phía trên.

Cái này diệt thế thiên viêm bên trong ẩn chứa cực nóng năng lượng, so Lâm Phong trước trước đạt được kia linh hỏa bên trong ẩn chứa cực nóng năng lượng, đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Nếu là Lâm Phong đem đạo này diệt thế thiên viêm luyện hóa, không chỉ có thể đủ tăng cao tu vi, còn có thể đem diệt thế thiên viêm biến hoá để cho bản thân sử dụng, ngưng tụ ra tám sắc hỏa liên!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không khỏi mong đợi bắt đầu.

Hắn cũng rất muốn biết, tám sắc hỏa liên uy lực, có thể đạt tới trình độ nào.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc diệt thế thiên viêm!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến diệt thế thiên viêm có 4 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, giữa thiên địa cực nóng năng lượng, liền điên cuồng hướng phía kia một sợi diệt thế thiên viêm tràn vào.

Liền liền cả tòa tháp bên trong cực nóng khí tức, đều về tới diệt thế thiên viêm bên trong.

Ngắn ngủi một lát, diệt thế thiên viêm bên trong ẩn chứa cực nóng năng lượng, liền đã tăng lên gấp đôi nhiều!

Mà đợi đến hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc, diệt thế thiên viêm cũng triệt để hoàn thành thuế biến.

Ẩn chứa trong đó cực nóng năng lượng, trực tiếp lật ra gấp ba!

Lâm Phong chỉ cần hấp thu hết diệt thế thiên viêm bên trong ẩn chứa cực nóng năng lượng, liền có thể để tu vi đạt được tăng lên cực lớn!

Nghĩ đến, Lâm Phong đã ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên công pháp.

Xuy xuy!

Từng sợi cực nóng khí tức, không ngừng từ diệt thế thiên viêm bên trong lan tràn ra, cuối cùng toàn bộ tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Không biết qua bao lâu, kia một đạo diệt thế thiên viêm, đã toàn bộ hóa thành cực nóng khí tức, dung nhập vào Lâm Phong thân thể bên trong.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Viêm Tháp bên trong cực nóng khí tức đột nhiên tiêu tán, lập tức liền đưa tới Thạch Tộc chú ý của mọi người.

Mười mấy tên Thạch Tộc các tộc nhân nhao nhao lăng không mà đến, quay chung quanh đến thiên Viêm Tháp bốn phía.

Liền liền Thạch Tộc mấy tên trưởng lão, đều đã bị kinh động tới.

"Đây là tình huống như thế nào? Thiên Viêm Tháp mặt cực nóng khí tức làm sao đột nhiên liền biến mất?"

"Thiên Viêm Tháp bên trong cực nóng khí tức biến mất, có phải hay không là có người chém giết diệt thế thiên viêm hỏa linh?"

"Không thể đi, thiên Viêm Tháp chính là Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi lịch luyện chi địa, chỉ có Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi mới có thể tiến vào thiên Viêm Tháp, nhưng tại Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, lại có ai có thực lực chém giết hỏa linh?"

"Ta nghe nói Thạch Tinh Hà bọn người trước đó không lâu tiến vào thiên Viêm Tháp, các ngươi nói có phải hay không là Thạch Tinh Hà chém giết hỏa linh?"

"Cái này thật là có khả năng, Thạch Tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng liền Thạch Tinh Hà có khả năng nhất chém giết hỏa linh."

Thạch Tộc các tộc nhân quay chung quanh tại bốn phía, mồm năm miệng mười nghị luận.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, đã tiến vào thiên Viêm Tháp nhiều ngày Thạch Tinh Hà, Thạch Tâm Nguyệt, Thạch Hạo Thiên bọn người, chậm rãi từ phía trên Viêm Tháp bên trong đi ra.

"Xem đi, ta liền nói là Thạch Tinh Hà chém giết hỏa linh đi."

"Quả nhiên là Thạch Tinh Hà chém giết hỏa linh a."

"Thạch Tinh Hà thật đúng là lợi hại a, liền hỏa linh đều có thể chém giết."

Thạch Tộc các tộc nhân nhìn xem Thạch Tinh Hà bọn người, âm thầm cảm thán bắt đầu..