Chương 906: Ta tỷ phu là Lâm Phong

Chương 906: Ta tỷ phu là Lâm Phong

Thạch Tộc các tộc nhân nhìn xem Thạch Tinh Hà bọn người, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhưng Thạch Tinh Hà lại là không hiểu ra sao.

Hắn lúc nào chém giết hỏa linh rồi?

Nghĩ đến, Thạch Tinh Hà trực tiếp mở miệng nói: "Các vị, các ngươi hiểu lầm, thiên Viêm Tháp bên trong hỏa linh cũng không phải là ta chém giết."

"Thạch Tinh Hà, ngươi ngày bình thường không phải rất cao giọng sao, làm sao hiện tại còn điệu thấp đi lên? Ngươi mới từ thiên Viêm Tháp ra, bên trong hỏa linh không phải ngươi chém giết, là ai chém giết?" Một người trong đó đưa ra nghi ngờ trong lòng.

Nghe vậy, Thạch Tinh Hà cảm thán nói: "Tiên Nhi tiểu thư vị kia nhân tình Lâm Phong, các ngươi hẳn nghe nói qua a?"

"Vừa rồi liền là hắn chém giết hỏa linh."

Tĩnh

Ồn ào bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thiên Viêm Tháp bên trong kia một tôn thực lực cường đại hỏa linh, đúng là bị Lâm Phong chém giết.

Cái này sao có thể? !

"Không thể đi, ta nhớ được Lâm Phong chỉ có Khai Thiên cảnh cấp năm tu vi a, hắn có thể chém giết hỏa linh?"

"Lâm Phong thực lực thật có cường đại như thế? Liền hỏa linh hắn đều có thể giết?"

"Không đúng, các ngươi cẩn thận cảm thụ, thiên Viêm Tháp tầng thứ bảy, giống như thật còn có một đạo khí tức!"

Cái này, ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào thiên Viêm Tháp tầng thứ bảy.

Vừa rồi bọn hắn đem lực chú ý toàn bộ lạc tại Thạch Tinh Hà trên thân, ngược lại là không để ý đến tầng thứ bảy bên trong khí tức.

Bây giờ bọn hắn cẩn thận cảm thụ, mới phát hiện tại thiên Viêm Tháp tầng thứ bảy, quả nhiên còn có một đạo khí tức.

Bất quá, bởi vì thiên Viêm Tháp chung quanh có được trận pháp gia trì, cho nên đạo kia khí tức rất khó cảm nhận được.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đột nhiên vang lên.

Lập tức, một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ thiên Viêm Tháp bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

Bất quá, bây giờ Lâm Phong khí tức càng phát ra nội liễm.

Mà tu vi của hắn, cũng đã đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp tám!

"Mở. . . Khai Thiên cảnh cấp tám! Lâm. . . Lâm Phong tu vi nhanh như vậy đã đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp tám rồi? !"

"Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? Lúc này mới không bao lâu, tu vi của hắn làm sao lại đã đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp tám rồi?"

"Lâm Phong này thiên phú cũng thật là đáng sợ đi, lúc này mới chỉ chớp mắt, tu vi của hắn liền đã từ Khai Thiên cảnh cấp năm đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp tám."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Cho dù Thạch Tộc bên trong thiên tài lớp lớp, nhưng cũng không có một vị thiên tài có thể cùng Lâm Phong bằng được.

Khai Thiên cảnh cấp năm tu vi, liền có thể chém giết hỏa linh.

Chỉ chớp mắt lại từ Khai Thiên cảnh cấp năm đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp tám, cái này ai có thể làm được?

Chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong một người có thể làm được đi.

"Lâm Phong, chúc mừng ngươi." Cái này, Thạch Tiên Nhi ý cười đầy mặt, chậm rãi đi tới.

"Tiên Nhi, lần này thực sự đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng không có khả năng thu hoạch được kia một đạo diệt thế thiên viêm." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Ngươi chừng nào thì trở nên khách khí như vậy rồi?" Thạch Tiên Nhi vừa cười vừa nói: "Đi thôi, ta lại dẫn ngươi đi đi dạo một vòng Thạch Tộc."

"Được." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lập tức liền cùng Thạch Tiên Nhi cùng một chỗ tại Thạch Tộc bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Tận tới đêm khuya, Lâm Phong mới tại Thạch Tiên Nhi an bài xuống, tiến vào một căn phòng lớn.

. . .

Ngày thứ hai.

Lâm Phong ngoài cửa phòng, trước kia liền vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

Làm Lâm Phong mở ra cửa lớn về sau, mới phát hiện Thạch Tiên Nhi đệ đệ Thạch Dương, đã đứng ở gian phòng của hắn bên ngoài.

"Tỷ phu, ngươi cũng thật là lợi hại!" Thạch Dương thần sắc kích động nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lấy Khai Thiên cảnh cấp năm tu vi, chém giết hỏa linh, ngươi quả thực liền là sự kiêu ngạo của ta!"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn thực sự không rõ, Thạch Dương lần này lại là muốn ồn ào loại nào.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Thạch Dương cũng đã đem tay khoác lên Lâm Phong trên vai, nói: "Tỷ phu, ta dẫn ngươi đi dạo chơi Thạch Tộc đi."

"Ta hôm qua đã cùng tỷ ngươi đi dạo qua."

"Tỷ phu, ngươi cùng ta đi dạo, sẽ có khác biệt thu hoạch." Thạch Dương vừa cười vừa nói: "Đi thôi, ta lại dẫn ngươi đi đi dạo một lần."

Cuối cùng, Lâm Phong cũng chỉ có thể cùng Thạch Dương tại Thạch Tộc bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

"Đây không phải Lâm Phong sao, ta nghe nói hắn hôm qua vừa chém giết hỏa linh."

"Lâm Phong thiên phú thật đúng là lợi hại a, ta nghe nói hắn chém giết hỏa linh thời điểm, chỉ có Khai Thiên cảnh cấp năm tu vi."

"Không nghĩ tới, tại ta Thạch Tộc bên ngoài, lại còn có loại này thiên tài."

Đi ngang qua Thạch Tộc các tộc nhân, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong đều là nhiều hơn mấy phần kính ý.

Tại Thạch Tộc bên trong, mọi người đối thực lực cường đại thiên tài, đều sẽ phá lệ kính trọng.

Thấy thế, Thạch Dương thì là đi tới, chỉ vào Lâm Phong, cao giọng nói: "Hắc hắc, không sợ nói cho các ngươi, Lâm Phong là ta tỷ phu!"

"Lâm Phong là tỷ phu ngươi lại có thể thế nào? Ngươi còn không phải như vậy muốn bị tỷ ngươi đánh đòn." Một người trong đó trực tiếp liếc mắt.

"Thạch Minh, ngươi đây là ghen ghét ta có một cái lợi hại như vậy tỷ phu!" Thạch Dương tức giận nói: "Ngươi có ta tỷ phu lợi hại như vậy tỷ phu sao? !"

"Không có." Được xưng Thạch Minh thiếu niên lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn lại lấy ra một khối Lưu Ảnh thạch, có chút hăng hái nói: "Bất quá, ta có ngươi bị tỷ ngươi đánh đòn hình ảnh, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

"Thạch Minh, ngươi vô sỉ!" Thạch Dương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể mang theo Lâm Phong chạy trối chết

Bất quá, làm Thạch Dương đi đến nhiều người địa phương về sau, lại là không khỏi lần nữa trên trước, cất cao giọng nói: "Các ngươi tất cả xem một chút, vị này liền là tỷ phu của ta, Lâm Phong!"

"Hôm qua ta tỷ phu vừa chém giết thiên Viêm Tháp tầng thứ bảy hỏa linh."

"Hơn nữa lúc ấy ta tỷ phu chỉ có Khai Thiên cảnh cấp năm tu vi."

Thạch Dương thanh âm không ngừng quanh quẩn ở trên không.

Nhưng đám kia Thạch Tộc các tộc nhân cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là tự mình làm lấy chính mình sự tình.

"Một đám vô tri người, các ngươi căn bản cũng không biết ta tỷ phu có bao nhiêu lợi hại." Thạch Dương hừ lạnh một tiếng, sau đó lại chạy tới một bên khác đám người bên trong đi, cao giọng nói: "Các ngươi mau nhìn, đây là ta tỷ phu Lâm Phong, hắn hôm qua vừa chém giết thiên Viêm Tháp bên trong hỏa linh."

"Thạch Dương, ngươi có phiền hay không a, chúng ta đã biết Lâm Phong là tỷ phu ngươi." Một tên thiếu niên trong đó không nhịn được khoát tay áo.

"Biết liền tốt, về sau gặp ta khách khí một điểm, bằng không ta để cho ta tỷ phu đánh ngươi."

"Thạch Dương, ngươi quá mức a, ta cũng không phải tỷ phu ngươi đối thủ, có bản lĩnh chúng ta đơn đấu."

"Ta có tỷ phu, tại sao muốn cùng ngươi đơn đấu?"

"Vậy ta liền lấy ra Lưu Ảnh thạch, thả ngươi bị đánh đòn thu hình lại."

Thạch Dương: ". . ."

Cuối cùng, Thạch Dương chỉ có thể mang theo Lâm Phong chạy trối chết.

Sau đó, Thạch Dương tiếp tục mang theo Lâm Phong, tuyên dương khắp chốn Lâm Phong là tỷ phu của hắn.

Nhưng Thạch Tộc tất cả mọi người, lại trực tiếp lựa chọn không nhìn Thạch Dương.

Có người càng là lấy ra Lưu Ảnh thạch, thả lên Thạch Dương bị đánh đòn hình ảnh..