Chương 907: Thạch Thương Lan

Chương 907: Thạch Thương Lan

Thạch Dương mang theo Lâm Phong, đi dạo hết toàn bộ Thạch Tộc.

Đồng thời, Thạch Dương gặp người liền tuyên truyền Lâm Phong là tỷ phu của hắn.

Cũng đúng là như thế, hiện tại toàn bộ Thạch Tộc tộc nhân, đều phải ve sầu Lâm Phong cùng Thạch Tiên Nhi quan hệ.

Trừ cái đó ra, Thạch Dương bị đánh đòn hình ảnh, cũng tại toàn bộ Thạch Tộc bên trong thả cả ngày.

Cuối cùng, Thạch Dương dứt khoát liền làm bộ nhìn không thấy những hình ảnh kia, trực tiếp mang theo Lâm Phong lại về tới Lâm Phong nơi ở.

"Tỷ phu, ngày mai ta lại tới tìm ngươi." Thạch Dương ý cười đầy mặt.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, vội vàng khoát tay nói: "Ta ngày mai muốn nghỉ ngơi một chút, ngươi cũng đừng tới."

"Tỷ phu, ta tới tìm ngươi, liền là giúp ngươi buông lỏng, để ngươi nghỉ ngơi." Thạch Dương ý cười đầy mặt nói: "Vậy cứ thế quyết định, ngày mai ta lại tới tìm ngươi."

Nói xong, Thạch Dương quay người rời đi.

Mà Lâm Phong thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đứng tại chỗ, lẩm bẩm nói: "Nhìn đến ngày mai lại muốn xem cả ngày Thạch Dương bị đánh đòn hình ảnh."

Nói xong, Lâm Phong quay người liền trở lại trở về phòng.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Thạch Dương cơ hồ mỗi ngày đều sẽ chạy đến tìm Lâm Phong.

Thạch Dương mang theo Lâm Phong, lặp đi lặp lại tại Thạch Tộc đi dạo, không ngừng tuyên dương Lâm Phong là tỷ phu của hắn.

Thạch Tộc các tộc nhân nghe Thạch Dương mấy ngày kêu la âm thanh, lỗ tai đều đã nghe ra vết chai.

Nhưng Thạch Dương lại từ đầu đến cuối làm không biết mệt.

Theo thời gian chuyển dời, Thạch Tiên Nhi cùng Cơ tộc tiểu thiếu gia ngày đại hôn cũng đã dần dần tới gần.

Cơ tộc càng là đã bắt đầu trù bị lên hôn lễ.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, mấy chục chiếc Hỗn Độn phương thuyền tiến vào Thạch Tộc bên trong, đứng tại Thạch Tộc trên không.

"Đây không phải Cơ tộc Hỗn Độn phương thuyền sao?"

"Thật đúng là Cơ tộc Hỗn Độn phương thuyền."

"Cơ tộc nhanh như vậy liền đến rồi?"

Thạch Tộc các tộc nhân quay chung quanh tại bốn phía, nhìn xem trên không Hỗn Độn phương phương chu, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cơ tộc người đúng là xách trước đi tới Thạch Tộc, đây là tình huống như thế nào?

Còn không đợi Thạch Tộc đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đã vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy danh cơ tộc cường giả, liền chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Mà kia người đầu lĩnh, chính là mấy ngày trước, vừa cho Lâm Phong xin thứ lỗi, xin nhận lỗi Cơ Thương Hải.

"Thạch Tiên Nhi ở đâu? !" Cái này, Cơ Thương Hải thanh âm, vang lên.

"Cơ tộc người tới, là có chuyện gì a?" Rất nhanh, Thạch Tiên Nhi liền từ đám người bên trong chậm bước ra ngoài.

Nhìn phía dưới Thạch Tiên Nhi, Cơ Thương Hải lật tay liền lấy ra một thân lễ phục màu đỏ, tiện tay ném cho phía dưới Thạch Tiên Nhi, thản nhiên nói: "Bách điểu phục, ngươi trước thu cất đi."

"Sau ba ngày đại hôn bên trên, ngươi liền xuyên cái này một bộ quần áo cùng tiểu thiếu gia thành hôn."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người cau mày, trên mặt đều là lộ ra sắc mặt giận dữ.

Bởi vì Cơ Thương Hải giao cho Thạch Tiên Nhi kia một thân quần áo chính là thiếp thất xuyên.

Cơ gia làm như thế, rõ ràng liền là tại nhục nhã Thạch Tiên Nhi.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Thạch Tiên Nhi cũng đã đem kia bách điểu phục tiện tay vứt xuống một bên.

"Thạch Tiên Nhi, ngươi đây là ý gì?" Cơ Thương Hải khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng lửa giận.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Thạch Tiên Nhi sẽ như thế gan lớn, tiện tay liền đem kia một bộ quần áo cho ném ra ngoài.

Cái này rốt cuộc là ý gì?

Còn không đợi Cơ Thương Hải suy nghĩ nhiều, một bên Thạch Dương liền đã trước tiên mở miệng, cao giọng nói: "Cơ gia, liền các ngươi đám kia đồ chó, còn muốn để cho ta tỷ xuyên bách điểu phục, các ngươi xứng sao?"

"Ta nói cho các ngươi biết, tỷ ta không lấy chồng!"

Cơ Thương Hải: ". . ."

Cơ Thương Hải thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần, nhìn về phía phía dưới Thạch Tiên Nhi, trầm giọng nói: "Thạch Tiên Nhi, cái này rốt cuộc là ý gì?"

"Chẳng lẽ ngươi Thạch Tộc thật nếu muốn cùng ta Cơ tộc là địch phải không? !"

"Cùng Cơ tộc là địch lại như thế nào?" Thạch Tiên Nhi thản nhiên nói: "Em ta Thạch Dương đã nói đến rất rõ ràng, ta không lấy chồng, ngươi đi đi."

"Thạch Tiên Nhi, ngươi Thạch Tộc khinh người quá đáng!" Cơ Thương Hải giận tím mặt nói: "Ngươi Thạch Tộc liền chờ lấy cùng ta Cơ tộc khai chiến đi!"

"Khai chiến liền khai chiến, ta Thạch Tộc tùy thời phụng bồi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên từ Thạch Tộc chỗ sâu truyền ra.

Mà liền tại đạo thanh âm này vang lên trong nháy mắt, toàn bộ Thạch Tộc trên không cũng vì đó run lên!

Nghe thấy đạo thanh âm này về sau, Cơ Thương Hải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc hoảng sợ nói: "Thạch. . . Thạch Thương Lan? ! Hắn. . . Hắn khỏi hẳn rồi? !"

"Cút!" Thanh âm trầm thấp, lần nữa vang vọng mà lên, Cơ Thương Hải trong nháy mắt miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Hắn chật vật ổn định thân hình, hoảng sợ nhìn xem Thạch Tộc chỗ sâu phương hướng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc hoa râm, chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Lão giả này thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, toàn thân trên dưới càng là không có nửa điểm sóng linh khí, liền như là lão nhân bình thường đồng dạng.

Cũng đúng là như thế, vừa rồi căn bản không có người cảm nhận được lão giả này tồn tại.

"Cơ. . . Cơ Thành Phong! Hắn. . . Hắn là Cơ gia chiến thần Cơ Thành Phong!"

"Cơ Thành Phong vậy mà cũng tới? ! Đây là ý gì?"

"Vì sao Cơ Thành Phong cũng tới? !"

Thạch Tộc các tộc nhân cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cơ gia chiến thần Cơ Thành Phong, lại sẽ đích thân chạy đến Thạch Tộc.

Cái này rốt cuộc là ý gì?

"Ha ha, Thạch Thương Lan, đã ngươi đã khỏi hẳn, là sao không đi ra gặp mặt?" Cái này, Cơ Thành Phong đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Ngươi núp trong bóng tối, cũng chỉ có thể hù dọa đến một chút người vô tri thôi."

Cơ Thành Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Thạch Tộc đã đáp ứng cùng ta Cơ tộc thông gia, liền không thể tuỳ tiện bội ước."

"Hiện tại Thạch Tiên Nhi gả cũng phải gả, không gả vẫn là đến gả."

Ba

Cơ Thành Phong vừa dứt lời.

Một con hiện đầy nếp uốn bàn tay lớn, liền đột nhiên từ hư không bên trong duỗi ra, một bàn tay lắc tại Cơ Thành Phong trên mặt.

Theo một đạo thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, Cơ Thành Phong cổ nghiêng một cái, cả người như là đạn pháo giống như, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một tên thân hình gầy yếu, mặt mũi hiền lành lão giả, chậm rãi xuất hiện ở Thạch Tộc trên không.

Vị lão giả này, tự nhiên chính là Thạch Tộc lão Tổ Thạch Thương Lan!

"Bái kiến lão tổ!"

"Gặp qua lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Thạch Tộc đám người tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng về phía hư không bên trong lão giả quỳ xuống.

Thạch Tiên Nhi, La bà bà bọn người đồng dạng là đối trên không lão giả thi lễ một cái.

Nhưng lão giả kia lại không để ý đến, ngược lại là chân đạp hư không, đi thẳng tới Cơ Thành Phong thân trước, thản nhiên nói: "Cơ Thành Phong, ta đây là cho ngươi mặt mũi rồi? Liền ngươi phế vật này, cũng dám như thế nói chuyện cùng ta?"

"Thạch. . . Thạch Thương Lan. . . Ngươi. . ."

Ba

Cơ Thành Phong mới nói được một nửa, Thạch Thương Lan lại một cái tát lắc tại trên mặt của hắn..