	Chương 908: Thiên Cực đài

Chương 908: Thiên Cực đài

Cơ Thành Phong mới nói được một nửa, Thạch Thương Lan lại một cái tát, hung hăng lắc tại trên mặt của hắn.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Cơ Thành Phong mặt già nghiêng một cái, máu tươi cuồng thổ, cả người càng là như là diều đứt dây giống như, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở hậu phương trên vách tường.

"Thạch Thương Lan cái tên này cũng là ngươi kêu sao?" Thạch Thương Lan chắp hai tay sau lưng, nhìn xem giống như chó chết đồng dạng Cơ Thành Phong, thản nhiên nói: "Gọi Thạch tiền bối."

Cơ Thành Phong: ". . ."

Cơ Thành Phong mặt già hơi rút, cưỡng chế lửa giận trong lòng, chỉ có thể kiên trì hô: "Vãn bối Cơ Thành Phong, gặp qua Thạch tiền bối."

Ba

Nhưng mà, Cơ Thành Phong vừa nói xong, Thạch Thương Lan nhưng lại là gọn gàng mà linh hoạt một bàn tay, hung hăng lắc tại trên mặt của hắn.

Bị đau dưới, Cơ Thành Phong lần nữa bay ngược mà ra, ngã xuống đất.

"Thạch tiền bối, ngài đây là ý gì? Ta đều gọi ngươi Thạch tiền bối, ngươi vì sao còn muốn đánh ta?" Cơ Thành Phong che lấy mặt già, tràn đầy không hiểu.

"Ta chỉ là để ngươi hô Thạch tiền bối, cũng không gọi ngươi nói dư thừa lời nói." Thạch Thương Lan thản nhiên nói: "Ta để ngươi nói cái gì ngươi liền nói cái gì, ai bảo ngươi tự do phát huy?"

"Ngươi đây không phải đáng đời bị đánh sao?"

Cơ Thành Phong: ". . ."

Cơ Thành Phong tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân cũng nhịn không được đẩu động.

Thạch Tộc quả thực là khinh người quá đáng!

Bất quá, trở ngại Thạch Thương Lan kia thực lực khủng bố, Cơ Thành Phong cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, hướng về phía Thạch Thương Lan ôm quyền nói: "Thạch tiền bối, vãn bối lần này tới, cũng không làm ra bất luận cái gì hư hao Thạch Tộc lợi ích sự tình."

"Hiện tại vãn bối hẳn là có thể rời đi Thạch Tộc đi?"

"Đương nhiên có thể." Thạch Thương Lan thản nhiên nói: "Ngươi trở về nói cho Cơ tộc kia lão không chết đồ vật, để hắn về sau thiếu đánh ta Thạch Tộc chủ ý, bằng không ta trực tiếp giết tới Cơ tộc, đem toàn bộ các ngươi diệt sát."

Cơ Thành Phong: ". . ."

Cơ Thành Phong khóe miệng hơi rút, lần nữa hướng về phía Thạch Thương Lan chắp tay.

Làm xong đây hết thảy về sau, Cơ Thành Phong lần này mang theo Cơ tộc đám người cưỡi trên Hỗn Độn phương thuyền, phá không mà đi.

Đợi đến Cơ Thành Phong bọn người hoàn toàn biến mất, Thạch Thương Lan lúc này mới trực tiếp rơi xuống Thạch Tiên Nhi thân trước, ngữ khí ôn hòa nói: "Tiên Nhi, trong khoảng thời gian này ủy khuất ngươi."

"Nếu không phải ngươi làm bộ cùng Cơ tộc thông gia, kéo lại Cơ tộc, cho ta đầy đủ nhiều thời giờ đến khôi phục thương thế, Thạch Tộc chỉ sợ đã sớm bị Cơ tộc cho công phá."

"Lão tổ, Tiên Nhi cũng là Thạch Tộc một phần tử, bảo hộ Thạch Tộc cũng là Tiên Nhi trách nhiệm." Thạch Tiên Nhi chậm rãi đáp lại nói.

"Ha ha, tốt tốt tốt! Ta Thạch Tộc có thể ra một cái Tiên Nhi như thế đứa bé hiểu chuyện, quả nhiên là ta Thạch Tộc may mắn sự tình!" Thạch Thương Lan cười lớn một tiếng về sau, lúc này mới nhìn về phía một bên Lâm Phong, tiếp tục nói: "Tiểu tử này sự tình, ta cũng nghe nói."

"Hắn thật không tệ, đã các ngươi lưỡng tình tương duyệt, vậy liền tùy ý thành hôn đi."

Thạch Tiên Nhi: ". . ."

Lâm Phong: ". . ."

"Ha ha! Quá tốt rồi, tỷ rốt cục muốn cùng tỷ phu thành hôn, hiện tại ta rốt cục có thể quang minh chính đại gọi Lâm Phong tỷ phu." Một bên Thạch Dương kích động đến phá lên cười.

Nhưng Thạch Tiên Nhi lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lão tổ, hiện tại cái khác mấy đại tộc đều đang mưu đồ âm mưu, Thạch Tộc nguy cơ còn chưa chưa triệt để giải trừ, Tiên Nhi tạm thời còn không muốn trở thành cưới."

"Tiên Nhi, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu đều là loè loẹt." Thạch Thương Lan thản nhiên nói: "Chỉ cần có ta ở đây, Thạch Tộc liền không có nguy hiểm."

"Lão tổ, nhưng nếu là cái khác mấy đại tộc liên thủ, lại nên làm như thế nào?" Thạch Tiên Nhi cau mày nói: "Ta vẫn còn có chút lo lắng."

"Tại Thạch Tộc không có triệt để an toàn trước đó, Tiên Nhi không muốn trở thành cưới."

"Thôi được, đã như vậy, vậy ngươi và Lâm Phong hôn sự, liền sau này hãy nói đi." Thạch Thương Lan khoát tay áo, cũng không còn khuyên nhiều.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này mới tiếp tục nói: "Đúng rồi, Thiên Cực đài sắp mở ra, ngươi thực lực cũng không tệ, có thể đi nhìn thử một chút."

"Thiên Cực đài? Cái gì là Thiên Cực đài?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, đều đã tu luyện tới Khai Thiên cảnh cấp tám, lại còn không biết Thiên Cực đài." Thạch Thương Lan nhếch miệng, tiếp tục nói: "Ngươi cũng đã biết Diệt Thế cảnh phía trên, là cảnh giới gì?"

"Thiên cực cảnh." Lâm Phong thốt ra.

"Kia ngươi cũng đã biết, muốn như thế nào mới có thể đủ đột phá đến thiên cực cảnh?" Thạch Thương Lan tiếp tục đặt câu hỏi.

"Tu luyện." Lâm Phong quả quyết nói ra đáp án.

"Ngươi câu trả lời này ngược lại là đơn giản sáng tỏ, muốn đột phá đến thiên cực cảnh, hoàn toàn chính xác cần tu luyện, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là tu luyện, vẫn còn không đủ." Thạch Thương Lan dừng một chút, tiếp tục nói: "Thiên cực cảnh đã là thần giới bên trong, cấp cao nhất một nhóm cường giả."

"Như là dạng này cường giả quá nhiều, cho dù là thần giới cũng không thể thừa nhận như thế lực lượng cường đại, cuối cùng sẽ triệt để sụp đổ."

"Cho nên, thần giới có Thiên Đạo quy tắc, chỉ có đạt được Thiên Đạo công nhận võ giả, mới có thể đột phá đến thiên cực cảnh."

"Nếu là không cách nào thu hoạch được Thiên Đạo tán thành  mặc ngươi lại tu luyện như thế nào, cũng chỉ có thể dừng bước tại Diệt Thế cảnh."

"Còn có loại này Thiên Đạo quy tắc?" Lâm Phong ngẩn người, lập tức lại bổ sung: "Chẳng lẽ nói, chỉ cần đứng lên Thiên Cực đài, liền có thể đạt được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến thiên cực cảnh?"

"Dĩ nhiên không phải." Thạch Thương Lan lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói: "Thiên Đạo đài mỗi mười vạn năm mở ra một lần, tất cả võ giả đều có thể trên Thiên Đạo đài."

"Chỉ có tại Thiên Đạo đài bên trên, chiến thắng tất cả tranh đoạt Thiên Đạo đài võ giả, mới có thể sẽ đạt được Thiên Đạo tán thành."

"Mà lại, có người cho dù là đạt được Thiên Đạo tán thành, cuối cùng bởi vì do nhiều nguyên nhân, cũng không thể tu luyện tới thiên cực cảnh."

"Cũng đúng là như thế, thần giới bên trong thiên cực cảnh cường giả cũng không nhiều."

"Nhưng chỉ cần thiên cực cảnh cường giả xuất thế, tất có thể trấn áp một phương."

"Thiên cực cảnh cường giả lợi hại như vậy?" Lâm Phong nhíu mày nói: "Như thế nói đến, tiền bối ngài cũng là thiên cực cảnh?"

"Ngươi tiểu gia hỏa này, xem thường ta à? Ta thân là Thạch Tộc lão tổ, làm sao lại chỉ có thiên cực cảnh tu vi." Thạch Thương Lan liếc mắt.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thạch Thương Lan tu vi, lại còn muốn tại thiên cực cảnh phía trên.

Đây quả nhiên là một tôn lão quái vật a.

Trách không được Cơ tộc kia một tôn chiến thần đều bị Thạch Thương Lan đánh cho ngoan ngoãn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cố gắng cố gắng, tương lai khẳng định cũng có thể đạt tới độ cao của ta, ta rất xem trọng ngươi." Thạch Thương Lan vừa cười vừa nói: "Mấy ngày nữa, ngươi liền theo ta Thạch Tộc đám kia đám lão già này, cùng đi Thiên Cực đài thể nghiệm thể nghiệm đi."

"Thạch tiền bối, Thiên Cực đài nếu là mở ra, hẳn là sẽ có rất nhiều cường giả tiến đến a?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Kia là đương nhiên, Thiên Cực đài mỗi mười năm mới mở ra một lần, vì tranh đoạt bị Thiên Đạo công nhận thời cơ, toàn bộ thần giới tất cả Diệt Thế cảnh cấp chín võ giả, đều sẽ đi tranh đoạt Thiên Đạo đài." Thạch Thương Lan thanh âm, chậm rãi vang lên..