Chương 909: Cường giả xuất thế

Chương 909: Cường giả xuất thế

"Thiên Cực đài mỗi mười năm mới mở ra một lần, vì tranh đoạt bị Thiên Đạo công nhận thời cơ, toàn bộ thần giới tất cả Diệt Thế cảnh cấp chín võ giả, đều sẽ đi tranh đoạt Thiên Đạo đài." Thạch Thương Lan chậm rãi nói: "Có võ giả thậm chí ẩn núp mấy chục trên trăm vạn năm, chính là vì thu hoạch được Thiên Đạo đài tán thành, thu hoạch được có thể đột phá đến thiên cực cảnh thời cơ."

"Một khi Thiên Đạo đài mở ra, tất cả trốn đi các lão già đều sẽ xuất thế."

"Qua không được mấy ngày, cái này Thiên Thần giới liền muốn náo nhiệt lên."

Thạch Thương Lan dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi thiên phú và thực lực mặc dù đều rất không tệ, nhưng lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn cùng đám kia đám lão già này tranh đoạt Thiên Đạo đài, khẳng định còn kém không ít."

"Cho nên, lần này ngươi đi theo Thạch Tộc các tộc nhân đi được thêm kiến thức là được rồi, tuyệt đối đừng ngốc đến cùng người khác liều mạng đến cướp đoạt Thiên Đạo đài."

"Lấy ngươi thiên phú, chỉ cần đợi thêm mười vạn năm, Thiên Đạo đài trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, không cần thiết nóng lòng nhất thời."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Được rồi, trong khoảng thời gian này ngươi cùng Tiên Nhi thật tốt tự ôn chuyện đi, ta lão gia hỏa này sẽ không quấy rầy các ngươi." Thạch Thương Lan cười cười, cả người sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

"Cung tiễn lão tổ!"

"Cung tiễn lão tổ!"

"Cung tiễn lão tổ!"

Thạch Tộc tất cả mọi người thần sắc cung kính, nhao nhao hướng về phía Thạch Thương Lan biến mất phương hướng thi lễ một cái.

"Tỷ phu, Thiên Đạo đài sẽ tại sau ba ngày mở ra." Cái này, Thạch Dương đi tới, vừa cười vừa nói: "Chờ sau ba ngày, ta và các ngươi cùng đi Thiên Đạo đài."

"Thạch Dương, liền ngươi cái này tu vi, đi Thiên Đạo đài cũng chỉ có thể làm bia đỡ đạn." Thạch Tiên Nhi đi tới, hừ lạnh nói: "Mấy ngày nay ngươi liền ngoan ngoãn lưu tại tộc bên trong."

"Ta sẽ tự mình mang Lâm Phong đi Thiên Đạo đài."

"Tỷ tỷ, ngươi cái này quá mức a." Thạch Dương cau mày nói: "Coi như ta không giành được Thiên Đạo đài, nhưng ta đi được thêm kiến thức cũng có thể đi."

"Ngươi đem ta nhốt tại tộc bên trong, đây coi là cái gì a? Ngươi vẫn là chị ruột ta sao?"

Thạch Tiên Nhi: ". . ."

Cuối cùng, tại Thạch Dương nhõng nhẽo cứng rắn ngâm dưới, Thạch Tiên Nhi vẫn là đáp ứng mang Thạch Dương cùng đi được thêm kiến thức.

Xùy

Cái này, một đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời.

Cả phiến thiên địa đều run lên bần bật.

Ngay sau đó, lưu quang chợt hiện, một tên khuôn mặt tuấn lãng nam tử trung niên, chậm rãi xuất hiện ở Thạch Tộc trên không.

"Thạch Khai Thiên! Hắn cuối cùng là xuất quan a!"

"Thạch Khai Thiên bế quan mười vạn năm, lần này hắn nhất định có thể đủ cầm xuống Thiên Đạo đài."

"Thạch Khai Thiên vốn là thiên phú vô song, lần này lại trọn vẹn bế quan mười vạn năm, Thiên Đạo đài trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

Thạch Tộc tất cả mọi người nhìn xem hư không bên trong thanh niên nam tử, trong mắt đều là tràn ngập kính ý.

Trung niên nam tử kia tên là Thạch Khai Thiên, tu vi đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

Toàn bộ Thạch Tộc bên trong Diệt Thế cảnh cường giả, không có người nào có thể đánh thắng được Thạch Khai Thiên.

Cho dù là toàn bộ thần giới, Diệt Thế cảnh bên trong, cũng không có mấy người là Thạch Khai Thiên đối thủ.

Mười vạn năm trước, Thạch Khai Thiên liền nương tựa theo Diệt Thế cảnh cấp chín tu vi, trấn áp tất cả Diệt Thế cảnh cường giả.

Nhưng cuối cùng, Thạch Khai Thiên lại là bị Cơ tộc một tên Diệt Thế cảnh cường giả đánh bại, đã mất đi thu hoạch được Thiên Đạo công nhận thời cơ, đến mức hắn từ đầu đến cuối không cách nào đột phá thiên cực cảnh.

Từ đó về sau, Thạch Khai Thiên liền một mực tại Thạch Tộc bên trong bế quan, thẳng đến mười vạn năm sau, Thiên Đạo đài lần nữa mở ra, Thạch Khai Thiên mới rốt cục xuất quan.

Mà lần này Thạch Khai Thiên xuất quan mục đích, tự nhiên chính là vì tranh đoạt kia sắp mở ra Thiên Đạo đài, đạt được Thiên Đạo tán thành, đột phá thiên cực cảnh!

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Thạch Khai Thiên đã một bước phóng ra, biến mất tại Thạch Tộc trên không.

"Nhìn đến Thạch Khai Thiên đây là trực tiếp đi Thiên Đạo đài mở ra địa phương a."

"Thạch Khai Thiên bế quan mười vạn năm, lần này tất nhiên có thể đoạt được Thiên Đạo đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành."

"Ta Thạch Tộc bên trong, lại muốn sinh ra một vị thiên cực cảnh cường giả."

Thạch Tộc tất cả mọi người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thì là nhíu mày nhìn về phía Thạch Khai Thiên biến mất phương hướng.

Thạch Khai Thiên trên thân tán phát khí tức, hoàn toàn chính xác cường đại đến đáng sợ.

Cho dù là Lâm Phong, đều cảm nhận được một tia uy hiếp.

"Thiên Đạo đài quả nhiên không phải tốt như vậy tranh a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

. . .

Thiên Thần giới.

Lăng Thiên sơn mạch.

Toà sơn mạch này bên trong, ẩn chứa một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Cho dù là một chút đỉnh cấp cường giả tiến vào nơi đây, đều sẽ trong nháy mắt bị tước đoạt rơi tính mệnh.

Trải qua quanh năm suốt tháng chồng chất, cả tòa Lăng Thiên sơn mạch bên trong đã chất đầy từng chồng bạch cốt.

Cũng đúng là như thế, Lăng Thiên sơn mạch lại được xưng là Bạch Cốt sơn, trở thành Thiên Thần giới một chỗ Sinh Mệnh Cấm Khu, không người dám tới gần nơi đây.

Ken két!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng mà lên

Kia một tòa không biết vắt ngang ở này bao nhiêu năm Lăng Thiên sơn mạch phía trên, đúng là xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, Lăng Thiên sơn mạch cũng triệt để sụp đổ, hóa thành một chỗ cục đá vụn.

Mà một đạo lưu quang, thì là từ kia một đống cục đá vụn bên trong phóng lên tận trời.

Đợi đến lưu quang dần dần giảm đi, một tên mặt chữ điền nam tử trung niên, chậm rãi xuất hiện ở phế tích trên không.

"Lý Nam Phi! Là ma thương Lý Nam Phi!"

"Không nghĩ tới, Lý Nam Phi vậy mà tự phong tại Lăng Thiên sơn mạch phía dưới!"

"Lấy Lăng Thiên sơn mạch tự phong, chậm lại sinh mệnh trôi qua, đây thật là thủ đoạn cao cường a."

Lăng Thiên sơn mạch động tĩnh bên này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới chung quanh các cường giả chú ý.

Chỉ là, tất cả võ giả cũng không nghĩ tới, Lý Nam Phi lại sẽ tự phong tại Lăng Thiên sơn mạch phía dưới.

Cái này cũng khó trách toà kia Lăng Thiên sơn mạch sẽ kỳ lạ như vậy.

Xùy

Còn không đợi chung quanh đám võ giả suy nghĩ nhiều, Lý Nam Phi liền đã một bước phóng ra, biến mất tại trên không.

Nhưng đám người lại phi thường rõ ràng, Lý Nam Phi đây là hướng phía Thiên Đạo đài mở ra phương hướng tiến đến.

Cực kỳ hiển nhiên, Diệt Thế cảnh cấp chín Lý Nam Phi tự phong thời gian lâu như vậy, chính là vì tranh đoạt Thiên Đạo đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến thiên cực cảnh!

. . .

Thiên Độc cốc.

Nơi này bao phủ một tầng nồng đậm sương mù.

Những sương mù này không riêng có thể che đậy võ giả ánh mắt, còn ẩn chứa cực mạnh độc tính.

Một khi có võ giả chạm đến loại này sương mù, trong nháy mắt liền sẽ thân tử đạo tiêu, biến thành một bộ xương khô.

Cũng đúng là như thế, nơi này không có bất kỳ cái gì sinh vật, chỉ có một mảnh trụi lủi hẻm núi.

Nhưng giờ phút này, ở phía này hẻm núi trung ương, lại là ngồi xếp bằng một tên lão giả tóc trắng.

Cường đại khí độc, không ngừng từ trong cơ thể của hắn lan tràn ra, hướng phía viễn không phiêu tán mà đi.

Nói cách khác, toàn bộ hẻm núi bên trong khí độc, kỳ thật đều nguồn gốc từ tại cái này một lão giả!

Cà

Cái này, lão giả đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Cả tòa hẻm núi bên trong ẩn chứa khí độc phi tốc thu liễm, trong nháy mắt liền toàn bộ dung nhập lão giả trong cơ thể.

Lão giả hấp thu hết những này khí độc về sau, mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi nói: "Lần này, ta Hứa Vô Hải nhất định phải đoạt được Thiên Đạo đài!"

Tiếng nói vừa ra, Hứa Vô Hải đã biến mất ngay tại chỗ..