Chương 910: Thiên Cực đài hiện

Chương 910: Thiên Cực đài hiện

Mấy ngày kế tiếp bên trong, che giấu Diệt Thế cảnh cấp chín các cường giả tất cả đều xuất thế, chỉ vì tranh đoạt kia sắp mở ra Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành.

Cũng đúng là như thế, gần nhất mấy ngày xuất hiện tại Thiên Thần giới cường giả, cũng càng ngày càng nhiều.

Càng có nghe đồn xưng, hiện tại cho dù là tại trên đường cái đi ngang qua một cái bình thường lão đầu, đều rất có thể là ẩn núp mấy chục vạn năm cường giả tuyệt thế.

Cho nên, ngày bình thường phách lối đám võ giả, cũng tận đều thu liễm.

Bởi vì bọn hắn đều sợ hãi không cẩn thận liền đắc tội một tôn ẩn thế cường giả.

Mà toàn bộ Thiên Thần giới, cũng bởi vậy trở nên dị thường thái bình.

...

Thiên Thần Thành.

Nơi này ở vào Thiên Thần giới trung tâm, cũng chính là Thiên Cực đài mở ra địa phương.

Theo Thiên Cực đài mở ra thời gian càng ngày càng gần, chạy đến võ giả nơi này cũng càng ngày càng nhiều.

Bây giờ nơi này sớm đã là kín người hết chỗ.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên càn quét ra.

Nguyên bản bình tĩnh trên không, đột nhiên chấn động lên.

Một tòa che khuất bầu trời to lớn hư ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện ở đám người mặt trước.

"Thiên... Thiên Cực đài! Cái này. . . Đây là Thiên Cực đài!"

"Thiên Cực đài! Thiên Cực đài rốt cục xuất hiện!"

"Thiên Cực đài mở ra, không biết lần này ai có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành."

Quay chung quanh tại đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Mà hư không bên trong kia một tòa che khuất bầu trời thạch đài to lớn, cũng dần dần ngưng tụ thành hình.

Sau đó, một tòa thật dài cầu thang, chậm rãi từ trên bệ đá rơi xuống, một mực kéo dài đến đám người dưới chân.

Xùy

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, một người đàn ông tuổi trung niên liền đã lách mình mà ra, rơi vào trên bậc thang.

Trung niên nam tử kia không ngừng cất bước, phi tốc đi lên leo lên.

Ngắn ngủi một lát, trung niên nam tử kia liền đã đi tới thập giai khoảng cách.

Ầm ầm!

Cái này, một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên từ nam tử dưới chân bậc thang bên trong càn quét mà ra.

Nam tử kia trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

"Từ Thiên Cực đài rơi xuống Thiên Cực đài giai bên trong ẩn chứa cường đại Thiên Đạo chi uy, thực lực người nhỏ yếu tùy tiện leo lên Thiên Cực đài giai, hoàn toàn liền là tìm tội thụ."

"Thiên Cực đài giai bên trong ẩn chứa Thiên Đạo chi uy giống như lại mạnh lên không ít a."

"Lần này Thiên Cực đài giai bên trong Thiên Đạo chi uy rõ ràng mạnh lên."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng càng nhiều người, lại là đã lách mình mà ra, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài giai trước, chậm rãi đi lên leo lên.

Bạch bạch bạch!

Đám người không ngừng đi lên.

Nhanh nhất một người rất nhanh liền đã leo lên xong một nửa khoảng cách.

Xùy

Nhưng cái này, một cỗ vô thượng uy áp lại là đột nhiên bộc phát ra, như là núi non đồng dạng, hung hăng đụng vào nam tử kia trên thân.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này dưới, nam tử kia trong nháy mắt miệng phun máu tươi, vô lực ngã xuống trở về mặt đất.

Mà còn lại đám võ giả, đồng dạng là tuần tự bị Thiên Cực đài giai bên trong ẩn chứa uy áp mạnh mẽ, trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Ngắn ngủi một lát, cả tòa Thiên Cực đài giai, lại lần nữa trở nên trống rỗng.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám đến tranh đoạt Thiên Cực đài?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một tên khuôn mặt khô gầy lão giả, liền xé rách hư không, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Cực đài giai trước đó.

"Chu Hoa Dương! Hắn vậy mà lại tới!"

"Không nghĩ tới, Chu Hoa Dương vậy mà nhanh như vậy lại tới."

"Chu Hoa Dương thật đúng là lần nào đến đều a."

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Lão giả kia tên là Chu Hoa Dương, chính là một tên Diệt Thế cảnh cấp chín võ giả.

Đám người cũng không biết hắn đến cùng sống bao lâu.

Nhưng chỉ cần mỗi lần Thiên Cực đài mở ra, liền tất nhiên sẽ xuất hiện Chu Hoa Dương thân ảnh.

Có thể nói, Chu Hoa Dương đã trở thành Thiên Cực đài hộ không chịu di dời.

Bạch bạch bạch!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Chu Hoa Dương liền đã phóng ra bước chân, đi lên Thiên Cực đài giai.

Có được nhiều lần bò bậc thang kinh nghiệm Chu Hoa Dương cơ hồ là mặt không đổi sắc, trong nháy mắt liền tới đến nấc thang đỉnh.

Nhưng lại tại chỉ còn lại cuối cùng cấp ba thời điểm, từng đạo cường đại Thiên Đạo chi uy, lại là đột nhiên từ Chu Hoa Dương dưới chân bậc thang bên trong bộc phát ra.

Xuy xuy!

Những này Thiên Đạo uy áp đột nhiên hóa thành một nắm đem lợi kiếm, trực tiếp vẽ qua Chu Hoa Dương thân thể.

Chu Hoa Dương toàn thân trên dưới, trong nháy mắt vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Nhưng Chu Hoa Dương cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là kiên định phóng ra bước chân, tiếp tục đi lên.

Oanh

Lần này, bậc thang bên trong Thiên Đạo chi uy lần nữa tăng cường.

Lực lượng cuồng bạo như là từng tòa núi non giống như, không ngừng rơi đập tại Chu Hoa Dương trên thân.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Chu Hoa Dương rốt cuộc không thể thừa nhận, trực tiếp yết hầu ngòn ngọt, máu tươi cuồng thổ.

Mà cả người hắn càng là hai chân mềm nhũn, quỳ một gối xuống tại trên bậc thang.

"Không thể đi, lần này Thiên Cực đài giai bên trong ẩn chứa Thiên Đạo chi uy tăng cường nhiều như vậy sao? Liền liền Chu Hoa Dương cái này hộ không chịu di dời, đều bị giày vò thành bộ dáng như vậy?"

"Lần này Thiên Đạo đài giai bên trong ẩn chứa Thiên Đạo chi uy tại sao lại kinh khủng như vậy? Chẳng lẽ lần này cần ra một vị mạnh nhất thiên cực cảnh sao?"

"Nếu là lần này có người đoạt được Thiên Cực đài, thu được Thiên Đạo tán thành, nói không chừng thật đúng là có thể thành tựu mạnh nhất thiên cực cảnh."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà ở vào trên bậc thang Chu Hoa Dương, cũng đã đỉnh lấy kinh khủng Thiên Đạo chi uy, chật vật đứng lên đến.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc Thiên Cực đài, chật vật bước ra chân trái.

Ngay sau đó, chân phải của hắn đi theo rơi xuống.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Chu Hoa Dương đứng vững thân thể, cường đại Thiên Đạo chi uy liền đã ầm vang bộc phát ra.

Chu Hoa Dương lúc này miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến Thiên Cực đài hạ.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, danh xưng Thiên Cực đài hộ không chịu di dời, mỗi lần tất đăng đỉnh Chu Hoa Dương, lần này vậy mà chưa thể thuận lợi đăng đỉnh.

Cái này Thiên Cực đài giai bên trong ẩn chứa Thiên Đạo chi uy, đến cùng tăng cường đến trình độ nào? !

Nghĩ tới đây, trong chốc lát đúng là không còn có võ giả trên trước nếm thử.

Rốt cuộc, liền Thiên Cực đài hộ không chịu di dời đều vô duyên đỉnh, bọn hắn cho dù đi, cũng tuyệt đối không có bất kỳ cơ hội nào.

"Lâm Phong, trông thấy năm nay Thiên Cực đài giai bên trong ẩn chứa uy áp, tăng cường rất nhiều a." Cái này, đứng tại đám người bên trong Thạch Tiên Nhi chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi vẫn là lại nhiều quan sát một chút, lại đi nếm thử đi."

"Nếu như thực sự không được, ngươi liền đợi thêm mười vạn năm, mười vạn năm sau, ngươi nhất định có thể đoạt được Thiên Cực đài."

Lâm Phong khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Hắn cũng muốn nhìn nhiều một chút, cái này Thiên Cực đài đến cùng có thể cường đại cỡ nào.

"Ha ha, đã không có người nếm thử, vậy liền để cho ta tới trèo lên một chút cái này Thiên Cực đài giai đi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài giai trước..