Chương 911: Một thời đại thiên tài

Chương 911: Một thời đại thiên tài

Một người đàn ông tuổi trung niên lăng không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài giai trước.

Trung niên nam tử này thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn lãng, tu vi càng là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở đằng xa, liền cho người ta một loại to lớn vô hình áp lực.

"Triệu Minh Thông! Hắn là Triệu tộc Triệu Minh Thông!"

"Không nghĩ tới, Triệu Minh Thông vậy mà đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín!"

"Triệu Minh Thông vậy mà tại Thiên Cực đài mở ra trước, đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín!"

Đám người khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia chính là Thiên Thần giới gia tộc cao cấp một trong Triệu tộc thiên tài Triệu Minh Thông.

Mười vạn năm trước, Triệu Minh Thông vẫn chỉ là một cái yên lặng hạng người vô danh.

Nhưng ở cái này mười vạn năm ở giữa, Triệu Minh Thông lại là hoành không xuất thế, một đường quét ngang các đại cường giả, bị thế nhân chỗ biết rõ.

Nguyên bản, mọi người đều coi là Triệu Minh Thông phải chờ tới xuống một cái mười năm, mới có cơ hội đến cùng người khác cường giả tranh đoạt Thiên Cực đài.

Nhưng đoàn người làm thế nào cũng không nghĩ tới, Triệu Minh Thông đúng là nương tựa theo thiên phú nghịch thiên, xách trước đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín, hơn nữa còn chạy tới nơi đây tranh đoạt Thiên Cực đài.

Đây tuyệt đối là một vị đỉnh cấp yêu nghiệt!

Bạch bạch bạch!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Triệu Minh Thông liền đã chắp hai tay sau lưng, cất bước đi lên Thiên Cực đài giai.

Triệu Minh Thông mặt không đổi sắc, một mạch mà thành, rất nhanh liền tới đến tiếp cận đỉnh phong vị trí.

Mà nơi này Thiên Đạo chi uy, rõ ràng cũng càng thêm cường đại.

Cho dù là Triệu Minh Thông, cũng là có chút biến sắc, khí tức cũng nặng nề mấy phần.

Bất quá, cái này cũng không có ảnh hưởng đến Triệu Minh Thông tiến lên bộ pháp.

Triệu Minh Thông sau khi hít sâu một hơi, tiếp tục phóng ra bộ pháp, đi lên leo lên.

Bạch bạch bạch!

Thanh âm trầm thấp không ngừng vang vọng.

Triệu Minh Thông một bước cấp một, rất nhanh liền tới đến Thiên Đạo đài hạ.

Bây giờ tại Triệu Minh Thông thân trước, cũng chỉ còn lại có cuối cùng cấp một bậc thang.

Oanh

Triệu Minh Thông chân trái đi lên một bước, cường đại Thiên Đạo uy áp như là núi non đồng dạng, điên cuồng đụng chạm lấy Triệu Minh Thông thân thể.

Nhưng Triệu Minh Thông lại chỉ là khẽ nhíu mày, lập tức liền nâng lên chân phải, rơi xuống Thiên Cực đài bên trên.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Minh Thông có thể đủ tại mười vạn năm bên trong, đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín, hơn nữa còn thuận lợi leo lên Thiên Cực đài.

Loại này thiên phú, kinh khủng như vậy!

"Triệu tộc đây là ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt a."

"Triệu tộc mặc dù điệu thấp, nhưng Triệu tộc lại là càng ngày càng cường đại."

"Triệu Minh Thông lần này vẫn là có cơ hội đoạt được Thiên Đạo đài."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Triệu Minh Thông thì là tại đám người nhìn chăm chú, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Thiên Đạo đài trung ương, cao giọng nói: "Chư vị, ta Triệu Minh Thông hôm nay liền muốn tranh đoạt cái này một tòa Thiên Đạo đài."

"Nếu là có người không phục, có thể lên đài đánh với ta một trận!"

Oanh

Triệu Minh Thông khinh thường quần hùng, mà thanh âm của hắn cũng ở trên không bỗng nhiên nổ vang.

Nghe vậy, người phía dưới bầy dần dần yên tĩnh trở lại.

Lấy bọn hắn thực lực, đừng nói là cùng Triệu Minh Thông tranh đoạt Thiên Cực đài, cho dù là bọn hắn muốn leo lên Thiên Cực đài, đều rất không có khả năng.

"Ha ha, Triệu Minh Thông, ngươi ngược lại là khẩu khí thật lớn, hôm nay liền do ta đến gặp một lần ngươi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài trước.

Trung niên nam tử này thân hình gầy yếu, nhìn qua yếu đuối.

Nhưng tu vi của hắn, lại đồng dạng là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín!

"Cổ tộc Cổ Huyền Minh! Hắn vậy mà cũng đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín? !"

"Cổ Huyền Minh cùng Triệu Minh Thông là đồng thời kỳ thiên tài a, không nghĩ tới Cổ Huyền Minh cũng đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín."

"Cổ tộc Cổ Huyền Minh lại cũng đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín, những đại gia tộc này thiên tài tốc độ tu luyện thật sự là đủ đáng sợ."

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện thiếu niên, trên mặt đều là nhiều hơn một vòng vẻ kính sợ.

Thiếu niên kia tên là Cổ Huyền Minh, là Thiên Thần giới gia tộc cao cấp một trong, Cổ tộc thiên tài.

Hắn thiên phú và thực lực vô cùng cường đại, cái này mười vạn năm qua, danh hào vang dội nhất chính là Cổ Huyền Minh.

Các thế lực lớn cũng vô cùng xem trọng Cổ Huyền Minh, cho là hắn tại hạ một cái mười vạn năm, tất nhiên có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến thiên cực cảnh.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, Cổ Huyền Minh đúng là xách trước đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín, hơn nữa còn tới chỗ này tranh đoạt Thiên Cực đài.

"Triệu Minh Thông, để cho ta tới gặp một lần ngươi!" Cái này, Cổ Huyền Minh trầm giọng hét một tiếng, dưới chân đã bỗng nhiên phóng ra, hướng phía Thiên Cực đài giai leo lên mà đi.

Bạch bạch bạch!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn ở chân trời ở giữa.

Cổ Huyền Minh liền liền cất bước, rất nhanh liền tới đến Thiên Cực đài hạ.

Mà tại trước người hắn, chỉ còn lại có cuối cùng hai giai bậc thang.

Xuy xuy!

Cường đại Thiên Đạo chi uy phun trào mà đến, như là sắc bén lợi kiếm, không ngừng vẽ qua Cổ Huyền Minh thân thể.

Nhưng Cổ Huyền Minh lại là nương tựa theo nhục thân lực lượng, cứ thế mà đem tất cả công kích, toàn bộ khiêng xuống tới.

Mà bước chân của hắn cũng cấp tốc phóng ra, hướng phía Thiên Cực đài leo lên.

Ầm ầm!

Làm Cổ Huyền Minh thuận lợi đứng lên Thiên Cực đài về sau, cường đại Thiên Đạo chi uy chạm mặt tới, như là núi non giống như điên cuồng đụng chạm lấy hắn thân thể.

Nhưng điểm ấy lực trùng kích, đối Cổ Huyền Minh lại là cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

"Cổ. . . Cổ Huyền Minh cũng leo lên Thiên Cực đài!"

"Cổ Huyền Minh không hổ là Cổ tộc thiên tài, thực lực của hắn cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Cổ Huyền Minh lần này nói không chừng thật đúng là có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành."

"Cái này cũng không nhất định, Triệu Minh Thông đồng dạng phi thường cường đại, Cổ Huyền Minh thật đúng là không nhất định là Triệu Minh Thông đối thủ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà Cổ Huyền Minh thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Thiên Cực đài trung ương, cất cao giọng nói: "Triệu Minh Thông, ngươi ta cũng coi là cùng một thời kỳ nhân vật."

"Nhưng ngươi ta ở giữa, nhưng lại chưa bao giờ giao thủ qua."

"Hôm nay cơ hội khó được, chúng ta liền nhất quyết thắng bại đi!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Huyền Minh đã lách mình thẳng hướng Triệu Minh Thông.

Triệu Minh Thông không chút nào yếu thế, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người nhanh đến cực hạn, toàn bộ Thiên Cực đài trên cũng chỉ còn lại có hai đạo tàn ảnh đang không ngừng va chạm.

Không biết qua bao lâu, một cỗ lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát, Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người đồng thời bay ngược mà ra, gian nan ổn định thân hình.

Nhưng rất nhanh, hai người liền lại chiến làm một đoàn.

"Hai người thực lực, không kém bao nhiêu."

"Hai người này xem ra là khó phân thắng bại a."

"Bọn hắn thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại."

Đám người nhìn xem Thiên Cực đài trên chiến đấu, nhao nhao nghị luận.

Mà Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người vì mau mau kết thúc chiến đấu, đều là lấy ra riêng phần mình át chủ bài.

Cuồng bạo năng lượng càn quét trên không, hai người lần nữa đồng thời bay ngược mà ra, vẫn như cũ không thể phân ra thắng bại..