Chương 912: Đại hỗn chiến

Chương 912: Đại hỗn chiến

Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người vì cấp tốc kết thúc chiến đấu, đồng thời thi triển ra toàn lực, công hướng đối phương.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người lần nữa đồng thời bay ngược mà ra.

Bất quá, hai người lại từ đầu đến cuối không thể phân ra thắng bại.

Nhưng rất nhanh, hai người lại là lần nữa ra tay, lại chiến ở cùng nhau.

"Chiếu hai người các ngươi dạng này đánh xuống, muốn đánh tới khi nào mới có thể kết thúc?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên: "Vẫn là để ta đến kết thúc trận này nhàm chán chiến đấu đi."

Tiếng nói vừa ra, một tên thân hình cao gầy thanh niên nam tử, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài giai phía dưới.

Thanh niên nam tử này mặc dù tướng mạo thường thường không có gì lạ, nhưng bốn phía lại là tràn ngập vô cùng cường đại uy áp.

Mà tu vi của hắn, đồng dạng là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín!

"Ngụy Thiên Hải! Là Ngụy tộc Ngụy Thiên Hải!"

"Không nghĩ tới, Ngụy Thiên Hải vậy mà cũng tới!"

"Ngụy Thiên Hải chính là Ngụy tộc tuyệt thế thiên kiêu, không nghĩ tới tu vi của hắn, lại cũng đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín."

Đám người khẽ nhíu mày, thần sắc kính sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện thanh niên nam tử.

Kia thanh niên nam tử tên là Ngụy Thiên Hải, là Ngụy tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

Sớm tại mười vạn năm trước, Ngụy Thiên Hải liền đã danh dương thiên hạ.

Nhưng lúc đó Ngụy Thiên Hải, tu vi cũng không cường đại, cho nên liền bỏ qua Thiên Cực đài tranh đoạt.

Bây giờ quá khứ mười vạn năm, Ngụy Thiên Hải đã sớm đem tu vi tăng lên tới Diệt Thế cảnh cấp chín.

Hiện tại Ngụy Thiên Hải chỉ cần tranh đoạt đến Thiên Cực đài, cũng đạt được Thiên Đạo tán thành, liền có thể một hơi đột phá đến thiên cực cảnh!

Bạch bạch bạch!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Ngụy Thiên Hải đã bước chân phóng ra, hướng phía Thiên Cực đài trèo nhảy lên.

Cường đại Thiên Đạo chi uy không ngừng càn quét ra.

Nhưng Ngụy Thiên Hải lại là phảng phất chưa tỉnh đồng dạng, vẫn như cũ là đang không ngừng đi lên leo lên.

Ngắn ngủi một lát, Ngụy Thiên Hải liền đã đi tới Thiên Cực đài hạ.

Bây giờ ở trước mặt hắn, liền chỉ còn lại có cái cuối cùng bậc thang.

Oanh

Ngụy Thiên Hải không có chần chờ chút nào, hai chân bỗng nhiên rơi xuống Thiên Cực đài bên trên.

Cường đại Thiên Đạo uy áp cũng tại thời khắc này cuốn tới, như là núi non đồng dạng không ngừng đụng vào Ngụy Thiên Hải trên thân.

Nhưng tất cả những thứ này đối với Ngụy Thiên Hải tới nói, lại là không đau không ngứa, đối với hắn căn bản là không tạo được bất kỳ tổn thương.

"Ngụy Thiên Hải cũng thuận lợi leo lên Thiên Cực đài."

"Ngụy Thiên Hải rốt cuộc đợi lâu mười vạn năm, hắn có thể thuận lợi leo lên Thiên Cực đài cũng rất bình thường."

"Không biết Ngụy Thiên Hải đánh thắng được hay không Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người."

Đám người ngước nhìn Thiên Cực đài trên ba người, nhao nhao sủy trắc.

Nhưng còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Ngụy Thiên Hải liền đã vừa sải bước ra, hướng phía Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người giết đi lên.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét cả phiến thiên địa.

Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người cơ hồ là đồng thời toàn thân run lên, bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Trái lại Ngụy Thiên Hải, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Ngụy Thiên Hải thực lực quả nhiên lợi hại a, hắn vậy mà tiện tay liền đem Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người đánh lui."

"Ngụy Thiên Hải quả nhiên lợi hại, nhìn đến lần này Thiên Cực đài, muốn rơi vào Ngụy Thiên Hải tay."

"Ngụy Thiên Hải đây là muốn cầm xuống Thiên Đạo đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành a."

Đám người cảm thán liên tục, thổn thức không thôi.

Mà Ngụy Thiên Hải, Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh ba người lại là lần nữa chiến làm một đoàn.

Bất quá, ba người mặc dù cùng là Diệt Thế cảnh cấp chín.

Nhưng Ngụy Thiên Hải thực lực rõ ràng mạnh hơn so với Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người.

Trải qua một trận ngắn ngủi giao thủ, Triệu Minh Thông, Cổ Huyền Minh hai người đã toàn thân máu tươi, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Nhưng Ngụy Minh Thông lại là phảng phất sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh đứng tại Thiên Cực đài trung ương.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, mười mấy tên nam nam nữ nữ lăng không mà đến, rơi xuống Thiên Cực đài giai trước.

Mười mấy người này không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp cất bước đi đến Thiên Cực đài giai, phi tốc đi lên leo lên.

Cường đại Thiên Đạo chi uy không ngừng bộc phát ra.

Nhưng kia mười mấy người lại là phảng phất chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng, vẫn như cũ là đang không ngừng đi lên.

Rất nhanh, kia mười mấy người cũng đã leo lên Thiên Cực đài, gia nhập hỗn chiến bên trong.

"Thẩm Lăng Vân! Không nghĩ tới hắn cũng tới!"

"La Thanh vũ, hắn nhưng là tới qua rất nhiều lần a."

"Triệu Linh Tuyết, nàng lần trước liền đã thể hiện ra cực kỳ thực lực cường đại."

Đám người nhìn xem Thiên Cực đài trên đám người, nhao nhao kinh hô lên.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn này mấy chục vạn năm trước cường giả, vậy mà toàn bộ xuất hiện, tranh đoạt lên Thiên Cực đài.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lại có mười mấy tên cường giả lăng không mà đến, thuận Thiên Cực đài giai đi lên leo lên.

Bọn này cường giả đều là Diệt Thế cảnh cấp chín tu vi.

Nhưng bọn hắn thực lực lại phi thường cường đại.

Hơn mười người bên trong, không có người nào bị đánh xuống đến Thiên Cực đài giai phía dưới.

Tất cả mọi người thuận lợi leo lên Thiên Cực đài, gia nhập đại chiến bên trong.

Trong nháy mắt, cả tòa Thiên Cực đài liền chỉ còn lại có một mảnh hỗn chiến.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm không ngừng càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách!

Mà từng người từng người Diệt Thế cảnh cấp chín cường giả, cũng bởi vì thực lực không địch lại, tuần tự bị đánh xuống hạ Thiên Cực đài, đã mất đi tranh đoạt Thiên Cực đài tranh đoạt thời cơ.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Triệu Minh Thông toàn thân run lên, tại chỗ liền bị đánh bay mà ra, hung hăng quẳng xuống Thiên Cực đài.

"Không nghĩ tới, Triệu Minh Thông vậy mà bại."

"Liền Triệu Minh Thông đều bị đặt xuống Thiên Cực đài, nhìn đến lần này tranh đoạt, sẽ rất kịch liệt a."

"Triệu Minh Thông đáng tiếc, nhìn đến hắn chỉ có thể đợi thêm mười vạn năm."

Đám người nhìn xem rơi xuống mà xuống Triệu Minh Thông, nhao nhao lắc đầu thở dài bắt đầu.

Triệu Minh Thông chính là Triệu tộc thiên tài, hắn thiên phú và thực lực, đều phi thường cường đại.

Nếu là lại cho Triệu Minh Thông mười năm thời gian, bọn hắn tin tưởng Triệu Minh Thông khẳng định có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Cực đài tán thành.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không bên trong lại có mấy chục người rơi xuống.

Đám người này tu vi, toàn bộ đều đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

Bọn hắn đi vào Thiên Cực đài dưới thềm, lúc này liền cất bước đi lên leo lên.

Bạch bạch bạch!

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Mấy chục người một đường đi lên trên, rất nhanh liền thuận lợi đăng đỉnh, cũng thêm vào chiến đấu bên trong.

Sau đó, lại là một trận hỗn chiến.

"Tỷ phu, ta nhìn vẫn là thôi đi, lần này chúng ta liền không cần đi nếm thử." Cái này, đám người bên trong Thạch Dương đột nhiên mở miệng nói: "Lần này tới gia hỏa đều quá biến thái, chúng ta liền xem như leo lên Thiên Cực đài, chỉ sợ cũng chỉ có thể bị vô tình nghiền ép."

"Đám người kia hoàn toàn chính xác thật lợi hại." Lâm Phong tán đồng nhẹ gật đầu, lập tức liền tiếp theo quan sát lên Thiên Cực đài trên đại chiến.

Lâm Phong ngược lại là rất muốn nhìn một chút, lần này đại chiến bên trong, đến tột cùng ai cuối cùng có thể chiến thắng.

Oanh

Cái này, một cây trường thương từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên rơi xuống Thiên Cực đài trung ương.

Lực lượng cường đại lấy trường thương làm trung tâm, vù vù khuếch tán, trực tiếp đem toàn bộ Thiên Cực đài trên cường giả, đều chấn động đến liên tiếp lui về phía sau!.