Chương 913: Đỉnh tiêm chiến lực

Chương 913: Đỉnh tiêm chiến lực

Một cây trường thương từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên rơi xuống Thiên Cực đài trung ương.

Lực lượng cường đại lấy trường thương làm trung tâm, vù vù khuếch tán, trực tiếp đem toàn bộ Thiên Cực đài trên cường giả, đều chấn động đến liên tiếp lui về phía sau!

Mà một tên nam tử thì là phá không mà đến, chân đạp trường thương, đứng ở Thiên Cực đài trung ương.

"Ma. . . Ma thương Lý Nam Phi!"

"Lại là ma thương Lý Nam Phi, hắn lại còn còn sống!"

"Không nghĩ tới, ma thương Lý Nam Phi vậy mà cũng tới!"

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Ma thương Lý Nam Phi sớm tại mấy chục vạn năm trước liền đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín, danh dương thiên hạ.

Nhìn chung toàn bộ Thiên Thần giới, cũng không có mấy tên Diệt Thế cảnh cường giả, có thể cùng Lý Nam Phi phân cao thấp.

Bất quá, Lý Nam Phi mỗi lần tranh đoạt Thiên Cực đài, lại đều kém mấy phần.

Nhiều lần Lý Nam Phi đều sát nhập vào trước mười, nhưng cuối cùng nhưng như cũ vô duyên Thiên Cực đài.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Nam Phi ẩn núp thời gian lâu như vậy, vậy mà lần nữa xuất thế, khiêu chiến lên lần này Thiên Cực đài.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Nam Phi lần này cũng không phải là thuận Thiên Cực đài giai đi vào Thái Cực trên đài, mà là trực tiếp lăng không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài.

Lấy loại phương thức này đăng lục Thiên Cực đài, sẽ nhận càng cường đại hơn Thiên Đạo chi uy công kích.

Nhưng hiện tại xem ra, những cái kia Thiên Đạo chi uy tại Lý Nam Phi mặt trước, căn bản liền không chịu nổi một kích, căn bản cũng không có đối Lý Nam Phi tạo thành bất kỳ tổn thương.

Mà cái này cũng chứng minh, Lý Nam Phi thực lực, lại lấy được tăng lên cực lớn.

"Nhìn đến lần này Lý Nam Phi rất có thời cơ đoạt được thứ nhất a."

"Lý Nam Phi ẩn núp thời gian lâu như vậy, hắn cũng hẳn là cầm tới đệ nhất."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Lý Nam Phi thật là có khả năng cầm tới thứ nhất tên."

Đám người nhìn xem Thái Cực trên đài, chân đạp trường thương Lý Nam Phi, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Mà còn lại tranh đoạt đám người, thì là cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trung ương Lý Nam Phi.

Vừa rồi bọn hắn bị Lý Nam Phi một thương đánh bay, bọn hắn tự nhiên cũng đã cảm nhận được Lý Nam Phi cường đại.

Trước mắt Lý Nam Phi, tuyệt đối là một cái uy hiếp to lớn đối thủ cạnh tranh.

"Mọi người liên thủ, trước đem Lý Nam Phi đánh rơi xuống đài."

"Trước liên thủ đánh bại Lý Nam Phi."

"Đi ra tay!"

Đám người hô to một tiếng về sau, nhao nhao ra tay giết hướng về phía Lý Nam Phi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một từng đạo lưu quang, không ngừng hướng phía Lý Nam Phi đối diện rơi đi.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Vô tận năng lượng liễm diễm trong nháy mắt liền đem Lý Nam Phi tại chỗ nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến bao phủ cả tòa Thiên Cực đài năng lượng liễm diễm triệt để tán đi về sau, Lý Nam Phi nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh, lông tóc không hao tổn chắp tay đứng tại trường thương phía trên.

Phảng phất vừa rồi sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Các ngươi liền chút thực lực ấy, còn muốn tranh đoạt Thiên Cực đài? Quả nhiên là buồn cười đến cực điểm." Lý Nam Phi hừ lạnh một tiếng, mũi chân điểm nhẹ trường thương, cả người liền lăng không mà lên.

Ngay sau đó, Lý Nam Phi một tay bắt lấy trường thương, đem trường thương từ Thiên Cực đài bên trong rút ra, bỗng nhiên hướng phía đám người quét tới.

Xùy

Lăng lệ khí tức phi tốc hội tụ.

Một đạo vạn trượng thương ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía càn quét mà qua.

Oanh

Nổ vang âm thanh trong nháy mắt vang vọng mà lên.

Thiên Cực đài trên đám người cơ hồ là còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, cả người liền đã bị đánh bay mà ra, hung hăng ngã xuống đến Thiên Cực đài hạ.

Ngắn ngủi một lát, cả tòa Thiên Cực đài trên liền chỉ còn lại có Lý Nam Phi một người!

"Cái này. . . Đây cũng là Lý Nam Phi thực lực à. . ."

"Lý Nam Phi thực lực, vậy mà như thế cường đại sao? Cho dù là nhiều người như vậy liên thủ, cũng vẫn như cũ không phải Lý Nam Phi đối thủ."

"Ma thương Lý Nam Phi, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Nam Phi ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy kính sợ.

"Ha ha, Lý Nam Phi, không nghĩ tới ngươi cái tên này vậy mà cũng tới." Cái này, một đạo trường hồng phá toái hư không, bỗng nhiên đâm vào Thiên Cực đài bên trên.

Ầm ầm!

Nổ tiếng vang điếc tai nhức óc, tại Thiên Cực đài trung ương, thì là nhiều hơn một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này thân hình cao lớn, toàn thân tản ra khí tức cường đại.

Tu vi đồng dạng là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

"Triệu trời xanh! Là Triệu tộc Triệu trời xanh!"

"Triệu trời xanh vậy mà xuất hiện!"

"Triệu trời xanh bây giờ khí tức, càng thêm cường đại."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Triệu trời xanh chính là Triệu gia tộc người.

Hắn đồng dạng là tại mấy chục vạn năm trước, đã danh dương thiên hạ.

Nhưng Triệu trời xanh cùng Lý Nam Phi đồng dạng, mỗi lần tới tranh đoạt Thiên Cực đài, đều chỉ có thể dừng bước trước mười.

Cho nên, từ khi lần trước Triệu trời xanh tranh đoạt Thiên Cực đài sau khi thất bại, Triệu trời xanh liền một hơi ẩn núp ba mươi vạn năm.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi ba mươi vạn năm sau, Triệu trời xanh vậy mà lại xuất hiện.

"Lý Nam Phi, chúng ta cũng có hơn ba mươi vạn năm không có giao thủ, hôm nay liền để cho ta tới nhìn xem, ngươi cái này hơn ba mươi vạn năm qua, đến cùng có tiến bộ hay không." Cái này, Triệu trời xanh nhếch miệng cười một tiếng, đã cất bước thẳng hướng Lý Nam Phi.

Thấy thế, Lý Nam Phi tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Hắn thôi động toàn lực, vung thương cùng Triệu trời xanh đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Hai người tốc độ nhanh đến cực hạn.

Toàn bộ Thiên Cực đài bên trên, liền chỉ còn lại có từng đạo năng lượng liễm diễm, đang không ngừng càn quét.

"Lý Nam Phi cùng Triệu trời xanh thực lực, tựa hồ là không kém bao nhiêu a."

"Lý Nam Phi cùng Triệu trời xanh hai người chỉ sợ là rất khó phân ra thắng bại."

"Lý Nam Thiên tựa hồ là chiếm thượng phong a."

Đám người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Thiên Cực đài trên chiến đấu.

Trải qua vừa rồi mấy lần sau khi va chạm, Triệu trời xanh rõ ràng đã bắt đầu thở hồng hộc.

Trái lại ma thương Lý Nam Phi, nhưng là mặt không đỏ, tim không nhảy.

Trận này đại chiến, Lý Nam Phi rõ ràng đã chiếm cứ thượng phong.

"Ha ha, các ngươi hai người này, nhanh như vậy liền bắt đầu tranh a." Cái này, viễn không truyền đến một đạo tiếng cười khẽ.

Sau đó, một tên lão giả tóc trắng chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài trung ương.

Cường đại Thiên Đạo chi uy ầm vang rơi xuống, tựa hồ là muốn đem lão giả kia cho đánh bay xuống dưới.

Nhưng những này Thiên Đạo chi uy đối lão giả kia lại là cũng không tạo thành bất kỳ tổn thương.

"Cái này. . . Đây không phải Cổ tộc Cổ Vô Nhai sao? !"

"Cổ Vô Nhai, hắn vậy mà cũng tới!"

"Lần này tới đều là một chút ngoan nhân a."

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, nhao nhao kinh hô lên.

Lão giả kia tên là Cổ Vô Nhai, chính là Cổ tộc một tên cường giả.

Cổ Vô Nhai đồng dạng tại mấy chục vạn năm trước, liền đã thành tên.

Mà lại Cổ Vô Nhai đã từng nhiều lần tranh đoạt qua Thiên Cực đài, cũng thuận lợi tiến vào trước mười.

Nhưng cuối cùng, Cổ Vô Nhai vẫn là cuối cùng đều là thất bại, không có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Cực đài tán thành.

"Ha ha, lão phu cũng thật lâu không có cùng các ngươi giao thủ, hôm nay lão phu liền cùng các ngươi tranh tài một trận." Cổ Vô Nhai cười lớn một tiếng, lập tức liền gia nhập hỗn chiến..