Chương 914: Vạn Độc lão nhân thực lực

Chương 914: Vạn Độc lão nhân thực lực

Ầm ầm!

Ba người trong nháy mắt chiến làm một đoàn.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm không ngừng càn quét.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Nhưng ba người lại là từ đầu đến cuối không thể phân ra thắng bại.

"Tỷ phu, ba tên này thật đúng là thật lợi hại." Đám người bên trong, Thạch Dương cảm thán nói: "Nhìn đến coi như tương lai của ta đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín, chỉ sợ cũng không tranh nổi đám kia lão gia này."

"Bọn họ đích xác thật lợi hại." Lâm Phong tán đồng nhẹ gật đầu.

Bây giờ còn lưu tại Thiên Cực đài trên, tất cả đều là Diệt Thế cảnh cấp chín bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Đám người kia tại Diệt Thế cảnh dừng lại mấy chục vạn năm, một thân thực lực sớm đã rèn luyện được đăng phong tạo cực.

Bọn hắn thực lực, càng là sớm đã siêu việt tu vi của bọn hắn.

Cho dù là Lâm Phong, muốn chiến thắng đám người kia, cũng vô cùng khó khăn.

"Muốn tranh đoạt đến Thiên Cực đài, quả nhiên không phải một chuyện đơn giản a." Lâm Phong cảm thán một tiếng, lập tức liền tiếp theo nhìn về phía Thiên Cực đài trên chiến đấu.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Thiên Cực đài trên ba người chiến làm một đoàn.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm đem trọn tòa Thiên Cực đài đều chấn động đến rung động kịch liệt.

Ba người run lên bần bật, đồng thời bay ngược mà ra, gian nan ổn định thân hình.

Nhưng rất nhanh, ba người liền lần nữa chiến làm một đoàn.

"Khặc khặc, trận này đại chiến, sao có thể thiếu đi ta?" Cái này, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình khô gầy lão giả từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài trung ương.

Lão giả này nhìn qua gầy như que củi, nhưng tu vi lại đồng dạng là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ lão giả trong cơ thể lan tràn ra!

"Vạn Độc lão nhân! Là Vạn Độc lão nhân!"

"Không nghĩ tới, Vạn Độc lão nhân cảnh đến rồi!"

"Vạn Độc lão nhân sớm tại mấy chục vạn năm trước liền nương tựa theo một Thân Độc công danh dương thiên hạ, không nghĩ tới hắn lại còn còn sống."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Vạn Độc lão nhân sớm tại mấy chục vạn năm trước, liền đã giết vào qua trước mười.

Nhưng cuối cùng vạn độc nam nhân vẫn như cũ không có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành.

Từ đó về sau, Vạn Độc lão nhân liền hoàn toàn biến mất, tiếp liền mấy lần đều không tiếp tục đến tranh đoạt Thiên Cực đài.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, Vạn Độc lão nhân đã vẫn lạc.

Nhưng mọi người lại không nghĩ rằng, tại lần này Thiên Cực đài chi tranh bên trong, Vạn Độc lão nhân vậy mà lại xuất hiện.

"Ha ha, lão phu ẩn nhẫn mấy chục vạn năm, lần này Thiên Cực đài dù sao cũng nên đến phiên lão phu a?" Cái này, Vạn Độc lão nhân cười lạnh một tiếng, lập tức hắn liền quả quyết ra tay, hướng phía Triệu Thương Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người giết đi lên.

Ầm ầm!

Vạn Độc lão nhân không riêng thực lực cường đại, hơn nữa còn là một vị dùng độc cao thủ.

Hắn gia nhập chiến đấu về sau, chiến cuộc càng thêm hỗn loạn.

Triệu Thương Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người cũng bị Vạn Độc lão nhân khí độc công kích làm cho phiền muộn không thôi.

"Vạn Độc lão nhân khí độc hoàn toàn chính xác khó chơi a."

"Vạn Độc lão nhân lần này vẫn rất có thời cơ đoạt được Thiên Cực đài."

"Lần này Vạn Độc lão nhân chỉ sợ thật sự có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo công nhận."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng cái này, lại là một cái bóng mờ đạp không mà đến.

Đợi đến cái này hư ảnh rơi xuống, đám người mới nhìn rõ ràng người tới bộ dáng.

Người này thân hình cao gầy, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi đồng dạng là đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

"Thạch Khai Thiên! Thạch Tộc Thạch Khai Thiên!"

"Thạch Tộc Thạch Khai Thiên quả nhiên tới a."

"Thạch Tộc Thạch Khai Thiên, hắn cũng là Thiên Cực đài có người cạnh tranh một trong."

Đám người nhìn xem Thiên Cực đài trên Thạch Khai Thiên, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Thạch Dương càng là thần sắc kích động nói: "Tỷ phu, mau nhìn, ta Thạch Tộc Thạch Khai Thiên đến rồi!"

"Lấy thực lực của hắn, tất nhiên có thể quét sạch tứ phương, đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành."

"Thạch Khai Thiên hoàn toàn chính xác thật lợi hại, nhưng hắn muốn đoạt được Thiên Cực đài, chỉ sợ không dễ dàng như vậy." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Tỷ phu, vậy không bằng chúng ta tới đánh cược." Thạch Dương thanh âm, lần nữa vang lên.

"Đánh cái gì cược?" Lâm Phong liếc mắt.

"Liền cược Thạch Khai Thiên có thể hay không đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành." Thạch Dương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Nếu là Thạch Khai Thiên đoạt được Thiên Cực đài, thu được Thiên Đạo tán thành, vậy ngươi liền dạy ta tu luyện, ta muốn giống như ngươi lợi hại."

"Nếu là Thạch Khai Thiên cuối cùng không có thể đoạt được Thiên Cực đài, vậy ta liền cái gì tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói cái gì chính là cái đó."

"Ngươi xem coi thế nào?"

"Có thể." Lâm Phong gật đầu cười.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Thạch Khai Thiên đã gia nhập hỗn chiến bên trong.

Thiên Cực đài trên mấy người toàn lực ra tay, chiến làm một đoàn.

Bất quá, đám người thực lực đều không kém bao nhiêu, trong chốc lát bọn hắn tự nhiên là khó phân thắng bại.

Mà trải qua qua một đoạn thời gian chiến đấu về sau, mấy người cũng dần dần kiệt lực, đều là từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Thậm chí, Vạn Độc lão nhân bởi vì bị vây công nguyên nhân, trên thân đã xuất hiện nhiều chỗ dữ tợn vết thương.

"Ha ha, đã các ngươi đều đã mệt mỏi, vậy liền nên chúng ta đăng tràng."

"Các vị, tranh đoạt Thiên Cực đài không riêng muốn so thực lực, còn muốn so với ai khác càng bảo trì bình thản."

"Cái này Thiên Cực đài, là thuộc về ta."

Cái này, từng đạo thanh âm không ngừng vang lên.

Mười mấy tên cường giả lăng không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài bên trên.

Bọn này võ giả tu vi, đều là đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

Bọn hắn sớm đã ở chung quanh chờ đã lâu, vì chính là để Thạch Khai Thiên, Vạn Độc lão nhân bọn người lẫn nhau tiêu hao.

Đợi đến bọn này đỉnh tiêm chiến đấu tiêu hao đến không sai biệt lắm lúc, bọn hắn trở ra nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Mọi người liên thủ, trước đối phó Vạn Độc lão nhân!" Cái này, trong đó một người đàn ông tuổi trung niên cao giọng nói một câu, sau đó liền dẫn đầu thẳng hướng Vạn Độc lão nhân.

Còn lại mấy chục người nhìn nhau về sau, đồng dạng là tuần tự ra tay, thẳng hướng Vạn Độc lão nhân.

"Đáng chết! Các ngươi thật đúng là đem lão phu trở thành quả hồng mềm hay sao? !" Vạn Độc lão nhân cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn cắn răng một cái, trực tiếp thôi động toàn lực, ngưng tụ ra một tòa che khuất bầu trời núi non.

Cái này núi non hắc khí quấn quanh, từ vạn loại khí độc ngưng tụ mà thành.

Vẻn vẹn núi non bên trong tiêu tán ra một sợi khí tức, liền có thể để vạn vật chôn vùi.

Giết

Cái này, Vạn Độc lão nhân hừ lạnh một tiếng, hắn trước người núi non liền ầm vang rơi xuống, trực tiếp đánh tới hướng kia mấy chục tên võ giả.

Oanh

Núi non ầm vang nổ tung.

Cuồn cuộn khí độc trong nháy mắt liền đem kia mấy chục tên võ giả đánh bay ra ngoài, ngã xuống đến Thiên Cực đài hạ.

Cho dù là không có ngã xuống khỏi đi võ giả, cũng đã máu me đầm đìa, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Cái này. . . Đây cũng là Vạn Độc lão nhân thực lực sao?"

"Vạn Độc lão nhân thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy, vẻn vẹn một chiêu liền đem nhặt nhạnh chỗ tốt người toàn bộ đánh bay ra ngoài."

"Vạn Độc lão nhân thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Vạn Độc lão nhân thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều!

Liền liền còn lại những cái kia kích động, chuẩn bị lên đài đơn sơ đám võ giả, đều bỏ đi ý nghĩ trong lòng..