Chương 915: Lâm Phong lên đài

Chương 915: Lâm Phong lên đài

Vạn Độc lão nhân thực lực, đã vượt ra khỏi ở đây dự liệu của tất cả mọi người.

Lấy sức một mình, tiện tay liền đem mấy chục tên Diệt Thế cảnh cấp chín cường giả toàn bộ đánh bay xuống lôi đài.

Cho dù là không có bị đánh bay ra ngoài cường giả, cũng đã toàn thân máu tươi, thoi thóp.

Vừa rồi Vạn Độc lão nhân triển hiện ra thực lực, sớm đã vượt qua Diệt Thế cảnh cấp chín võ giả cực hạn.

Điều này cũng làm cho đến vô số núp trong bóng tối, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt đám võ giả, triệt để bỏ đi ý niệm trong lòng.

"Bây giờ còn có thể đứng tại Thiên Cực đài trên, kia đều đã là Diệt Thế cảnh cấp chín bên trong đỉnh cấp cường giả, muốn tại bọn hắn trong tay nhặt nhạnh chỗ tốt, không khác tự tìm đường chết."

"Mấy vị kia tại Diệt Thế cảnh cấp chín chờ đợi mấy chục vạn năm, bọn hắn thực lực sớm đã vượt xa Diệt Thế cảnh cấp chín tu vi, muốn chiến thắng bọn hắn, đoạt được Thiên Cực đài, thật sự là quá khó khăn."

"Muốn tại mấy vị kia trong tay nhặt nhạnh chỗ tốt, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào."

Người phía dưới bầy nhao nhao lắc đầu, thổn thức không thôi.

Liền liền đám người bên trong Lâm Phong cũng không khỏi đến cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lần này tới tranh đoạt Thiên Cực đài đám người này, thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Lâm Phong cho dù là ra tay rồi, cũng không nhất định có thể đoạt lấy Thiên Cực đài, đạt được Thiên Đạo bất luận cái gì.

Nhưng đã Lâm Phong đã tới, kia Lâm Phong liền muốn muốn nếm thử một phen.

Nghĩ đến, Lâm Phong chậm rãi đi ra ngoài.

"Tỷ phu, ngươi cái này là muốn đi nơi nào?" Cái này, Thạch Dương mở miệng.

"Tự nhiên là đi tranh một chuyến kia Thiên Cực đài." Lâm Phong đương nhiên nói.

"Tranh đoạt Thiên Cực đài?" Thạch Dương khóe miệng hơi rút nói: "Tỷ phu, ta biết ngươi thực lực cùng thiên phú đều rất lợi hại."

"Nhưng trận này đại chiến, không riêng muốn so thiên phú, còn muốn so thực lực a."

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, muốn chiến thắng Thiên Cực đài trên đám người kia, sợ rằng sẽ rất khó."

"Cho dù lại khó, ta cũng muốn thử một chút." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Bất quá, Thạch Dương lại là lo lắng vạn phần.

Rốt cuộc, hắn lúc này mới vừa có một cái lợi hại tỷ phu, hắn cũng không muốn nhìn xem tỷ phu chết ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Thạch Dương nhìn về phía một bên Thạch Tiên Nhi, gấp vội vàng nói: "Tỷ, tỷ phu muốn đi chịu chết, ngươi còn không mau ngăn cản tỷ phu."

"Lâm Phong, ngươi cẩn thận một chút." Cái này, Thạch Tiên Nhi mở miệng nói: "Nếu là thực sự không được, liền không muốn cậy mạnh, đợi đến mười vạn năm về sau, ngươi tất nhiên có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành."

"Tốt!" Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền cất bước hướng phía cách đó không xa Thiên Cực đài giai đi tới.

"Tỷ, ngươi làm sao không khuyên giải ở tỷ phu a? Tỷ phu chạy tới cùng đám kia lão gia hỏa tranh đoạt Thiên Cực đài, sẽ có nguy hiểm!" Thạch Dương lo lắng vạn phần.

Nhưng Thạch Tiên Nhi lại là thần sắc bình tĩnh nói: "Không có chuyện gì, ta tin tưởng Lâm Phong."

Thạch Dương: ". . ."

Thạch Dương than nhẹ một tiếng, chỉ có thể yên lặng nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Thời khắc này Lâm Phong, đã đi tới Thiên Cực đài giai trước.

Mà mọi người chung quanh, cũng chú ý tới Lâm Phong.

"Tình huống như thế nào, một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, vậy mà cũng muốn leo lên Thiên Cực đài giai?"

"Điên rồi đi, một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, cũng dám ra nếm thử?"

"Ha ha, quả thực là buồn cười, liền Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả đều tới."

"Gia hỏa này là điên rồi đi, liền chút tu vi ấy, còn dám tới leo lên Thiên Cực đài giai."

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả lắc đầu liên tục, thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trận này tranh đoạt Thiên Cực đài đại chiến bên trong, vậy mà lại xuất hiện một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả.

Đây không phải hồ nháo sao?

Bạch bạch bạch!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã cất bước đi lên Thiên Cực đài giai.

Cường đại Thiên Đạo chi uy cũng tại thời khắc này ầm vang rơi xuống.

Bất quá, những này Thiên Đạo chi uy, đối với Lâm Phong tới nói, lại căn bản cũng không đau nhức không ngứa.

Lâm Phong liền liền cất bước, rất nhanh liền đã leo lên đến giữa sườn núi.

Mà quay chung quanh tại đám người chung quanh, lại là trợn tròn mắt.

Một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, lại có thể leo lên một nửa Thiên Cực đài giai, loại này thiên phú và thực lực, tuyệt đối coi là đỉnh tiêm.

Bạch bạch bạch!

Cái này, Lâm Phong tiếp tục cất bước tiến lên.

Rất nhanh, Lâm Phong liền thông suốt đi tới đỉnh.

Bây giờ Lâm Phong thân trước, liền chỉ còn lại có sau cùng hai giai Thiên Cực đài giai.

Mà cường đại Thiên Đạo chi uy cũng tại thời khắc này như là núi non đồng dạng, ầm vang vọt tới Lâm Phong.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng mà lên.

Nhưng Lâm Phong lại là như là cây tùng già đồng dạng, sừng sững tại nguyên chỗ.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Tên kia lại có thể kháng trụ đỉnh Thiên Đạo chi uy."

"Tiểu tử kia đến cùng là ai? Vì sao hắn có thể gánh vác đỉnh cao nhất Thiên Đạo chi uy?"

"Tên kia thực lực cùng thiên phú thật đúng là lợi hại a, bất quá vì sao ta chưa bao giờ thấy qua hắn?"

"Chẳng lẽ tên kia là Thiên Thần giới mới quật khởi thiên tài hay sao?"

Đám người khẽ nhíu mày, không hiểu ra sao.

Bọn hắn cơ hồ không chút đi ra Thiên Thần giới, đối Thiên Thần giới chuyện bên ngoài, càng là biết rất ít.

Về phần Lâm Phong danh hào, bọn hắn căn bản cũng không có nghe nói qua.

Oanh

Ngay tại đám người thất thần thời khắc, Lâm Phong đã lần nữa cất bước, vững vàng đứng ở Thiên Cực đài bên trên.

Hủy thiên diệt địa Thiên Đạo chi uy, cũng tại thời khắc này như là thủy triều đồng dạng, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong xâm nhập mà đến, không ngừng oanh kích lấy Lâm Phong.

Nhưng những này Thiên Đạo uy áp đối với Lâm Phong tới nói, nhưng cũng chỉ là như là cuồng phong thổi qua, căn bản cũng không có đối Lâm Phong tạo thành bất kỳ tổn thương.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người càng là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Khai Thiên cảnh cấp tám thiếu niên, vậy mà thuận lợi đứng lên Thiên Cực đài.

Cái này đã siêu việt rất nhiều Diệt Thế cảnh cấp chín cường giả!

Thậm chí, liền liền đang đứng ở đại chiến bên trong Vạn Độc lão nhân, Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi, Cổ Vô Nhai, Triệu Thương Thiên bọn người không khỏi dừng tay lại, nhao nhao nhìn về phía một bên Lâm Phong.

"Có ý tứ, một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, vậy mà đứng lên Thiên Cực đài." Cái này, Vạn Độc lão nhân đột nhiên mở miệng, có chút hăng hái nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi thực lực của người này, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tiếng nói vừa ra, Vạn Độc lão nhân đã biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Vạn Độc lão nhân xuất hiện lần nữa lúc, hắn sớm đã giống như quỷ mị giống như, xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Mà nắm đấm của hắn, càng là bỗng nhiên hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

To lớn màu đen quyền ảnh đột nhiên ngưng tụ mà thành.

Đạo này quyền ảnh như là núi non đồng dạng, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong ép xuống.

Liền liền cả tòa Thiên Cực đài, đều bị Vạn Độc lão nhân công kích chấn động đến rất nhỏ lắc bắt đầu chuyển động.

Đối mặt Vạn Độc lão nhân cường đại công kích, Lâm Phong đồng dạng không có bất kỳ cái gì lãnh đạm.

Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, trực tiếp đem trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, toàn bộ phát huy ra.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Liền liền đạo kia to lớn màu đen quyền ảnh, đều trong nháy mắt ảm đạm, cuối cùng triệt để chôn vùi..