Chương 916: Tám sắc hỏa liên

Chương 916: Tám sắc hỏa liên

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm như là đại dương mênh mông giống như, phi tốc càn quét ra.

Cả tòa Thiên Cực đài đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Liền liền phía dưới võ giả, đều sắc mặt trắng dã, vô cùng khó chịu.

Xuy xuy!

Đợi đến năng lượng trong thiên địa liễm diễm dần dần tán đi.

Bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc.

Ở vào trung ương Vạn Độc lão nhân đã bắt đầu thở hồng hộc, mà trên cánh tay của hắn, còn có một đạo dễ hiểu vết thương.

Máu đỏ tươi càng là thuận kia vết thương, không ngừng chảy mà xuống.

"Vạn. . . Vạn Độc lão nhân bị tên kia đả thương? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, Vạn Độc lão nhân lại bị một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả bị đả thương rồi? !"

"Cái này thật chỉ là một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả sao, liền Vạn Độc lão nhân đều bị hắn đả thương!"

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, đúng là đem Vạn Độc lão nhân cái này một vị tại Diệt Thế cảnh cấp chín lắng đọng mấy chục vạn năm cường giả một quyền oanh tổn thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Ha ha, vạn độc lão đầu, nhìn đến ngươi là thật không được a, liền một cái Khai Thiên cảnh cấp tám tiểu gia hỏa, đều có thể làm bị thương ngươi." Cái này, một bên Triệu Thương Thiên đột nhiên mở miệng.

"Ta không được?" Vạn Độc lão nhân khóe miệng hơi rút, hừ lạnh nói: "Ngươi đi ngươi lên a, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có thể có bao nhiêu lợi hại."

"Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi nhìn xem, ta là như thế nào đem tiểu gia hỏa kia đánh xuống Thiên Cực đài." Triệu Thương Thiên cười lớn một tiếng, lập tức liền ngưng tụ ra một phương lớn chừng bàn tay ấn ký, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Bởi vì vừa rồi đã từng gặp qua Lâm Phong thực lực, cho nên Triệu Thương Thiên cũng không có lãnh đạm.

Hắn vừa lên đến liền ngưng tụ ra « nhật nguyệt ấn ».

Cái này một võ kỹ, đã coi là Triệu Thương Thiên trong tay đỉnh cấp võ kỹ.

Một khi ấn ký ngưng tụ thành hình, liền sẽ tại lòng bàn tay bên trong xuất hiện nhật nguyệt.

Ấn ký rơi xuống, tựa như nhật nguyệt nổ tung, có thể trong nháy mắt  đến thắng!

Đối mặt Triệu Thương Thiên cường đại công kích, Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp ngoắc lấy ra bảy đại linh hỏa.

Cái này bảy đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hình thành một đóa bảy sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào bảy sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Bảy sắc hỏa liên cấp tốc lớn mạnh, cực nóng năng lượng càng là không ngừng tràn ngập ra, liền liền cả phiến thiên địa nhiệt độ, đều đột nhiên cất cao mấy phần.

Làm Triệu Thương Thiên kéo lấy nhật nguyệt ấn ký đánh tới lúc, Lâm Phong đồng dạng là kéo lấy bảy sắc hỏa liên, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng mà lên.

Cực nóng năng lượng trong nháy mắt càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là không ngừng lan tràn, đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Giờ phút này, bốn phía chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Keng keng!

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần tán đi.

Cả phiến thiên địa đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Ở vào trong biển lửa Triệu Thương Thiên thì là toàn thân cháy đen, chật vật vạn phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Triệu Thương Thiên bị cháy rụi? !"

"Ta làm sao nghe được thịt nướng hương vị rồi?"

"Tên kia đến cùng là lai lịch gì, hắn một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, làm sao lại có được thực lực cường đại như vậy, liền liền Triệu Thương Thiên đều bị hắn đánh thành bộ dáng như vậy."

Đám người khóe miệng nhúc nhích, kinh thán không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, vậy mà tiếp liền đem Vạn Độc lão nhân cùng Triệu Thương Thiên tuần tự đả thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Mà ở vào Thiên Cực đài trung ương Triệu Thương Thiên thì là cau mày, khắp khuôn mặt là không thể đưa tin.

"Ha ha! Triệu Thương Thiên, ngươi không phải mới vừa nói ngươi cực kỳ được không, làm sao bây giờ bị đánh thành bộ dáng như vậy." Cái này, Vạn Độc lão nhân đột nhiên ha ha cười nói: "Liền ngươi còn không bằng ta à."

"Ta chỉ là cánh tay bị đả thương, ngươi là trực tiếp bị nướng, thật sự là buồn cười."

Triệu Thương Thiên: ". . ."

Triệu Thương Thiên cả khuôn mặt da cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn tâm bên trong càng là biệt khuất vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả đánh thành bộ dáng như vậy.

Cái này sao có thể? !

"Ta liền không tin, ta đánh không lại ngươi!" Triệu Thương Thiên cau mày, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, tiếp xuống ngươi cũng nên cẩn thận, ta muốn dùng toàn lực!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Thương Thiên trên tay ấn ký phi tốc biến hóa.

Lực lượng cường đại thì là không ngừng từ trong cơ thể của hắn chảy xuôi mà ra, hóa thành một đầu chảy xuôi trường hà.

Cái này trường hà bên trong, tràn ngập vô tận tử khí.

Liền liền phía dưới cỏ cây, đều tại cái này một cỗ khí tức phía dưới, cấp tốc chôn vùi.

"Tiểu tử, đây là Minh Hà, từ ta suốt đời hấp thu tử khí chỗ ngưng tụ, lực lượng nhưng hủy diệt vạn vật, cho dù là Vạn Độc lão nhân tên kia gặp đầu này Minh Hà, cũng phải né tránh ba phần." Nói, Triệu Thương Thiên còn không khỏi nhìn một bên Vạn Độc lão nhân một chút.

Nếu là lấy trước, Triệu Thương Thiên dám như thế khiêu khích Vạn Độc lão nhân, Vạn Độc lão nhân tất nhiên sẽ trực tiếp ra tay, cùng Triệu Thương Thiên đại chiến một phen.

Nhưng giờ phút này Triệu Thương Thiên tay cầm Minh Hà, cho dù là Vạn Độc lão nhân, cũng không dám nhiều lời nửa câu.

Vạn Độc lão nhân biết rõ kia một đầu Minh Hà cường đại.

Như kia một đầu Minh Hà thật rơi vào trên người hắn, hắn cho dù không chết, cũng phải thụ trọng thương.

Đây đối với Vạn Độc lão nhân về sau tranh đoạt Thiên Cực đài, mười phần bất lợi.

Cho nên, cho dù là Triệu Thương Thiên chủ động khiêu khích, Vạn Độc lão nhân cũng trực tiếp đem nó không nhìn.

"Vạn độc lão đầu, các ngươi hẳn là cảm tạ tiểu gia hỏa kia, nếu không phải tiểu gia hỏa kia làm cho ta xách trước chỗ dùng Minh Hà, đầu này Minh Hà liền phải rơi trên người các ngươi." Triệu Thương Thiên quét mắt Vạn Độc lão nhân, Thạch Khai Thiên bọn người một chút, lập tức liền kéo lấy Minh Hà, trực tiếp thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cường đại tử khí tại thời khắc này ầm vang càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền Thiên Cực đài đều không ngừng lắc lư.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, không chút hoang mang ngoắc lấy ra tám lớn linh hỏa!

Từ khi Lâm Phong đạt được diệt thế thiên viêm về sau, Lâm Phong còn chưa từng có ngưng tụ qua tám sắc hỏa liên.

Mà cái này chính là Lâm Phong lần thứ nhất nếm thử!

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp khống chế tám lớn linh hỏa, phi tốc dung hợp.

Xuy xuy!

Tám loại khác biệt linh hỏa, không ngừng đan xen từng cục, cấp tốc tương dung ở cùng nhau.

Rất nhanh, một đóa tản ra vô cùng cực nóng nhiệt độ cao tám sắc hỏa liên, liền xuất hiện ở Lâm Phong trong tay.

Mà liền tại cái này tám sắc hỏa liên ngưng tụ thành hình trong nháy mắt, Lâm Phong sắc mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt.

Hiển nhiên, vì ngưng tụ ra cái này một đóa tám sắc hỏa liên, Lâm Phong cũng tiêu hao cực lớn lực lượng.

"Còn chưa đủ." Lâm Phong cau mày, tiếp tục thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực, đạo thể, Thánh thể chờ dị tượng, toàn bộ dung nhập vào tám sắc hỏa liên bên trong.

Xùy

Lâm Phong trong tay tám sắc hỏa liên lần nữa bành trướng, cực nóng nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Liền liền toàn bộ hư không cũng bay nhanh vặn vẹo chôn vùi!.