Chương 917: Cái thứ nhất xuống đài cường giả

Chương 917: Cái thứ nhất xuống đài cường giả

Lâm Phong trong tay tám sắc hỏa liên lần nữa bành trướng, cực nóng nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Liền liền toàn bộ hư không cũng bay nhanh vặn vẹo chôn vùi!

Giờ phút này cả phiến thiên địa, đều bao phủ một cỗ vô cùng cực nóng khí tức.

Liền liền Thiên Cực đài hạ các cường giả, đều bị nướng đến mồ hôi đầm đìa, cau mày.

Xuy xuy!

Cái này, Triệu Thương Thiên kéo lấy Minh Hà, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Cả phiến thiên địa đều tại đây khắc vặn vẹo chôn vùi.

Bốn phía vạn vật cũng tận số hóa thành bột mịn.

Nhưng Lâm Phong lại là không tránh không né, kéo lấy tám sắc hỏa liên liền cùng hắn chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn ra.

Cho dù là cường đại Minh Hà, tại biển lửa phía dưới, cũng dần dần khô cạn, cuối cùng triệt để tán đi.

Mà mênh mông vô bờ biển lửa thì là thế đi không giảm, hướng phía Triệu Thương Thiên trực tiếp càn quét mà đi.

"Không được!" Triệu Thương Thiên thần sắc đột biến, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn vội vàng xoay người, muốn thoát đi.

Nhưng biển lửa lan tràn tốc độ, lại là nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt liền đem hắn nuốt mất.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều cấp tốc bị cực nóng biển lửa bao phủ.

Keng keng.

Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Cực nóng nhiệt độ cao càng là tràn ngập cả phiến thiên địa.

Không biết qua bao lâu, đầy trời biển lửa mới dần dần giảm đi.

Nhưng cả phiến thiên địa lại là đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Mà ở vào trong biển lửa Triệu Thương Thiên, sớm đã là vết thương chồng chất, vô lực xụi lơ trên mặt đất.

"Triệu. . . Triệu Thương Thiên bại? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, vậy mà đánh bại Triệu Thương Thiên!"

"Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả lúc nào mạnh như vậy? ! Liền Triệu Thương Thiên đều thua ở hắn trong tay!"

"Cái này thật chỉ là một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả sao? !"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Triệu Thương Thiên loại này ngoan nhân, cuối cùng đều thua ở Lâm Phong trong tay.

"Nhìn đến chúng ta đều đánh giá thấp tiểu gia hỏa kia thực lực a." Cái này, Vạn Độc lão nhân đột nhiên nhìn về phía một bên Triệu Thương Thiên, chậm rãi nói: "Triệu Thương Thiên, hiện tại tình trạng của ngươi, chỉ sợ đã không cách nào tranh đoạt Thiên Cực đài đi."

"Ngươi là tự hành rời đi, vẫn là để ta ra tay, đưa ngươi cho đánh bay ra ngoài?"

Triệu Thương Thiên: ". . ."

Triệu Thương Thiên nghiến răng nghiến lợi, bởi vì dùng sức quá độ, hắn cả khuôn mặt da cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn toàn lực cùng Lâm Phong giao thủ, kết quả cuối cùng lại bị Vạn Độc lão nhân bọn người nhặt được chỗ tốt.

"Vạn độc lão đầu, xem như ngươi lợi hại!" Triệu Thương Thiên hừ lạnh một tiếng, cuối cùng cũng chỉ có thể kéo lấy trọng thương thân thể, gian nan đứng dậy, chủ động đi xuống Thiên Cực đài.

"Không nghĩ tới, Triệu Thương Thiên vậy mà là cái thứ nhất rời đi Thiên Cực đài cường giả."

"Triệu Thương Thiên đáng tiếc a, hắn nếu là có thể nhiều nhẫn một chút, đem át chủ bài lưu đến cuối cùng lại dùng, nói không chừng còn có cơ hội."

"Triệu Thương Thiên đích thật là đáng tiếc một chút."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

"Tiểu gia hỏa, hiện tại đến phiên ngươi." Vạn Độc lão nhân nhìn về phía Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi là mình đi xuống, vẫn là chúng ta ra tay, đưa ngươi đánh xuống đi?"

"Các ngươi nếu là cảm thấy có thể đem ta đánh xuống đi, có thể ra tay thử một chút." Lâm Phong đứng thẳng người, chậm rãi nói.

"Tiểu gia hỏa, đến lúc nào rồi, ngươi còn ở nơi này cậy mạnh, ngươi phải biết, chúng ta nếu là liên thủ, ngươi chỉ sợ cũng phải gặp thụ một phen da thịt nỗi khổ, thậm chí là vẫn lạc nơi này." Vạn Độc lão nhân lời nói thấm thía nói: "Hiện tại chủ động rời đi, mới là ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Các ngươi nếu là cảm thấy có thể đem ta từ nơi này đánh xuống đi, có thể ra tay thử nhìn một chút." Lâm Phong vẫy tay một cái, tám lớn linh hỏa xuất hiện lần nữa tại trong lòng bàn tay bên trong.

Thấy thế, Vạn Độc lão nhân trong nháy mắt cau mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Vừa rồi Lâm Phong kia tám sắc hỏa liên kinh khủng công kích, hắn nhưng là chính mắt thấy.

Nếu là kia tám sắc hỏa liên rơi ở trên người hắn, hắn có thể cam đoan, kết cục của hắn tuyệt đối sẽ không so Triệu Thương Thiên tốt bao nhiêu.

Nhưng rất nhanh, Vạn Độc lão nhân đã hồi phục thần trí.

Từ Lâm Phong trước mắt trạng thái đến xem, Lâm Phong đã tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tiêu hao hết tất cả lực lượng.

Hiện tại Lâm Phong, chỉ là đang ráng chống đỡ thôi.

Nghĩ tới đây, Vạn Độc lão nhân lúc này mới không chút hoang mang nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu sống mấy chục vạn năm, cũng không phải dọa lớn, ngươi vừa rồi ngưng tụ ra hỏa liên, tất nhiên cũng đã đã dùng hết tất cả lực lượng."

"Ngươi bây giờ, đã là nỏ mạnh hết đà."

"Vậy ngươi có thể đến thử xem." Lâm Phong kéo lấy tám lớn linh hỏa, chậm rãi hướng phía Vạn Độc lão nhân đi tới.

Vạn Độc lão nhân: ". . ."

Vạn Độc lão nhân mặt già hơi rút, vội vàng nhìn về phía bên cạnh Lý Nam Phi, Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai bọn người, cất cao giọng nói: "Các vị, hiện tại tiểu gia hỏa kia đã là nỏ mạnh hết đà, không bằng chúng ta trước liên thủ, đem tiểu gia hỏa kia đánh xuống Thiên Cực đài, như thế nào?"

Nghe vậy, Lý Nam Phi, Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai bọn người nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn tất cả đều là Diệt Thế cảnh cấp chín bên trong đỉnh cấp cường giả.

Tại cảnh giới này bên trong, bọn hắn đã là vô địch tồn tại.

Mà bọn hắn tự nhiên cũng có được bọn hắn ngông nghênh.

Muốn để bọn hắn liên thủ đối phó một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả, bọn hắn tự nhiên là làm không được.

"Vạn Độc lão nhân, ngươi nhưng thật không biết xấu hổ, ngươi Diệt Thế cảnh cấp chín tu vi, lại vẫn nghĩ đến cùng người liên thủ, đối phó một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả." Thạch Khai Thiên hừ lạnh nói: "Loại chuyện này, ta lại làm không được."

"Vạn độc lão đầu, nếu ngươi thật muốn đem tiểu gia hỏa kia đánh xuống Thiên Cực đài, liền mình ra tay đi." Lý Nam Phi đồng dạng là mở miệng.

Cổ Vô Nhai mặc dù không có nói chuyện, nhưng hắn vẫn không để ý tới Vạn Độc lão nhân.

Thấy thế, Vạn Độc lão nhân trong nháy mắt cau mày.

Hắn trầm mặc sau một lúc lâu, rồi mới lên tiếng: "Đã các ngươi cũng không nguyện ý ra tay, vậy ta liền tự mình động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Vạn Độc lão nhân trực tiếp thôi động toàn lực, ở lòng bàn tay bên trong ngưng tụ ra một cái quả cầu ánh sáng màu đen.

Quang cầu này bên trong khí độc tràn ngập, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy!

"Tiểu gia hỏa, đây là độc khí của ta bản nguyên, chạm vào tức tử, ngươi tự cầu phúc đi." Vạn Độc lão nhân nhạt nôn một câu, thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Mà trong tay hắn khí độc bản nguyên, cũng trực tiếp hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Thấy thế, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay tám lớn linh hỏa trong nháy mắt giao thoa từng cục, lần nữa hóa thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, cũng tại thời khắc này toàn bộ dung nhập vào Lâm Phong trong tay tám sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Tám sắc hỏa liên phi tốc bành trướng, cực nóng khí tức cấp tốc tràn ngập ra.

Cả phiến thiên địa ở giữa nhiệt độ đều đột nhiên cất cao mấy phần.

Ngay tại Vạn Độc lão nhân trong tay kia quả cầu ánh sáng màu đen rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong trong tay tám sắc hỏa liên, thì là chính diện va chạm đi lên..