Chương 918: Tỷ phu tốt

Chương 918: Tỷ phu tốt

Ngay tại Vạn Độc lão nhân trong tay hắc cầu rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong trong tay tám sắc hỏa liên bỗng dưng oanh kích mà ra, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng mà thôi.

Cực nóng năng lượng phi tốc càn quét ra, điên cuồng thôn phệ lấy cả phiến thiên địa.

Liền liền Vạn Độc lão nhân trong tay quả cầu ánh sáng màu đen, cũng chăm chú chỉ là giữ vững được một lát, liền bị kia một mảnh cực nóng biển lửa phi tốc thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, bốn phía liền chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Keng keng!

Biển lửa thiêu đốt âm thanh không ngừng vang vọng.

Không biết qua bao lâu thời gian, thiêu đốt thanh âm mới không ngừng giảm xuống, giữa thiên địa biển lửa cũng dần dần tán đi.

Thẳng đến giữa thiên địa biển lửa triệt để tiêu tán, cả phiến thiên địa đã sớm bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Mà ở vào trong biển lửa Vạn Độc lão nhân, thì là sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

"Đây thật là một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả có thể sức mạnh bùng lên sao? Liền Vạn Độc lão nhân cũng bị đánh cho chật vật như thế."

"Cái này Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả là kẻ hung hãn a, hắn vậy mà tiếp liền hai lần vận dụng cường đại như thế công kích."

"Không nghĩ tới, cái này Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả vậy mà lại lợi hại như thế."

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Khai Thiên cảnh cấp tám tu vi, tiếp đánh liên tục bại Triệu Thương Thiên, Vạn Độc lão nhân hai người.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Nguy hiểm thật!" Vạn Độc lão nhân con ngươi nhảy lên, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cách đó không xa Lâm Phong.

Vừa rồi tại thời khắc sống còn lúc, Vạn Độc lão nhân trực tiếp lấy ra một kiện cường đại phòng ngự loại bảo vật, cái này mới miễn cưỡng không có bị bị thương nặng.

Nhưng dù vậy, Vạn Độc lão nhân vẫn như cũ hao tổn cực lớn, mà lại cái kia kiện phòng ngự loại bảo vật, cũng đã tại một cái biển lửa bên trong, hóa thành bột mịn.

"Tiểu gia hỏa, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi." Vạn Độc lão nhân đứng dậy, chậm rãi nói: "Bất quá, lần này ngươi dù sao cũng nên tiêu hao hết a?"

"Hiện tại ta như ra tay, ngươi không chết cũng bị thương."

Vạn Độc lão nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, mình đi xuống Thiên Cực đài, lại hoặc là ta ra tay, đưa ngươi đánh bay xuống dưới."

"Không cần, vẫn là ta đem ngươi đánh bay đi xuống đi." Lâm Phong chậm rãi mở miệng, mà kia tám lớn linh hỏa, cũng xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay của hắn bên trong.

Theo Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia tám lớn linh hỏa liền giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, cũng tại thời khắc này trong nháy mắt tràn ngập ra.

Vạn Độc lão nhân: ". . ."

Vạn Độc lão nhân cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng ngưng tụ hai lần tám sắc hỏa liên, đã là Lâm Phong mức cực hạn.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong lại còn có thể ngưng tụ lần thứ ba tám sắc hỏa liên.

Nếu là lại để cho Lâm Phong trong tay tám sắc hỏa liên rơi xuống một lần, Vạn Độc lão nhân sợ rằng sẽ sẽ triệt để mất đi sức chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Vạn Độc lão nhân gấp vội vàng nói: "Tiểu gia hỏa, loại thời điểm này đem tất cả lực lượng hao hết, ngươi cho dù đánh bại ta, cũng đem bất lực ứng đối còn lại mấy tên."

"Không bằng dạng này, ngươi thu thần thông của ngươi, chúng ta trước liên thủ xử lý cái khác mấy tên, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe vậy, Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi bọn người trong nháy mắt cau mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Vừa rồi Lâm Phong triển hiện ra thực lực, bọn hắn đã từng gặp qua.

Nếu là Lâm Phong thật cùng Vạn Độc lão nhân liên thủ, vậy bọn hắn chỉ sợ thật sẽ rất khó ứng đối.

Nhưng còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong cũng đã lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta không muốn liên thủ với ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong trong tay tám sắc hỏa liên, đã hướng phía Vạn Độc lão nhân trực tiếp rơi đi.

"Không được!" Vạn Độc lão nhân con ngươi nhảy lên, điên cuồng thôi động còn lại lực lượng, lần nữa miễn cưỡng ngưng tụ ra một cái quả cầu ánh sáng màu đen.

Hắn chỉ có thể cắn răng, kéo lấy quả cầu ánh sáng màu đen cùng Lâm Phong tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng mà lên.

Vạn Độc lão nhân quả cầu ánh sáng màu đen vẫn như cũ chỉ là giằng co một lát, lập tức liền bị cực nóng biển lửa cấp tốc thôn phệ.

Theo biển lửa không ngừng lan tràn, liền liền Vạn Độc lão nhân cũng bị một cái biển lửa tại chỗ nuốt hết.

Sau một lúc lâu, giữa thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng thời khắc này Vạn Độc lão nhân, cũng đã là toàn thân máu tươi, ngã trên mặt đất thở hồng hộc.

Lâm Phong đồng dạng là sắc mặt trắng bệch, cả người đều vô cùng suy yếu.

Tiếp liền ba lần vận dụng tám sắc hỏa liên công kích, đã đạt đến Lâm Phong cực hạn.

"Vạn. . . Vạn Độc lão nhân bị tiểu gia hỏa kia đánh đến mất đi sức chiến đấu?"

"Tiểu gia hỏa kia đến cùng là lai lịch gì? Hắn đúng là đem Vạn Độc lão nhân đánh cho tại chỗ đã mất đi sức chiến đấu."

"Tiểu tử kia thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Bọn hắn bây giờ mới biết, Lâm Phong mới là kia một thớt mạnh nhất hắc mã.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong lê bước chân nặng nề, chậm rãi đi tới Vạn Độc lão nhân thân trước.

Nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, Vạn Độc lão nhân cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn tâm bên trong càng là tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn có thể nào cũng không nghĩ tới, hắn ẩn núp mấy chục vạn năm, cuối cùng vậy mà thua ở một cái Khai Thiên cảnh cấp tám võ giả trong tay.

Cái này hoàn toàn ngoài Vạn Độc lão nhân đoán trước!

"Hôm nay tính ngươi thắng, mười vạn năm sau, ta Vạn Độc lão nhân lại đến tranh cái này Thiên Cực đài!" Vạn Độc lão nhân cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, chật vật đứng dậy.

Hắn khập khiễng, lảo đảo đi xuống Thiên Cực đài.

Về phần Lâm Phong, cũng không có tiếp tục ra tay.

Vạn Độc lão nhân cùng Lâm Phong vốn là không có bất kỳ cái gì thù hận, Lâm Phong tự nhiên cũng không cần thiết đối với hắn hạ sát thủ.

Mà lại, Vạn Độc lão nhân sớm đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín mấy chục vạn năm, tay hắn bên trong tất nhiên còn có lưu một chút bảo mệnh át chủ bài.

Nếu là hiện tại Lâm Phong còn muốn đối Vạn Độc lão nhân động thủ, nói không chừng Vạn Độc lão nhân liền sẽ lấy ra sau cùng át chủ bài, cùng Lâm Phong cá chết lưới rách

Cho nên, mặc kệ là ra ngoài một phương diện nào nguyên nhân, Lâm Phong đều không cần thiết lại đối Vạn Độc lão nhân động thủ.

"Không nghĩ tới, Vạn Độc lão nhân lại là cái thứ hai bị đào thải."

"Liền Vạn Độc lão nhân đều bị đào thải, tiểu tử kia thực lực là thật rất lợi hại a."

"Tiểu tử kia xác thực rất mạnh, Vạn Độc lão nhân đều bị hắn cho đào thải."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Liền liền Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi, Cổ Vô Nhai bọn người, cũng không khỏi đến vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Lâm Phong.

Bất quá, đám người bên trong Thạch Dương lại là kích động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tỷ phu của hắn vậy mà lại lợi hại như vậy.

Liền liền Triệu Thương Thiên, Vạn Độc lão nhân hai người, đều tuần tự thua ở tỷ phu hắn trong tay.

"Ha ha! Tỷ phu tốt!" Cái này, Thạch Dương đột nhiên hô lên..