Chương 919: Cường giả ra hết

Chương 919: Cường giả ra hết

"Ha ha! Tỷ phu tốt!" Thạch Dương thần sắc kích động, ha ha phá lên cười.

Nhưng Thạch Tiên Nhi lại là một mặt bình tĩnh, phảng phất nàng sớm đã liệu đến đây hết thảy đồng dạng.

"Tiên Nhi tiểu thư, Lâm công tử này thiên phú cùng thực lực, thật đúng là quá lợi hại." Cái này, La bà bà thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Đây là tự nhiên." Thạch Tiên Nhi chậm rãi nói: "Lâm Phong tiềm lực vô hạn, đã hắn dám đứng lên Thiên Cực đài, vậy liền nói rõ hắn có niềm tin tuyệt đối, có thể cầm xuống Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành."

"Ta tin tưởng Lâm Phong, nhất định có thể quét ngang hết thảy địch, cuối cùng đoạt được Thiên Đạo đài."

"Tiên Nhi tiểu thư, ngươi đối Lâm công tử ngược lại là rất tín nhiệm." La bà bà dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, Lâm công tử nhiều lần vận dụng cái kia hỏa liên công kích, hắn lực lượng trong cơ thể, sớm đã hao hết."

"Lấy Lâm công tử trước mắt trạng thái, hắn muốn chiến thắng tất cả mọi người, đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, đây quả thực là khó như lên trời."

Xuy xuy!

Nhưng mà, La bà bà vừa dứt lời, linh khí trong thiên địa, lại là đột nhiên điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Những linh khí này hóa thành từng đạo vòng xoáy, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà đi.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

"Kia. . . Kia công tử tại đột phá!"

"Loại thời điểm này lại còn có thể đột phá, đây rốt cuộc là quái vật gì? !"

"Này thiên phú cũng thật là đáng sợ đi, loại thời điểm này vậy mà đột phá."

Đám người nhìn xem Thiên Cực đài trên Lâm Phong, nhao nhao kinh hô lên.

Giờ phút này Lâm Phong khí tức, ngay tại phi tốc tăng lên!

Mà Lâm Phong trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ, cũng điên cuồng thôn phệ lên linh khí trong thiên địa, trợ giúp Lâm Phong đột phá.

Xùy

Cái này, tất cả linh khí, trong nháy mắt bị Lâm Phong thu liễm đến trong cơ thể.

Cả mảnh linh khí trong thiên địa, đúng là toàn bộ bị rút sạch!

Mà Lâm Phong tu vi, cũng thuận lợi từ Khai Thiên cảnh cấp tám, đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp chín!

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể tràn ngập ra!

"Tiểu thư, nhìn đến ngươi đối Lâm công tử tín nhiệm là đúng." Cái này, La bà bà lần nữa mở miệng nói: "Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà ngay tại lúc này, lại đột phá cấp một tu vi."

"Vừa rồi Lâm công tử Khai Thiên cảnh cấp tám thời điểm, liền có thể dựa vào cái kia hỏa liên đánh bại Vạn Độc lão nhân cùng Triệu Thương Thiên."

"Hiện tại Lâm công tử đột phá đến Khai Thiên cảnh cấp chín, thật không biết hắn có thể bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào ra."

"Lần này, Thiên Cực đài sẽ rơi vào Lâm Phong tay." Thạch Tiên Nhi môi đỏ nhúc nhích, chậm rãi mở miệng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Thiên Cực đài bên trên, Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi, Cổ Vô Nhai bọn người đi tới.

"Các vị, chiến đi." Lâm Phong không nói nhảm, cất bước liền hướng phía một người trong đó giết đi lên.

Hiện tại Lâm Phong trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là chiến thắng tất cả mọi người, đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành.

Thấy thế, Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi, Cổ Vô Nhai bọn người tự nhiên là không chút do dự.

Bọn hắn tuần tự ra tay, đúng là đồng thời công về phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm càng là phi tốc càn quét ra, đem trọn tòa Thiên Cực đài đều triệt để bao phủ.

Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi, Cổ Vô Nhai ba người cho dù là liên thủ, cũng vẫn như cũ không phải Lâm Phong đối thủ, bị Lâm Phong đánh cho liên tục bại lui.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Thạch Khai Thiên bọn người liên thủ, lại cũng không phải tiểu gia hỏa kia đối thủ? !"

"Tiểu gia hỏa kia thực lực cũng thật là đáng sợ đi, hắn mới Khai Thiên cảnh cấp chín tu vi, lại liền đã có được thực lực cường đại như vậy? !"

"Đây quả thật là một cái Khai Thiên cảnh cấp chín võ giả, có thể có được thực lực sao?"

Đám người nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi, Cổ Vô Nhai ba người cơ hồ là đồng thời run lên, bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Thực lực của người này, thật đúng là cường đại đến không hợp thói thường." Cổ Vô Nhai lắc lắc run lên cánh tay, mặt già hơi rút nói: "Các vị, trực tiếp vận dụng toàn lực đi, bằng không chúng ta chỉ sợ cũng thực sự thua ở tiểu tử kia trong tay."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Vô Nhai hai tay kết ấn, trực tiếp ở lòng bàn tay bên trong ngưng tụ ra một phương núi non.

Một phương này núi non mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng trong đó lại tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố.

Cổ Vô Nhai kéo lấy phía kia ấn ký, bỗng nhiên liền hướng phía Lâm Phong trực tiếp đập tới.

Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi hai người nhìn nhau về sau, đồng dạng là tuần tự ra tay, toàn lực công hướng Lâm Phong.

Xùy

Lực lượng hủy thiên diệt địa bao phủ cả phiến thiên địa.

Liền liền hư không đều bị Cổ Vô Nhai đám người công kích nuốt mất.

Ngay tại những này công kích sắp hạ thấp thời gian, Lâm Phong lúc này mới thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Oanh

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Đối diện rơi xuống năng lượng vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, liền bị sáng thế chi lực triệt để nuốt hết.

Sau đó sáng thế chi lực càng là thế đi không giảm, phi tốc lan tràn, hung hăng rơi vào Cổ Vô Nhai đám người trên thân.

Phốc thử!

Cổ Vô Nhai bọn người trong nháy mắt miệng phun máu tươi, liên tiếp lui về phía sau.

"Tất cả mọi người chớ núp lấy, xuất thủ một lượt đi!"

"Đáng chết, lại trốn ở đó, chúng ta liền đều không có cơ hội."

"Ra tay đi, lại trốn ở đó Thiên Cực đài liền bị tiểu gia hỏa kia cướp đi."

Cái này, từng đạo thanh âm, đột nhiên từ xa không truyền đến.

Lập tức, mười mấy tên Diệt Thế cảnh cấp chín cường giả lăng không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thiên Cực đài trung ương

Bọn này Diệt Thế cảnh cường giả, vốn là muốn núp trong bóng tối, đợi đến Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi bọn người tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn lại đến tay trái ngư ông thủ lợi.

Nhưng bọn hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Cho dù là Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi bọn người liên thủ, đều không phải Lâm Phong đối thủ.

Nếu là còn tiếp tục như vậy, Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi bọn người chỉ sợ cũng muốn thua ở Lâm Phong trong tay.

Đến lúc đó chỉ dựa vào bọn hắn, chỉ sợ là đánh không lại Lâm Phong.

Cũng đúng là như thế, bọn hắn mới quyết định đi đến Thiên Cực đài, cùng Lâm Phong tiến hành cuối cùng một phen đọ sức.

"Kia. . . Đây không phải là Triệu Vân thiên sao?"

"Hồ ngày qua! Hắn vậy mà cũng tới."

"Lý tuần tra, hắn vậy mà còn chưa chết."

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện đám người, không khỏi kinh hô lên.

Bởi vì bọn này đột nhiên xuất hiện cường giả, tất cả đều là mấy chục vạn năm trước liền đã thành tên cường giả.

Bọn này cường giả phần lớn đều đã tranh đoạt qua vài lần Thiên Cực đài, nhưng cuối cùng bọn hắn lại tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà lần này, bọn này cường giả tất cả đều tới.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tựa hồ còn chuẩn bị liên thủ đối phó Khai Thiên cảnh cấp chín Lâm Phong!

Dưới loại tình huống này, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một cái võ giả có thể đối phó được!

"Vô sỉ! Quả thực là vô sỉ đến cực điểm!" Cái này, đám người bên trong Thạch Dương, phẫn nộ gào lên..