Chương 920: Chủ động rời đi Thiên Cực đài

Chương 920: Chủ động rời đi Thiên Cực đài

"Vô sỉ! Quả thực là vô sỉ đến cực điểm!" Cái này, đám người bên trong Thạch Dương, phẫn nộ gầm thét lên: "Các ngươi nhiều người như vậy bắt nạt ta tỷ phu, có gì tài ba? !"

"Các ngươi nếu là thật là có bản lĩnh, liền cùng ta tỷ phu một đối một đơn đấu, nhìn ta tỷ phu không đập nát cái mông của các ngươi!"

Thạch Dương kêu la âm thanh, không ngừng quanh quẩn tại bốn phía.

Ánh mắt của mọi người, tự nhiên là nhao nhao rơi xuống Thạch Dương trên thân.

"Đây không phải là Thạch Tộc Thạch Dương sao?"

"Thạch Dương nói cái gì? Thiên Cực đài trên tên kia là tỷ phu của hắn?"

"Không thể đi, Thạch Dương tỷ tỷ không phải cùng Cơ gia đính hôn sao? Tỷ phu hắn thế nào lại là tiểu tử kia?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Thạch Dương cũng không để ý tới chút nào, trực tiếp chỉ vào Thiên Cực đài trên đám người kia tức miệng mắng to: "Các ngươi bọn này đồ chó, thật sự là một điểm mặt cũng không cần."

"Các ngươi nếu là cùng ta tỷ phu đơn đấu, ta tỷ phu không phải đem các ngươi đánh cho tè ra quần, răng rơi đầy đất!"

Nghe vậy, Thiên Cực đài các cường giả trong nháy mắt cau mày, trên mặt đều là lộ ra một vòng lửa giận.

Bọn hắn sống mấy chục vạn năm, tu vi càng là sớm đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín, chưa từng bị dạng này một tên tiểu bối chỉ vào cái mũi mắng qua.

Cái này khiến bọn hắn căn bản là không có cách chịu đựng.

Nếu là đặt ở bình thường, bọn hắn sớm đã ra tay rồi.

Nhưng hiện tại bọn hắn muốn liên thủ đối phó Lâm Phong, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, hung tợn trừng mắt Lâm Phong.

"Tiểu tử, chúng ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, ngươi cho dù là lợi hại hơn nữa, cũng không thể lại là đối thủ của chúng ta."

Cái này, dẫn đầu một lão giả đột nhiên mở miệng, trầm giọng nói ra: "Ngươi là mình lăn xuống đi, vẫn là chúng ta ra tay, đưa ngươi đánh rơi xuống đi?"

"Ta cũng cho các ngươi một cái cơ hội." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Nếu như các ngươi hiện tại lăn xuống Thiên Cực đài, ta liền không đối với ngươi nhóm động thủ."

"Nhưng các ngươi nếu là nhất định phải lưu tại Thiên Cực đài, vậy ta liền dùng hỏa liên đến chào hỏi các ngươi."

Đám người: ". . ."

Đám người da mặt hung hăng co rúm.

Lâm Phong vừa rồi sử dụng hỏa liên công kích, bọn hắn thế nhưng là đã tận mắt nhìn thấy qua.

Vậy chờ công kích, liền liền Vạn Độc lão nhân đều gánh không được, bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng gánh vác được.

Bất quá, nếu là bọn họ liên thủ, bọn hắn vẫn là có lòng tin đem Lâm Phong hỏa liên công kích ngăn cản xuống tới.

Cũng đúng là như thế, mọi người mới dám cùng Lâm Phong chính diện khiêu chiến.

"Đã ngươi không nguyện ý mình đi xuống, vậy chúng ta liền trực tiếp động thủ đi!" Cái này, dẫn đầu lão giả thanh âm vang lên lần nữa.

Lập tức, hắn liền dưới chân một bước, trực tiếp thẳng hướng Lâm Phong.

Còn lại cường giả theo sát phía sau, nhao nhao lấy ra toàn lực, đồng thời thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lưu quang lấp lóe.

Các loại năng lượng liễm diễm không ngừng càn quét.

Đầy trời công kích, đồng thời hướng về Lâm Phong.

Liền liền Lý Nam Phi, Cổ Vô Nhai, Thạch Khai Thiên ba người, đều gia nhập chiến đấu bên trong.

Bọn hắn tại kiến thức qua Lâm Phong kia thực lực khủng bố về sau, tự nhiên muốn trước liên thủ đánh bại Lâm Phong.

Cứ như vậy, bọn hắn mới có cơ hội đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành.

Đối mặt đám người công kích, Lâm Phong tự nhiên là không còn lưu thủ.

Hắn một tay lật một cái, tám lớn linh hỏa trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay bên trong, phi tốc giao thoa từng cục, hóa thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, cũng tại thời khắc này trong nháy mắt càn quét ra.

Bốn phía nhiệt độ, đều đột nhiên cất cao mấy phần.

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào tám sắc hỏa liên bên trong.

Xùy

Tám sắc hỏa liên đột nhiên bành trướng.

Cực nóng khí tức không ngừng tăng lên.

Toàn bộ hư không càng là đột ngột bốc cháy lên.

Đợi đến đầy trời công phạt rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy tám sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét.

Đầy trời năng lượng liễm diễm vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, cuối cùng liền nhao nhao hóa thành bột mịn.

Mà kia mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa, thì là thế đi không giảm, phi tốc lan tràn ra, đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao phủ.

Keng keng!

Biển lửa thiêu đốt thanh âm bên tai không dứt.

Cực nóng năng lượng tràn ngập cả phiến thiên địa.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt liền bị đốt thành bột mịn.

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Mà ở vào trong biển lửa đám người, sớm đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Vừa rồi bọn hắn mặc dù liên thủ đỡ được Lâm Phong công kích, nhưng kia cực nóng biển lửa, nhưng như cũ là đối bọn hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Trái lại Lâm Phong, cũng chỉ là khí tức suy yếu mấy phần mà thôi!

"Cái này. . . Tiểu gia hỏa này thực lực, thật sự là đáng sợ a."

"Không nghĩ tới, nhiều như vậy cường giả liên thủ, lại cũng không có thể chiến thắng tiểu gia hỏa kia."

"Tiểu gia hỏa kia thiên phú và thực lực, đích thật là không thể bắt bẻ."

Đám người ngước nhìn Thiên Cực đài trên Lâm Phong, cảm khái vạn phần.

Mà Thiên Cực đài trên chúng các cường giả, thì là cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực sẽ kinh khủng như vậy.

Bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, chẳng những không có làm bị thương Lâm Phong mảy may, ngược lại là bị Lâm Phong bị đả thương.

Đây chính là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Ta nói lại lần nữa, lăn xuống đi, lại hoặc là ta ra tay, đem các ngươi đánh xuống đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, Thiên Cực đài trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Nếu là vừa rồi, bọn hắn tự nhiên không có khả năng thỏa hiệp.

Nhưng khi bọn hắn chân chính cùng Lâm Phong giao thủ qua, cảm thụ qua Lâm Phong thực lực về sau, bọn hắn đã triệt để bỏ đi cùng Lâm Phong tiếp tục đánh xuống ý nghĩ.

Lâm Phong dạng này cường giả, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể ứng phó được!

"Công tử, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngươi đừng trách tội, hiện tại ta liền tự hành rời đi Thiên Cực đài." Cái này, trong đó một lão giả đi ra, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền.

Lập tức, lão giả kia liền tại mọi người nhìn chăm chú, quay người đi xuống Thiên Cực đài.

"Công tử, vừa rồi đắc tội, ta ở đây xin lỗi ngươi, cái này Thiên Cực đài ta liền không tranh với ngươi chiếm."

"Công tử, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngươi ngàn vạn đừng để trong lòng."

"Công tử, cái này Thiên Cực đài ta liền không tranh giành, còn xin ngươi đừng ghi hận tại ta."

Còn lại các cường giả tuần tự đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong khom người thi lễ một cái, lập tức liền nhao nhao đi xuống Thiên Cực đài.

Ngắn ngủi một lát, Thiên Cực đài trên mấy chục tên cường giả, liền đã rời đi hơn phân nửa.

Về phần còn lại cường giả, thì là tâm tình thấp thỏm.

Thiên Cực đài mười vạn năm mới mở ra một lần, bọn hắn đời này, đã không có còn lại mấy cái mười vạn năm.

Nếu là bỏ qua lần này, bọn hắn nói không chừng liền cũng không có cơ hội nữa.

Có thể tình huống hiện tại nhìn đến, cho dù bọn hắn lưu lại, tựa hồ cũng căn bản vô duyên tranh đoạt Thiên Cực đài.

Thậm chí còn có thể sẽ vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Công tử, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn." Cái này, một lão giả than nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn là rời đi Thiên Cực đài..