Chương 921: Sau cùng đại chiến

Chương 921: Sau cùng đại chiến

"Công tử, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn, ta ở đây xin lỗi ngươi."

"Công tử, xin lỗi, vừa rồi đích thật là ta lỗ mãng."

"Công tử, thật xin lỗi, ta trịnh trọng xin lỗi ngươi."

Còn lại các cường giả nhao nhao ra khỏi hàng, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền khom người, lập tức liền quay người rời đi Thiên Cực đài.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ, cho dù là cùng Lâm Phong đánh xuống, cuối cùng cũng sẽ chỉ thua ở Lâm Phong trong tay, thậm chí là bị Lâm Phong oanh sát.

Thà rằng như vậy, bọn hắn ngược lại không bằng tự hành rời đi Thiên Cực đài, từ bỏ tranh đoạt.

Rất nhanh, cả tòa Thiên Cực đài trên các cường giả, liền đã rời đi hơn phân nửa.

Liền liền cuối cùng mấy tên cường giả, tại trải qua một phen mãnh liệt đấu tranh tư tưởng về sau, cũng tuần tự lựa chọn từ bỏ, quay người rời đi.

Thẳng đến cuối cùng, cả tòa Thiên Cực đài bên trên, liền chỉ còn lại có Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người.

"Không phải đâu, bọn hắn vậy mà tất cả đều từ bỏ tranh đoạt Thiên Cực đài rồi?"

"Kia công tử là thật lợi hại a, hắn vậy mà lấy sức một mình, làm cho tất cả mọi người đều từ bỏ tranh đoạt Thiên Cực đài."

"Vị công tử kia thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế võ giả.

Chỉ dựa vào Khai Thiên cảnh cấp chín tu vi, liền quét ngang tất cả Diệt Thế cảnh cấp chín cường giả, đây tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

"Ha ha! Hắn là ta tỷ phu! Hắn là ta tỷ phu!" Đám người bên trong Thạch Dương, đột nhiên thần sắc kích động hô kêu lên.

Đám người quét Thạch Dương một chút, liền không lại để ý, mà là tiếp tục nhìn về phía Thiên Cực đài.

Giờ phút này, Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người đều là nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Trải qua vừa rồi nhiều phiên giao thủ, bọn hắn cũng không có lòng tin chiến thắng Lâm Phong.

Nhưng vì cái này Thiên Cực đài, bọn hắn vẫn là muốn cuối cùng nếm thử một lần.

Nghĩ đến, Thạch Khai Thiên liền đã đi ra, cất cao giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng ta cũng không muốn từ bỏ cái này một tòa Thiên Cực đài."

"Ta chờ thời gian mấy chục năm, chính là vì chiến thắng tất cả mọi người, đoạt được cái này một tòa Thiên Cực đài."

"Hiện tại ta liền toàn lực ra tay, cùng ngươi cố gắng đọ sức một phen!"

Tiếng nói vừa ra, Thạch Khai Thiên đã từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cây hắc kim trường côn.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ kia trường côn bên trong lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia trường côn chính là một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh!

Cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, chính là Hỗn Độn thiên binh bên trong cao cấp nhất binh khí.

Loại binh khí này có được lực lượng hủy thiên diệt địa, số lượng đã ít lại càng ít.

Thạch Khai Thiên cầm trong tay hắc kim trường côn, cả người khí thế trong nháy mắt trở nên cường thịnh bắt đầu.

Khí tức cường đại càng là lấy Thạch Khai Thiên làm trung tâm, không ngừng khuếch tán bốn phía!

Xùy

Cái này, Thạch Khai Thiên cầm trong tay hắc kim trường côn, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong đập đi lên.

Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi hai người nhao nhao ra tay, trực tiếp thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Bốn người trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

Lực lượng cường đại lấy bốn người làm trung tâm, không ngừng hướng phía bốn phía tràn ngập mà đi.

Theo một đạo năng lượng cường đại bộc phát ra, Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người cơ hồ là đồng thời run lên, bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

"Tiểu gia hỏa, tiếp xuống ta liền trực tiếp vận dụng toàn lực." Thạch Khai Thiên ổn định thân hình, cũng không còn lưu thủ.

Hắn tâm niệm vừa động, toàn lực thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng.

Xuy xuy!

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Một tôn che khuất bầu trời cự Đại Kim Quang hư ảnh, cũng cấp tốc tại Lâm Phong sau lưng ngưng tụ thành hình.

Theo Thạch Khai Thiên trong tay trường côn rơi xuống, kia to lớn hư ảnh đồng dạng là huy động trong tay trường côn, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Thấy thế, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi hai người đồng dạng là không còn lưu thủ.

Cổ Vô Nhai thôi động toàn lực, ngưng tụ ra một phương sáng chói ngôi sao, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong đập tới.

Lý Nam Phi thì là huy động trường thương, toàn lực đâm về Lâm Phong.

Trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều bị ba người phóng thích mà ra năng lượng kinh khủng nuốt mất.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong tự nhiên là không có chút nào lãnh đạm.

Lâm Phong duỗi ra bàn tay lớn, tâm niệm vừa động ở giữa, tám lớn linh hỏa cấp tốc giao thoa từng cục, trực tiếp hóa thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, cũng tại thời khắc này lan tràn ra, bốn phía nhiệt độ đột nhiên cất cao.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, tại thời khắc này toàn bộ đều điên cuồng tràn vào đến trong tay tám sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Tám sắc hỏa liên phi tốc bành trướng.

Cực nóng năng lượng càng đem cả vùng không gian đều triệt để bao phủ.

Liền liền hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Đợi đến Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người đánh tới, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy trong tay tám sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng khí tức ầm vang bộc phát.

Cuồn cuộn sóng nhiệt như là sóng thần đồng dạng, phi tốc hướng phía bốn phía thôn phệ mà đi.

Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người phát động công kích, vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, liền ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà kia mênh mông vô bờ biển lửa, thì là thế đi không giảm, trực tiếp đem Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người nuốt hết trong đó.

Keng keng!

Biển lửa thiêu đốt thanh âm không ngừng ở trong thiên địa quanh quẩn.

Kinh khủng nhiệt độ cao bao phủ cả phiến thiên địa.

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa kia mênh mông vô bờ biển lửa mới dần dần tán đi, bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà ở vào trung ương Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người, sớm đã là toàn thân vết thương, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Vừa rồi ba người mặc dù đỡ được Lâm Phong công kích, nhưng bọn hắn cũng tương tự tiêu hao rất lớn, hơn nữa còn nhận lấy trọng thương.

Lâm Phong tại nhiều lần thi triển tám sắc hỏa liên về sau, sắc mặt đồng dạng đã vô cùng trắng bệch, khí tức cũng dị thường suy yếu.

Nhưng so sánh với Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người, Lâm Phong lại là muốn tốt rất nhiều.

"Vị công tử kia là thật lợi hại a."

"Nhìn đến lần này Thiên Cực đài, muốn thuộc về vị công tử kia a."

"Vị công tử kia lần này tất nhiên có thể cầm xuống Thiên Cực đài."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Thiên Cực đài trên Thạch Khai Thiên, Cổ Vô Nhai, Lý Nam Phi ba người, thì là cau mày, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn hiện tại trạng thái, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Cho dù là tiếp tục đánh xuống, bọn hắn cuối cùng cũng chỉ có thể thua ở Lâm Phong trong tay.

"Thôi, ta đều đã chờ lâu như vậy, đợi thêm mười vạn năm cũng không sao!" Cái này, Thạch Khai Thiên thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, Thạch Khai Thiên liền thu hồi trong tay trường côn, quay người đi xuống Thiên Cực đài.

"Tiểu gia hỏa, ngươi này thiên phú cùng thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, thật không biết ta vì sao lại xui xẻo như vậy, gặp ngươi loại này biến thái." Thạch Vô Nhai than nhẹ một tiếng, đồng dạng là đi xuống Thiên Cực đài..