Chương 922: Quán Đỉnh kiếp

Chương 922: Quán Đỉnh kiếp

"Tiểu gia hỏa, ngươi này thiên phú cùng thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, thật không biết ta vì sao lại xui xẻo như vậy, gặp ngươi loại này biến thái." Thạch Vô Nhai than nhẹ một tiếng, đồng dạng là đi xuống Thiên Cực đài.

Bây giờ, cả tòa Thiên Cực đài bên trên, liền chỉ còn lại có Lâm Phong, Lý Nam Phi hai người.

Lý Nam Phi nắm chặt trường thương trong tay, từ đầu đến cuối không có đi xuống Thiên Cực đài.

Nhưng trải qua một phen giãy dụa, hắn cuối cùng vẫn chỉ có thể thu hồi trường thương, khẽ thở dài: "Công tử, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta cam bái hạ phong."

Nói xong, Lý Nam Phi quay người đi xuống Thiên Cực đài.

Mà cả tòa Thiên Cực đài bên trên, cũng chỉ còn lại có Lâm Phong một người.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Thiên Cực đài trên Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng đoạt được Thiên Cực đài, vậy mà lại là chỉ có Khai Thiên cảnh cấp chín Lâm Phong.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

"Không nghĩ tới, ngươi tiểu gia hỏa vậy mà đoạt được Thiên Cực đài."

"Khai Thiên cảnh cấp chín liền đoạt được Thiên Cực đài, loại chuyện này còn chưa bao giờ có."

"Không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Dựa theo lấy trước quá trình, thuận lợi đoạt được Thiên Cực đài cường giả, sẽ thu hoạch được một lần Thiên Đạo quán đỉnh.

Mà đây cũng là Thiên Đạo đối hắn tán thành.

Có cường giả thậm chí trực tiếp mượn nhờ Thiên Đạo quán đỉnh, một hơi liền xông phá đến thiên cực cảnh!

Chỉ là, đám người cũng không rõ ràng, Lâm Phong một cái Khai Thiên cảnh cấp chín võ giả, phải chăng có thể thu hoạch được Thiên Đạo quán đỉnh.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, giữa thiên địa năng lượng cường đại, liền điên cuồng hợp thành tụ lại.

Nguyên bản còn bầu trời trong xanh, giờ phút này đúng là bị vô số từ tinh thuần năng lượng hội tụ mà thành năng lượng tinh vân, triệt để bao phủ.

Liền liền ánh nắng, đều bị năng lượng tinh vân triệt để ngăn cách.

Mà bốn phía cũng trong nháy mắt lâm vào lờ mờ bên trong.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Lấy trước Thiên Đạo quán đỉnh cũng không phải cái dạng này a."

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Đạo quán đỉnh lúc nào biến thành bộ dáng này?"

"Đây là Thiên Đạo quán đỉnh sao? Làm sao cùng lấy trước không giống?"

Đám người nhìn xem hư không bên trong bao phủ từng tầng từng tầng năng lượng tinh vân, không khỏi nhao nhao nghị luận.

Loại này năng lượng tinh vân, đám người còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Quán Đỉnh kiếp! Cái này. . . Đây là Quán Đỉnh kiếp!" Cái này, đột nhiên có người kinh hô lên.

Nghe vậy, mọi người tại đây nhao nhao lấy lại tinh thần.

Quán Đỉnh kiếp bọn hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng bọn hắn lại nghe nói qua.

Tục truyền chỉ có tuyệt thế yêu nghiệt, tại đoạt được Thiên Cực đài về sau, sẽ thu hoạch được Quán Đỉnh kiếp.

Nếu là có thể thuận lợi vượt qua Quán Đỉnh kiếp, liền có thể nhất phi trùng thiên!

Nhưng trên thực tế, có thể vượt qua Quán Đỉnh kiếp yêu nghiệt, ít càng thêm ít.

Thậm chí còn có không ít tuyệt thế yêu nghiệt vẫn lạc tại Quán Đỉnh kiếp bên trong.

Đây đối với Lâm Phong tới nói, đích thật là một hồi cơ duyên lớn lao, nhưng cũng có khả năng sẽ là một trận đủ để cướp đi Lâm Phong tính mệnh to lớn tai nạn!

"Ta hiện tại đã không biết nên nói vị công tử này là may mắn hay là xui xẻo."

"Vị công tử này nếu là có thể thuận lợi vượt qua Quán Đỉnh kiếp, tự nhiên có thể nhất phi trùng thiên, nhưng nếu là cuối cùng hắn vẫn lạc tại Quán Đỉnh kiếp bên trong, liền cũng chỉ có thể thân tử đạo tiêu."

"Vị công tử này thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác đều vô cùng cường đại, nhưng hắn gặp Quán Đỉnh kiếp, nhưng cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh."

Đám người tuần tự mở miệng, nghị luận ầm ĩ.

Thạch Tiên Nhi thì là lông mày kẻ đen nhíu chặt, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Quán Đỉnh kiếp loại vật này, Thạch Tiên Nhi tự nhiên cũng biết.

Có thể tại Quán Đỉnh kiếp hạ còn sống sót cường giả, ít càng thêm ít.

Thạch Tiên Nhi cũng không biết Lâm Phong có thể hay không vượt qua cái này Quán Đỉnh kiếp.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng mà lên.

Năng lượng cường đại phi tốc hội tụ, một đạo vạn trượng tử lôi ầm vang rơi xuống, bỗng nhiên bổ về phía Lâm Phong.

Đối mặt cái này một cỗ cường đại lực lượng, Lâm Phong cũng không né tránh, trực tiếp cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Cường đại tử lôi trong nháy mắt nổ tung.

Mà Lâm Phong cũng bị đánh cho bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu.

Nhưng Lâm Phong trên mặt, lại là không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Bởi vì Lâm Phong phát hiện, hắn chặn lại kia tử sắc lôi điện về sau, giữa thiên địa liền sẽ có một đạo nói vô cùng năng lượng tinh thuần, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Mà thực lực của hắn, cũng sẽ tăng lên mấy phần.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lại có từng đạo trầm thấp nổ vang âm thanh, vang vọng mà lên.

Ngàn vạn tử sắc lôi điện, không ngừng từ lôi vân bên trong thoát ra, bỗng nhiên đánh phía Lâm Phong.

Đối diện với mấy cái này lôi điện, Lâm Phong từ đầu đến cuối không tránh không né, lựa chọn cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rất nhanh, Lâm Phong trên thân liền bị tử sắc lôi điện đánh ra rất nhiều vết thương.

Máu đỏ tươi, càng là không ngừng thuận vết thương chảy xuôi mà ra.

Nhưng Lâm Phong lại là mảy may để ý tới, ngược lại là càng phát ra kích động.

Bởi vì Lâm Phong đem những cái kia tử sắc lôi điện toàn bộ ngăn cản sau khi xuống tới, tu vi của hắn đã tăng lên tới Khai Thiên cảnh cấp chín đỉnh phong.

Bây giờ chỉ kém kia cuối cùng một tia, Lâm Phong liền có thể đột phá đến Diệt Thế cảnh!

Ầm ầm!

Vô cùng vô tận tử sắc lôi điện lần nữa cuốn tới.

Đầy trời lôi điện trong nháy mắt đem Lâm Phong nuốt hết.

Lâm Phong toàn thân trên dưới, trong nháy mắt vết thương dày đặc, chật vật vạn phần.

"Quán Đỉnh kiếp quả nhiên không ai có thể gánh vác được a."

"Vị công tử này tao ngộ Quán Đỉnh kiếp, quả nhiên là đáng tiếc."

"Nếu là không có Quán Đỉnh kiếp, kia công tử chắc chắn nhất phi trùng thiên."

Đám người nhìn xem Thiên Cực đài bên trên, đã vô cùng hư nhược Lâm Phong, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Liền liền Thạch Tiên Nhi đều đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, khẩn trương vạn phần.

Xuy xuy!

Cái này, giữa thiên địa tử sắc lôi điện phi tốc thu liễm, cuối cùng đúng là huyễn đã hóa thành một tên thân hình cao gầy nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này mặt không biểu tình, thần sắc chất phác, nhưng trong đó tu vi lại là đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín!

"Hứa Vô Thương! Cái này. . . Đây không phải sớm đã đạt được Thiên Đạo công nhận Hứa Vô Thương sao? !"

"Hứa Vô Thương! Thật là Hứa Vô Thương! Không nghĩ tới Quán Đỉnh kiếp có thể đủ hóa thành Hứa Vô Thương bộ dáng!"

"Quán Đỉnh kiếp hóa thành Hứa Vô Thương, chẳng lẽ liền có thể có được Hứa Vô Thương vậy chờ thực lực khủng bố sao?"

Đám người cau mày, trên mặt đều là lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Hứa Vô Thương chính là mấy chục vạn năm trước đỉnh cấp cường giả.

Lúc trước Hứa Vô Thương lấy sức một mình, quét ngang tất cả cường giả, cuối cùng đoạt được Thiên Cực đài, thu được Thiên Đạo tán thành.

Đợi đến quán đỉnh kết thúc về sau, Hứa Vô Thương cũng thuận lợi đột phá đến thiên cực cảnh!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Quán Đỉnh kiếp có thể đủ ngưng tụ ra một tôn Hứa Vô Thương đến!

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không bên trong Hứa Vô Thương liền đã bóp quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Lực lượng cường đại lấy Hứa Vô Thương nắm đấm làm trung tâm, trong nháy mắt bộc phát ra, Lâm Phong cũng bị cái này một cỗ lực lượng nuốt mất.

Nhưng đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Hứa Vô Thương mặt không biểu tình, lần nữa huy quyền, hướng phía sau lưng đập đi lên.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Hứa Vô Thương thì là lui lại nửa bước!.