Chương 923: Không ngừng xuất hiện cường giả

Chương 923: Không ngừng xuất hiện cường giả

Lâm Phong, Hứa Vô Thương hai người chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Lâm Phong chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Hứa Vô Thương, lại chỉ là lui về sau nửa bước.

"Nhìn đến Quán Đỉnh kiếp ngưng tụ chính là thời kỳ toàn thịnh Hứa Vô Thương a!"

"Hứa Vô Thương thực lực thật sự là quá cường đại, kia công tử có thể tiếp được thời kỳ toàn thịnh Hứa Vô Thương một chiêu, cũng coi là phi thường cao minh."

"Kia công tử có thể cùng Hứa Vô Thương chính diện giao phong, đã rất đáng gờm rồi."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Thời kỳ toàn thịnh Hứa Vô Thương từng lấy sức một mình, ép tới một thời đại thiên kiêu không thở nổi.

Cuối cùng Hứa Vô Thương càng là quét ngang tất cả Diệt Thế cảnh cấp chín cường giả, thuận lợi đoạt được Thiên Cực đài, đột phá đến thiên cực cảnh cấp chín.

Loại này thiên phú và thực lực, cử thế vô song.

Lâm Phong mới Khai Thiên cảnh cấp chín tu vi, lại có thể cùng Diệt Thế cảnh cấp chín Hứa Vô Thương chính diện giao phong.

Cái này tại đám người nhìn đến, đã coi như là phi thường lợi hại.

Liền liền Thạch Khai Thiên, Lý Nam Phi bọn người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu là đổi lại bọn họ đối đầu thời kỳ toàn thịnh Hứa Vô Thương, bọn hắn chỉ sợ sẽ không có bất kỳ sức phản kháng!

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Lâm Phong, Hứa Vô Thương đồng thời ra tay, chính diện chạm vào nhau.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc lan tràn, Lâm Phong vẫn như cũ là bị đánh bay mà ra.

Hứa Vô Thương rút lui nửa bước.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền ổn định thân thể, trực tiếp thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Tại cường đại sáng thế chi lực dưới, Hứa Vô Thương cuối cùng là bị Lâm Phong chấn bay ra ngoài.

Nhưng Lâm Phong lại thảm hại hơn.

Lâm Phong toàn bộ cánh tay đều trong nháy mắt xé rách, máu me đầm đìa.

Hứa Vô Thương thực lực, so Lâm Phong trong tưởng tượng càng thêm cường đại!

"Thực lực của người này, hoàn toàn chính xác rất lợi hại a." Lâm Phong hít sâu một hơi, ngoắc liền đem tám lớn linh hỏa lần nữa lấy ra.

Cái này tám lớn linh hỏa tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong giao thoa từng cục, cấp tốc ngưng tụ thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra, nhiệt độ chung quanh cũng cấp tốc cất cao.

Đợi đến Hứa Vô Thương lần nữa đánh tới, Lâm Phong trực tiếp kéo lấy tám sắc hỏa liên cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét ra.

Vô tận biển lửa trong nháy mắt liền đem Hứa Vô Thương triệt để nuốt hết.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bị mênh mông vô bờ biển lửa bao phủ.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ mới qua trong chốc lát, một thân ảnh lại là bỗng nhiên từ biển lửa bên trong truyền ra, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Lâm Phong nuốt hết.

Liền liền chung quanh biển lửa, đều bị trong nháy mắt đánh tan.

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

"Cái này. . . Đây cũng là Hứa Vô Thương thực lực sao? Cho dù là kia công tử hỏa liên công kích, cũng khó có thể đem nó đánh bại."

"Hứa Vô Thương thực lực, đích thật là quá cường đại, liền kia công tử tám sắc hỏa liên, đều không có đánh bại hắn."

"Hứa Vô Thương thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm khái vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cường đại như thế tám sắc hỏa liên, lại cũng không có thể chiến thắng Hứa Vô Thương.

Ken két!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Hứa Vô Thương trên thân, lại là đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Những này vết rạn không ngừng lan tràn, Hứa Vô Thương đúng là dần dần tróc ra.

Mà Lâm Phong thân ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện ở cách đó không xa hư không bên trong.

Vừa rồi Lâm Phong chính là thông qua chớp mắt vạn năm, xách trước dự báo Hứa Vô Thương hành động, cái này mới tránh thoát Hứa Vô Thương công kích.

Chỉ là, làm cho Lâm Phong không có nghĩ tới là, hắn tám sắc hỏa liên, vậy mà không có thể xóa bỏ từ Quán Đỉnh kiếp ngưng tụ mà ra Hứa Vô Thương.

Nhưng cũng may, hắn tám sắc hỏa liên cuối cùng vẫn tại Hứa Vô Thương trên thân đánh ra rất nhiều vết rạn.

Sau đó Lâm Phong cùng Hứa Vô Thương tiếp tục đại chiến, tất nhiên có thể dần dần chiếm thượng phong, cuối cùng thủ thắng.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong dưới chân một bước, liền chuẩn bị tiếp tục hướng phía Hứa Vô Thương đánh tới.

Xùy

Nhưng mà, thân thể vỡ vụn Hứa Vô Thương lại là trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, tràn vào trên không năng lượng tinh vân bên trong, không thấy bóng dáng.

Lâm Phong: ". . ."

"Cái này lại là cái gì tình huống? Hứa Vô Thương tại sao lại trở lại hư không bên trong năng lượng tinh vân bên trong?"

"Đây là có chuyện gì? Hứa Vô Thương không đánh?"

"Chẳng lẽ nói, kia công tử cứ như vậy thông qua Quán Đỉnh kiếp rồi?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong năng lượng tinh vân đột nhiên lần nữa tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Từng đạo tử sắc lôi điện không ngừng từ tinh vân bên trong thoát ra, điên cuồng hướng phía bốn phía bổ tới.

Chung quanh hư không trong nháy mắt vặn vẹo chôn vùi.

Mà những năng lượng kia thì là phi tốc hội tụ, hóa thành một tôn cao lớn thân ảnh.

Đạo thân ảnh này khí tức hùng hậu, tu vi đồng dạng là đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

"Chu Viễn Dương! Là Chu Viễn Dương!"

"Trời ạ, đây không phải trăm vạn năm trước tuyệt thế yêu nghiệt Chu Viễn Dương sao? !"

"Thật đúng là Chu Viễn Dương, ta xem qua chân dung của hắn!"

Đám người nhìn xem từ Quán Đỉnh kiếp ngưng tụ mà thành thân ảnh, không khỏi kinh hô lên.

Bởi vì đạo thân ảnh kia, chính là trăm vạn năm trước, quét ngang một thời đại tuyệt thế yêu nghiệt Chu Viễn Dương!

Đám người mặc dù không có gặp qua Chu Viễn Dương, nhưng bọn hắn lại nhìn qua Chu Viễn Dương chân dung.

Mà giờ khắc này tên nam tử kia, thì là cùng những cái kia trên bức họa Chu Viễn Dương dáng dấp giống nhau như đúc.

Nói cách khác, hư không bên trong tên nam tử kia, liền là Chu Viễn Dương bản tôn!

"Nhìn đến ngươi cũng là người rất lợi hại." Lâm Phong trông thấy phía dưới đám người phản ứng về sau, trong nháy mắt liền nhíu mày.

Từ đám người thần sắc bên trong, Lâm Phong đó có thể thấy được, trước mắt nam tử này tất nhiên là một vị nhân vật phi thường lợi hại.

Mà lại đối phương trong cơ thể phát ra khí tức, cũng hoàn toàn chính xác làm người sinh ra sợ hãi.

Cho dù là Lâm Phong cũng không khỏi đến cảnh giác.

"Không được!" Cái này, Lâm Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng lách mình tránh né.

Oanh

Ngay tại Lâm Phong tránh thoát trong nháy mắt, hắn trước vị trí cũ trong nháy mắt nổ tung.

Năng lượng cường đại liễm diễm càng đem hết thảy chung quanh đều triệt để nuốt hết.

"Tốc độ thật nhanh." Lâm Phong nhìn xem trên cánh tay đầu kia dễ hiểu vết thương, trong nháy mắt cau mày.

Nếu không phải Lâm Phong có được thần thông chớp mắt vạn năm, xách trước nhìn trộm đến Chu Viễn Dương hành động, vừa rồi Lâm Phong chỉ sợ cũng đã bị Chu Viễn Dương đập gãy một cánh tay.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Ầm ầm!

Cái này, Chu Viễn Dương lần nữa ra tay.

Đã có chỗ chuẩn bị Lâm Phong trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Nổ vang âm thanh bên tai không dứt.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc khuếch tán ra đến.

Lâm Phong run lên bần bật, bay ngược mà ra.

Trái lại Chu Viễn Dương, lại là mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Lâm Phong khóe miệng hơi rút, lần nữa triệu ra tám lớn linh hỏa.

Cái này tám lớn linh hỏa tại Lâm Phong trong tay, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào tám sắc hỏa liên bên trong!.