Chương 924: Bị nghiền ép

Chương 924: Bị nghiền ép

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào tám sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức tại thời khắc này không ngừng lan tràn ra.

Toàn bộ hư không nhiệt độ, cũng bay nhanh cất cao.

Kia đóa tám sắc hỏa liên cũng phi tốc bành trướng, lớn mạnh.

Thẳng đến tám sắc hỏa liên bành trướng đến cực hạn, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy tám sắc hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng cách đó không xa Chu Viễn Dương.

Mà Chu Viễn Dương cũng không có né tránh, vẫn như cũ là huy quyền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra, trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh đều triệt để nuốt hết.

Mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa, càng là cấp tốc lan tràn đến cả phiến thiên địa.

Nhưng mà, làm những này biển lửa sắp nuốt hết Chu Viễn Dương lúc, lại là bị Chu Viễn Dương lấy lực lượng cường đại, trực tiếp đánh văng ra, phân tán thành hai nửa!

Tất cả cực nóng hỏa diễm, toàn bộ đều vòng quanh Chu Viễn Dương thân thể lan tràn!

"Cái này. . . Đây cũng là Chu Viễn Dương thực lực sao? !"

"Chu Viễn Dương thực lực, đích thật là vô cùng cường đại."

"Chu Viễn Dương hoàn toàn chính xác cường đại đến không hợp thói thường a."

Đám người nhìn xem hư không bên trong như là trích tiên đồng dạng Chu Viễn Dương, không khỏi cảm thán bắt đầu.

Chu Viễn Dương thực lực, so với người bầy trong tưởng tượng, còn mạnh hơn rất nhiều.

Liền liền Lâm Phong đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Cho dù là Lâm Phong, cũng là lần đầu tiên gặp phải cường đại như thế đối thủ.

Oanh

Cái này, Chu Viễn Dương lực đạo trên tay bỗng nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại lấy Chu Viễn Dương làm trung tâm, ầm vang càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa ở giữa biển lửa, đúng là trong nháy mắt tán đi, tiêu tán trống không.

Mà trong biển lửa Chu Viễn Dương, lại là lông tóc không tổn hao gì, chỉ là bàn tay thoáng có chút cháy đen.

"Gia hỏa này thật đúng là lợi hại a." Lâm Phong cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác không phải Chu Viễn Dương đối thủ.

Đối mặt Chu Viễn Dương cường địch như vậy, Lâm Phong cũng là không thể làm gì.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong vị trí địa phương trong nháy mắt nổ bể ra đến, trong nháy mắt liền bị một cỗ cường đại lực lượng nuốt mất.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong lại là đã biến mất tại nguyên chỗ, không thấy bóng dáng.

Sau một lúc lâu, hư không khẽ run, sắc mặt trắng bệch Lâm Phong, mới chậm rãi từ hư không bên trong đi ra.

Vừa rồi Lâm Phong vận dụng chớp mắt vạn năm, xách trước dự báo Chu Viễn Dương công kích, lúc này mới hiểm mà lại hiểm tránh khỏi.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong thở dốc hoàn tất, Chu Viễn Dương cũng đã lần nữa đánh tới.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát, lần này Lâm Phong cho dù là vận dụng chớp mắt vạn năm, cũng đã là bị dư ba tác động đến, thổ huyết bay ngược mà ra.

"Chu Viễn Dương thực lực đích thật là thật là đáng sợ, liền vị công tử kia đều không phải Chu Viễn Dương đối thủ."

"Vị công tử kia có thể tại Chu Viễn Dương trong tay kiên trì thời gian lâu như vậy, cũng đã cực kỳ lợi hại."

"Chu Viễn Dương thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng vị công tử kia thực lực, cũng phi thường yêu nghiệt a, nếu là kia công tử tu vi đột phá đến Diệt Thế cảnh, hắn tuyệt đối có thể chiến thắng Chu Viễn Dương."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thiên phú hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh.

Nếu là Lâm Phong có thể đột phá đến Diệt Thế cảnh, kết quả tất nhiên sẽ nghịch chuyển.

Nhưng cũng tiếc chính là, đã không có nếu như.

Lâm Phong đã bị đè xuống đánh.

Chỉ sợ không được bao lâu, Lâm Phong liền sẽ bị Chu Viễn Dương oanh sát.

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong năng lượng tinh vân lần nữa bạo động lên.

Từng đạo to lớn tử sắc lôi điện không ngừng từ năng lượng tinh vân bên trong thoát ra, hướng phía bốn phía đánh rớt mà đi.

Một lát sau, những cái kia tử sắc lôi điện phi tốc hội tụ, cuối cùng đúng là lần nữa ngưng tụ thành một tôn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Thân ảnh này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng tu vi, lại đồng dạng là đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

"Cái này. . . Đây không phải Thạch Vân Minh sao? !"

"Thạch Vân Minh! Thật đúng là Thạch Vân Minh!"

"Không nghĩ tới cái này Quán Đỉnh kiếp, đúng là đem Thạch Vân Minh cũng ngưng tụ ra!"

Đám người nhìn xem năng lượng tinh vân bên trong ngưng tụ thành hình nam tử trung niên, không khỏi sợ hãi than lên tiếng.

Bởi vì trung niên nam tử kia chính là mấy chục vạn năm trước, quét ngang tất cả thiên kiêu Thạch Vân Minh.

Liền liền Lý Nam Phi, Thạch Khai Thiên bọn người, đều từng thua ở Thạch Vân Minh trong tay.

Mà Thạch Vân Minh đã từng tại bọn hắn trong tay, đoạt lấy qua Thiên Cực đài, thu được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến thiên cực cảnh.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Chu Viễn Dương cũng còn không bị Lâm Phong đánh bại, Quán Đỉnh kiếp không ngờ ngưng tụ ra một cái Thạch Vân Minh.

Đây là không cho Lâm Phong nửa điểm đường sống, muốn đem Lâm Phong triệt để oanh sát a!

Liền liền Lâm Phong cũng cau mày lên.

Lâm Phong chưa từng thấy qua như thế biến thái thiên kiếp.

Đây rõ ràng liền là muốn oanh sát hắn!

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, năng lượng tinh vân bên trong năng lượng liền lần nữa bạo động.

Cuồng bạo năng lượng phi tốc hội tụ, lần nữa ngưng tụ ra một tôn thân ảnh.

Thân ảnh này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng tu vi lại là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp chín!

"Cái này. . . Đây không phải trăm vạn năm trước cường giả Trương Vạn Lý sao? !"

"Trương Vạn Lý! Thật là Trương Vạn Lý!"

"Trương Vạn Lý đều đi ra rồi? Thế này sao lại là Quán Đỉnh kiếp a, đây rõ ràng chính là muốn giết kia công tử a."

Đám người da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Trương Vạn Lý chính là trăm vạn năm trước cường giả, từng đoạt được Thiên Cực đài, đột phá đến thiên cực cảnh.

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua Trương Vạn Lý bản tôn, nhưng lại nhìn qua Trương Vạn Lý chân dung.

Giờ phút này hư không bên trong đạo thân ảnh kia, cùng chân dung bên trong Trương Vạn Lý giống nhau như đúc, đây không phải là Trương Vạn Lý, lại có thể là ai.

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh liền đã đồng thời ra tay, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong oanh kích mà đi.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm càng là nuốt sống cả phiến thiên địa.

Lâm Phong cho dù là đã vận dụng chớp mắt vạn năm, xách trước tránh né, vẫn như cũ là bị khuếch tán ra tới năng lượng liễm diễm chấn động đến miệng phun máu tươi, mãnh bay ngược mà ra.

"Đáng chết, đây cũng quá bắt nạt người đi." Lâm Phong da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thế này sao lại là thiên kiếp, đây là họa trời giáng!

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong ổn định thân hình, Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý bọn người liền lần nữa ra tay, bỗng nhiên thẳng hướng Lâm Phong.

Ba người liên thủ phía dưới, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Lâm Phong càng là máu thịt be bét, tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở Thiên Cực đài bên trên.

"Kia công tử lần này xem như xong."

"Cái này Quán Đỉnh kiếp thật sự là quá độc ác, đây là không cho kia công tử lưu nửa điểm đường sống a."

"Kia công tử cũng quá thảm rồi đi, vậy mà tao ngộ tam đại yêu nghiệt liên thủ chèn ép."

Đám người nhìn xem máu thịt be bét Lâm Phong, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Lâm Phong đồng dạng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, ba tên này bên trong, Lâm Phong một cái đều đánh không lại.

Ba người liên thủ, Lâm Phong càng là chỉ có thể bị vô tình nghiền ép.

"Đúng rồi, Phệ Thiên Huyết Cổ!" Cái này, Lâm Phong bỗng nhiên nhìn về phía hướng trên đỉnh đầu năng lượng tinh vân, trong lòng không khỏi sinh ra một cái to gan ý nghĩ..