Chương 925: Thôn phệ năng lượng tinh vân

Chương 925: Thôn phệ năng lượng tinh vân

"Đúng rồi, Phệ Thiên Huyết Cổ!" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Đã hư không bên trong năng lượng tinh vân, là từ đặc thù năng lượng hội tụ mà thành, vậy cái này loại năng lượng, tất nhiên liền có thể bị hấp thu.

Mà Phệ Thiên Huyết Cổ lại có thể thôn phệ giữa thiên địa tất cả năng lượng, nếu là dùng Phệ Thiên Huyết Cổ đi thôn phệ năng lượng tinh vân bên trong năng lượng, nói không chừng thật có thể thành công.

Lâm Phong tu vi, cũng sẽ vì vậy mà được tăng lên nhiều.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người liền đã lần nữa ra tay, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong oanh kích mà đến.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt nổ bể ra đến, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Lâm Phong miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như vô lực bay ngược mà ra, lần nữa ngã xuống tại Thiên Cực đài bên trên.

"Kia công tử thật sự là quá thảm rồi, hắn lúc đầu có thể thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến Thiên Cực cảnh, nhưng cuối cùng lại là gặp cái này hố cha Quán Đỉnh kiếp."

"Cái này Quán Đỉnh kiếp đích thật là quá bắt nạt người, kia công tử cũng thật sự là đủ xui xẻo."

"Kia công tử thiên phú và thực lực cường đại như thế, nếu là vẫn lạc tại Quán Đỉnh kiếp bên trong, quả nhiên là đáng tiếc a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Thạch Tiên Nhi càng là lông mày kẻ đen nhíu chặt, trực tiếp thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, có muốn hay không ta ra tay giúp ngươi?"

"Tiên Nhi, không cần như thế, nếu ngươi là ra tay giúp ta, ngươi cũng sẽ cuốn vào cái thiên kiếp này bên trong." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Thạch Tiên Nhi, chậm rãi nói: "Ta có ứng đối phương pháp."

"Ngươi quả thật có ứng đối chi pháp?" Thạch Tiên Nhi vẻ mặt nghiêm túc.

"Có thể thử một lần." Lâm Phong nhìn xem trên không năng lượng tinh vân, tiếp tục nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh ta là có thể đem ba tên kia đè xuống đất đập chết."

"Đã như vậy, vậy ta liền không nhúng tay vào ngươi Quán Đỉnh kiếp." Thạch Tiên Nhi gặp Lâm Phong một mặt tự tin, liền từ bỏ ra tay.

Bất quá, nếu là Lâm Phong về sau còn một mực bị toàn diện nghiền ép, Thạch Tiên Nhi vẫn là sẽ ra tay.

Nàng tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn Lâm Phong chết tại Thiên Cực đài bên trên.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lâm Phong toàn thân vết thương, miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như, bỗng nhiên bay ngược mà ra.

"Đáng chết, đám người kia thật đúng là không nói võ đức." Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, trực tiếp thôi động trong cơ thể tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, tràn vào trên không năng lượng tinh vân bên trong.

Xuy xuy!

Hơn chín vạn con Phệ Thiên Huyết Cổ đồng thời bay ra, rất nhanh liền đem lên trống không năng lượng tinh vân, toàn bộ bao vây lại.

Cường đại thôn phệ chi lực, bỗng nhiên từ chín vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ bên trong bộc phát ra, điên cuồng thôn phệ lên năng lượng tinh vân bên trong năng lượng.

Bởi vì cái kia năng lượng tinh vân bên trong năng lượng ẩn chứa quá mức khổng lồ, Phệ Thiên Huyết Cổ tại thôn phệ năng lượng tinh vân bên trong năng lượng về sau, liền nhanh chóng bành trướng lên.

Có Phệ Thiên Huyết Cổ càng là trực tiếp sinh ra mới Phệ Thiên Huyết Cổ.

Đương nhiên, cũng có Phệ Thiên Huyết Cổ, căn bản không chịu nổi năng lượng tinh vân bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, tại chỗ nổ bể ra đến.

Ngắn ngủi một lát, liền có hơn phân nửa Phệ Thiên Huyết Cổ hóa thành bột mịn.

Nhưng còn lại những cái kia Phệ Thiên Huyết Cổ, vẫn như cũ là hấp thu đến lượng lớn năng lượng.

"Phệ Thiên Huyết Cổ! Đây không phải là Phệ Thiên Huyết Cổ sao? ! Kia công tử trong cơ thể, lại có nhiều như vậy Phệ Thiên Huyết Cổ? !"

"Không nghĩ tới, kia công tử trong cơ thể vậy mà ẩn chứa nhiều như vậy Phệ Thiên Huyết Cổ, có những cái kia Phệ Thiên Huyết Cổ, kia công tử nói không chừng còn điều này có thể ngược gió lật bàn."

"Ta chưa từng thấy qua nhiều như vậy Phệ Thiên Huyết Cổ, kia công tử trong tay át chủ bài thật đúng là đủ nhiều."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Thạch Tiên Nhi đều đuôi lông mày chau lên, kinh nghi lên tiếng.

Hiển nhiên, nàng cũng không nghĩ tới Lâm Phong vậy mà còn có ngón này.

Oanh

Cái này, Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý ba người đồng thời ra tay, bỗng nhiên đánh ra từng đạo cuồng bạo năng lượng.

Nhưng bọn hắn lần này công kích đối tượng, lại không phải Lâm Phong, mà là năng lượng tinh vân bên trong Phệ Thiên Huyết Cổ.

"Đám người kia vẫn còn biết công kích Phệ Thiên Huyết Cổ? !" Lâm Phong cau mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Từ ba người kia cử động đến xem, ba người kia rõ ràng liền có một chút trí tuệ.

Bằng không bọn hắn cũng không thể lại từ bỏ công kích Lâm Phong, ngược lại chạy tới công kích Phệ Thiên Huyết Cổ.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Năng lượng tinh vân bên trong Phệ Thiên Huyết Cổ trong nháy mắt bị giết rơi hơn phân nửa.

Nguyên bản hơn chín vạn con Phệ Thiên Huyết Cổ, bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng hơn ba vạn con.

"Nhìn đến ta được trước ngăn chặn ba tên kia mới được." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn cắn răng một cái, lật tay liền đem tám lớn linh hỏa khai ra hết.

Tám lớn linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền ngưng tụ trở thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, cũng tại thời khắc này bỗng nhiên tràn ngập ra.

Liền liền thiên địa ở giữa nhiệt độ, đều đột nhiên cất cao mấy phần.

Lâm Phong quét cách đó không xa Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh ba người một chút, lập tức liền kéo lấy tám sắc hỏa liên, bỗng nhiên hướng ba người đập đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng năng lượng phun ra ngoài.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là phi tốc lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa đều bị biển lửa nuốt mất.

Nhưng mà, làm những này biển lửa lan tràn đến Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh ba người thân lúc trước, lại là bị một cỗ lực lượng cường đại, phân tán ra đến, trực tiếp vòng qua ba người.

Oanh

Ngay sau đó, cỗ lực lượng kia bỗng nhiên nổ tung.

Giữa thiên địa biển lửa cũng trong nháy mắt tán đi, chỉ để lại bị thiêu đến một mảnh cháy đen thiên địa.

"Cái này. . . Đó căn bản không có cách nào đánh a, kia công tử hoàn toàn liền bị triệt để nghiền ép."

"Cái này Quán Đỉnh kiếp cũng quá vô sỉ, cái này rõ ràng chính là muốn xóa bỏ vị công tử kia a."

"Thiên đạo bất công, kia công tử lần này chỉ sợ là triệt để xong."

Đám người nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Một đời tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ sợ đến như vậy vẫn lạc.

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương ba người liền lần nữa ra tay, bỗng nhiên đem Lâm Phong đánh bay ra ngoài.

Lâm Phong vết thương trên người, cũng đã càng ngày càng nhiều, khí tức của hắn, cũng càng phát ra suy yếu.

Tiếp liền tiếp nhận Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương ba người công kích về sau, Lâm Phong đã đạt tới cực hạn.

Nhưng cũng may, một phần trong đó Phệ Thiên Huyết Cổ, đã hấp thu đến sung túc năng lượng.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ chấn động cánh, bay trở về đến Lâm Phong trên thân, cũng đem chiết xuất sau năng lượng, toàn bộ rót vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Nhưng khoảng cách đột phá Diệt Thế cảnh, lại theo từ đầu đến cuối kém như vậy một tia.

"Không được!" Cái này, Lâm Phong con ngươi khẽ run, vội vàng thôi động toàn lực, hướng phía một bên tránh né.

Ầm ầm!

Ngay tại Lâm Phong biến mất trong nháy mắt, hắn nguyên bản vị trí ầm vang nổ tung, trong nháy mắt chôn vùi!

Mà Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người, thì là chậm rãi xuất hiện ở trên không.

============================INDEX==925==END============================.