Chương 926: Tiếp xuống đổi ta đánh các ngươi

Chương 926: Tiếp xuống đổi ta đánh các ngươi

Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Về phần Lâm Phong, sớm đã không thấy bóng dáng.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cực nóng khí tức, đột nhiên càn quét ra.

Một tên thiếu niên kéo lấy một đóa tám sắc hỏa liên, bỗng nhiên tự viễn không mà đến, trực tiếp thẳng hướng Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra, đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người vẫn như cũ là lấy lực lượng cường đại, đem mênh mông vô bờ biển lửa sinh sinh chấn thành hai nửa.

Ngay sau đó, ba người bỗng nhiên phát lực, biển lửa liền trong nháy mắt tán đi.

Liền liền Lâm Phong đều bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong cũng tại thời khắc này, thôi động trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ, lần nữa tràn vào năng lượng tinh vân bên trong, điên cuồng thôn phệ lên năng lượng tinh vân bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại.

Về phần trước tiến lên nhập năng lượng tinh vân bên trong một nhóm kia Phệ Thiên Huyết Cổ, thì là bị Lâm Phong hoán trở về, đem năng lượng tinh thuần toàn bộ quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Xuy xuy!

Theo năng lượng cường đại không ngừng tràn vào, Lâm Phong khí tức, cũng lần nữa xách thăng lên.

Nhưng muốn đột phá đến Diệt Thế cảnh, lại là cần vô cùng mênh mông năng lượng.

Điểm này năng lượng, hoàn toàn không đủ để để Lâm Phong thuận lợi đột phá đến Diệt Thế cảnh.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong cũng chỉ có thể tiếp tục để Phệ Thiên Huyết Cổ trở lại năng lượng tinh vân bên trong, thôn phệ năng lượng.

Mà liền tại quá trình này bên trong, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người lần nữa đánh tới.

Lâm Phong cũng chỉ có thể kiên trì, toàn lực ứng đối.

Nhưng hắn kết quả, lại là chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Lâm Phong vẫn như cũ là bị ba người đè lên đánh.

Rất nhanh, Lâm Phong liền đã bị đánh cho máu thịt be bét, toàn thân trên dưới đều đã tìm không thấy một khối xong địa phương tốt.

Bất quá, theo Phệ Thiên Huyết Cổ đi tới đi lui số lần càng ngày càng nhiều, bao phủ tại hư không bên trong năng lượng tinh vân, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc co lại nhỏ lại.

Mà Lâm Phong khí tức, lại là càng phát ra cường đại.

Thậm chí nhiều lần Lâm Phong tại đối mặt Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người lúc công kích, đều không có thống khổ như vậy.

Mà điểm này, người phía dưới bầy tự nhiên cũng đã phát hiện.

"Không đúng, vị công tử kia tại tiếp thụ Phệ Thiên Huyết Cổ hấp thu năng lượng về sau, thực lực rõ ràng tăng cường không ít a, hắn tại đối mặt Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người lúc công kích, rõ ràng thong dong không ít."

"Không sai, vị công tử kia thực lực, đích thật là tăng lên không ít."

"Vị công tử kia thực lực, đích thật là tại tăng lên, bất quá lấy hắn hiện tại trạng thái, chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu."

Đám người nhìn xem máu me đầm đìa Lâm Phong, không khỏi nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Lâm Phong tốc độ tăng lên, hoàn toàn chính xác làm cho đám người vô cùng ngoài ý muốn.

Nhưng bây giờ tăng lên, đã chậm.

Chỉ sợ còn không đợi Lâm Phong đột phá đến Diệt Thế cảnh, hắn liền phải chết tại Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người trong tay.

Nghĩ tới đây, đám người lại là một trận thổn thức.

Ầm ầm!

Cái này, cuồng bạo năng lượng liễm diễm lần nữa càn quét ra.

Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương, Thạch Vân Minh ba người đồng thời ra tay, lần nữa đem Lâm Phong đánh bay ra ngoài

Lâm Phong gian nan ổn định thân hình, tiếp tục khống chế Phệ Thiên Huyết Cổ, trở lại trong cơ thể.

Xuy xuy!

Phệ Thiên Huyết Cổ năng lượng trong cơ thể, phi tốc tụ hợp vào Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong tu vi, cũng đã đạt đến một cái điểm tới hạn.

Hiện tại Lâm Phong chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp chín.

"Hiện tại nên ta tự mình động thủ." Lâm Phong ngửa đầu nhìn thoáng qua hư không bên trong năng lượng tinh vân, sau đó liền trực tiếp vọt vào.

Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh ba người thì là theo sát phía sau.

Rầm rầm rầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, không ngừng tại năng lượng tinh vân bên trong vang vọng mà lên.

Nhưng bởi vì hết thảy tất cả, tất cả đều bị năng lượng tinh vân che giấu, cho nên không có ai biết năng lượng tinh vân bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Đến cùng tình huống như thế nào? Năng lượng tinh vân bên trong đến cùng thế nào?"

"Thật sự là gấp rút chết ta rồi, năng lượng tinh vân bên trong đến cùng là tình huống như thế nào a?"

"Vị công tử kia tùy tiện xông vào năng lượng tinh vân, đoán chừng không có kết quả tốt."

"Năng lượng tinh vân vốn chính là Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh sinh ra chi địa, kia công tử tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ kết quả cuối cùng sẽ rất thảm."

Đám người nhao nhao mở miệng, âm thầm lắc đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong lần này là thật dữ nhiều lành ít.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, lại là đột nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Một thân ảnh bỗng nhiên từ năng lượng tinh vân bên trong bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở Thiên Cực đài bên trên.

Nhìn kỹ lại, đạo thân ảnh kia đúng là Chu Viễn Dương!

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào, Chu Viễn Dương làm sao bay ra năng lượng tinh vân?"

"Năng lượng tinh vân bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Chu Viễn Dương làm sao bay ra ngoài rồi?"

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Chu Viễn Dương làm sao bị đánh ra rồi?

Đám người khẽ nhíu mày, không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, cường đại Chu Viễn Dương, tại sao lại từ năng lượng tinh vân bên trong, bị đánh bay ra.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Ngay sau đó, hai thân ảnh liền tuần tự chật vật từ hư không bên trong năng lượng tinh vân bên trong bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở Thiên Cực đài bên trên.

Nhìn kỹ lại, hai người kia chính là Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh hai người!

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hư không bên trong kia một đoàn năng lượng tinh vân.

Bây giờ Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương ba người tuần tự bị oanh bay ra.

Kia bây giờ còn lưu tại năng lượng tinh vân bên trong, kia liền chỉ còn lại có Lâm Phong một người!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp đạp không âm thanh, đột nhiên vang lên.

Đám người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện một tên thiếu niên đúng là bị chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ năng lượng tinh vân bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

Bất quá, giờ phút này Lâm Phong tu vi đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp một!

Mà phía sau hắn, còn đi theo lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ, ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy hư không bên trong năng lượng tinh vân.

"Tiếp xuống, đổi ta đánh các ngươi." Lâm Phong quét phía dưới Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh ba người một chút, lập tức liền dưới chân một bước, giống như quỷ mị giống như xuất hiện ở ba người thân trước.

Không đợi ba người lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào ba người thân trước.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Ba người toàn thân run lên, đồng thời bị chấn bay ra ngoài.

Một chiêu đánh lui ba người về sau, Lâm Phong không có cho ba người bất luận cái gì cơ hội thở dốc, trực tiếp ra tay, lần nữa đánh tới hướng ba người.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, ba người trên thân, cũng tuần tự xuất hiện một tia tinh mịn vết rạn.

============================INDEX==926==END============================.