Chương 927: Quán đỉnh

Chương 927: Quán đỉnh

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lâm Phong một quyền rơi xuống, lần nữa đem Thạch Vân Minh, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương ba người đánh bay ra ngoài.

Lực lượng cường đại càng làm cho đến ba người trên thân không ngừng hiện lên vết rạn.

Bị Lâm Phong đánh đau dừng lại về sau, Thạch Vân Minh, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương ba người cũng tuần tự lấy lại tinh thần.

Ba người đồng thời ra tay, toàn lực thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Hư không bên trong không ngừng bộc phát ra hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm.

Nhưng ba người vẻn vẹn chỉ là giữ vững được một lát, liền lần nữa bị Lâm Phong cho đánh bay ra ngoài.

"Không nghĩ tới, kia công tử vậy mà thật mượn nhờ Phệ Thiên Huyết Cổ đột phá tu vi."

"Vị công tử kia thiên phú và thực lực, đích thật là cử thế vô song a, hắn lại có thể mượn nhờ Phệ Thiên Huyết Cổ đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp một."

"Lần này Trương Vạn Lý, Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương ba người thảm rồi a, bọn hắn chỉ sợ không được bao lâu, liền phải bị kia công tử đánh tan."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tại thời khắc sống còn, nương tựa theo năng lượng tinh vân bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, cưỡng ép đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp một.

Loại này thiên phú và thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lực lượng hủy thiên diệt địa phi tốc càn quét tứ phương, đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Thạch Vân Minh, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương ba người trên người vết nứt càng ngày càng lớn, thân thể của bọn hắn, cũng dần dần tróc ra, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng.

Cùng lúc đó, Phệ Thiên Huyết Cổ cũng đã đem hấp thu đến năng lượng, toàn bộ quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng lần nữa tăng lên.

Lực lượng cường đại, càng là không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể vù vù khuếch tán, đem chung quanh hư không đều triệt để xé rách.

Liền liền Thạch Vân Minh, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương ba người đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Ba vị, dừng ở đây đi." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía cách đó không xa Thạch Vân Minh, Trương Vạn Lý, Chu Viễn Dương ba người.

Ba người nhìn nhau, cũng không còn đối Lâm Phong phát động công kích, mà là hướng phía trên không năng lượng tinh vân bay đi lên.

Bất quá, Lâm Phong nắm đấm, lại là đã rơi xuống trên người của bọn hắn.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt quán xuyên ba người thân thể.

Ba người cũng hóa thành điểm điểm quang ảnh, tiêu tán tại giữa thiên địa.

Thậm chí, liền liền lên trống không năng lượng tinh vân, đều bị Lâm Phong đánh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Trên không ánh nắng, thì là xuyên thấu qua cái này lỗ thủng, chiếu xạ đến phía dưới đại địa bên trên.

"Kia. . . Vị công tử kia vậy mà thật oanh sát Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý ba người."

"Không nghĩ tới vị công tử kia thực lực lại cường đại như thế, liền Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý ba người đều bị hắn một quyền oanh sát."

"Vị công tử kia thực lực cùng thiên phú, kinh khủng như vậy."

Người phía dưới bầy nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, vừa rồi Thạch Vân Minh, Chu Viễn Dương, Trương Vạn Lý ba người chỉ là Quán Đỉnh kiếp ngưng tụ ra, cũng không phải là ba người bản tôn.

Nhưng Lâm Phong có thể lấy Diệt Thế cảnh cấp một tu vi, một quyền oanh sát rơi Quán Đỉnh kiếp ngưng tụ ra ba người, cũng đã phi thường yêu nghiệt.

Xuy xuy!

Cái này, trên không năng lượng tinh vân đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

Năng lượng tinh vân bên trong ẩn chứa tinh thuần năng lượng, cũng tại thời khắc này hóa thành một đạo thác nước, điên cuồng hướng phía Lâm Phong càn quét mà lên.

Thấy thế, Lâm Phong lập tức vận chuyển công pháp, điên cuồng thôn phệ lên những này chảy ngược mà đến tinh thuần năng lượng.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng lần nữa xách thăng lên.

"Như thế năng lượng khổng lồ, toàn bộ tràn vào kia công tử trong cơ thể, nhìn đến kia công tử lần này sẽ lấy được to lớn đột phá a."

"Ta chưa từng thấy qua như thế năng lượng kinh khủng, kia công tử nếu là đem những cái này năng lượng toàn bộ hấp thu, tất nhiên có thể lấy được to lớn đột phá."

"Đây cũng là vượt qua Quán Đỉnh kiếp về sau chỗ tốt sao? Lại có thể đạt được như thế năng lượng khổng lồ quán đỉnh."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy hâm mộ.

Có thể có được như thế năng lượng khổng lồ quán đỉnh, liền xem như một con lợn cũng có thể tại chỗ cất cánh.

Huống chi bây giờ tiếp nhận quán đỉnh, còn là một vị cử thế vô song tuyệt thế yêu nghiệt.

Xuy xuy!

Hư không bên trong năng lượng, còn đang không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Cái này một cỗ năng lượng, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, không biết bao lâu mới có thể toàn bộ quán chú hoàn tất.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, đám người liền khoanh chân ngồi tại tại chỗ, yên lặng cùng đợi Lâm Phong quán đỉnh kết thúc.

Bọn hắn cũng muốn chứng kiến một chút, Lâm Phong tiếp nhận xong Thiên Đạo quán đỉnh về sau, có thể đột phá đến cảnh giới gì.

Nhưng làm cho đám người ngoài ý muốn chính là, ròng rã đi qua bảy ngày thời gian, hư không bên trong năng lượng tinh vân, lại vẫn như cũ còn có vô cùng vô tận năng lượng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Có cường giả thực sự không muốn chờ, liền tuần tự rời đi.

Bất quá, càng nhiều cường giả, nhưng như cũ là lựa chọn lưu tại tại chỗ chờ đợi.

Xùy

Thẳng đến ngọn nguồn mười ba ngày.

Hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú năng lượng, mới dần dần bắt đầu giảm bớt.

Đến ngày thứ mười lăm, hướng Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi năng lượng, đã chỉ còn lại có cuối cùng một tia.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Một cỗ lực lượng cường đại lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Cả phiến thiên địa cũng vì đó run lên, trong nháy mắt xé rách!

"Diệt Thế cảnh cấp bốn! Hắn. . . Hắn vậy mà một hơi đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp bốn!"

"Quán Đỉnh kiếp sau Thiên Đạo quán đỉnh thật đúng là lợi hại a, kia công tử lại một hơi đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp bốn!"

"Diệt Thế cảnh cấp bốn, kia công tử thực lực, chỉ sợ đã có thể cùng Thiên Cực cảnh cường giả tách ra một vật tay đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Diệt Thế cảnh cường giả mỗi đột phá cấp một, đều vô cùng khó khăn.

Cho dù là đỉnh cấp yêu nghiệt, muốn đột phá cấp một tu vi, đều cần hao phí ngàn năm thời gian.

Nhưng Lâm Phong ngắn ngủi mấy ngày, liền từ Diệt Thế cảnh cấp một đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp bốn.

Loại này thiên phú, cho dù là toàn bộ Thiên Thần giới, chỉ sợ đều rất khó lại tìm ra cái thứ hai đến rồi!

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong năng lượng tinh vân có chút vặn vẹo, chậm rãi tiêu tán tại trên không.

Xán lạn ánh nắng, cũng lần nữa chiếu sáng toàn bộ mặt đất.

Mà phía dưới Thiên Cực đài, cũng bắt đầu hóa thành điểm điểm quang ảnh, chậm rãi tiêu tán.

Bây giờ Lâm Phong đoạt được Thiên Cực đài, còn thuận lợi vượt qua Quán Đỉnh kiếp, Lâm Phong cũng đã thu được Thiên Đạo tán thành.

Liền liền Lâm Phong đều cảm giác, hắn vừa rồi tựa hồ là phá vỡ cái gì gông cùm xiềng xích đồng dạng.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, nhưng Lâm Phong lại nói không rõ ràng.

Bất quá, Lâm Phong lại biết, hiện tại chỉ cần hắn tu luyện tới Diệt Thế cảnh cấp chín, liền có thể thuận lợi đột phá đến Thiên Cực cảnh!

"Ha ha, không nghĩ tới lúc này mới đoạt được Thiên Cực đài, vậy mà lại là một cái Diệt Thế cảnh cấp bốn tiểu gia hỏa." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên tóc trắng phơ lão giả, chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến.

============================INDEX==927==END============================.