Chương 928: Các phương mời

Chương 928: Các phương mời

Một tên tóc trắng phơ lão giả chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến.

Lão giả này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Mà tu vi của hắn, càng là đã đạt đến Thiên Cực cảnh!

Hắn chính là Thiên Thần giới Lãnh tộc trưởng lão Lãnh Thiên Dương!

"Lãnh trưởng lão, hắn tới nơi này làm gì? !"

"Lãnh trưởng lão, hắn sao lại tới đây?"

"Lãnh tộc Lãnh trưởng lão, hắn tới nơi này làm gì?

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà bọn hắn nhìn về phía Lãnh Thiên Dương ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy kính sợ.

Rốt cuộc, trước mắt cái này một vị, đây chính là hàng thật giá thật Thiên Cực cảnh cường giả.

Đây cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc nổi tồn tại!

"Tiểu gia hỏa, ta là Lãnh tộc trưởng lão, tên là Lãnh Thiên Dương." Cái này, Lãnh Thiên Dương chắp tay đi tới Lâm Phong thân trước, vừa cười vừa nói: "Nếu là ngươi không chê, có thể gọi ta một tiếng Lãnh lão."

"Lãnh lão, ngươi có chuyện gì sao?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Ha ha, ta tới đây, đích thật là có một số việc." Lãnh Thiên Dương cười cười, tiếp tục nói: "Là như vậy, ta Lãnh tộc có một vị xinh đẹp như hoa, từ đầu đến cuối chưa từng xuất giá nữ tử, tên là quạnh quẽ nước."

"Nếu là ngươi không chê, lão phu hiện tại liền có thể dẫn ngươi đi gặp ta Lãnh tộc nữ tử kia, cũng tác hợp các ngươi thành hôn, để ngươi trở thành ta Lãnh tộc rể hiền, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, trước mắt lão giả này, lại là chạy tới làm mối.

Như thế ngoài Lâm Phong đoán trước.

"Không phải đâu, Lãnh trưởng lão tự mình tới, lại liền chỉ vì tới nói môi? !"

"Kia công tử thiên phú đích thật là quá cường đại, cái này cũng khó trách Lãnh trưởng lão sẽ đích thân tới làm mối."

"Công tử này thiên phú cường đại như thế, hơn nữa còn vượt qua Quán Đỉnh kiếp, thu được Thiên Đạo tán thành, chỉ cần đem nó lôi kéo, Lãnh tộc tương lai liền có thể lại nhiều ra một tên Thiên Cực cảnh cường giả, Lãnh trưởng lão bàn tính này đánh cho ngược lại là rất tốt."

Đám người trong nháy mắt liền minh bạch Lãnh Thiên Dương ý đồ.

Thiên Cực cảnh cường giả, chính là thần giới nhất là cường giả đứng đầu.

Nhìn chung toàn bộ thần giới, qua nhiều năm như vậy, cũng không có từng sinh ra bao nhiêu Thiên Cực cảnh cường giả.

Cũng đúng là như thế, Thiên Cực cảnh cường giả mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ nhận các thế lực lớn lôi kéo.

Cho dù là "Chuẩn Thiên Cực cảnh" cường giả, các thế lực lớn cũng sẽ đem hết toàn lực lôi kéo.

Mà Lãnh Thiên Dương lần này tới mục đích, tự nhiên chính là vì lôi kéo Lâm Phong cái này một vị tương lai Thiên Cực cảnh cường giả.

"Ha ha, Lãnh Thiên Dương, liền ngươi Lãnh tộc đám kia nữ nhân chất lượng, lại như thế nào xứng với vị công tử này." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, lại là một lão giả đạp không mà đến.

Lão giả này nhìn qua khô gầy như củi, nhưng trong cơ thể của hắn, lại tản ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Mà tu vi của hắn, đồng dạng là đạt đến Thiên Cực cảnh!

Hắn chính là Thiên Thần giới mới tộc trưởng lão, mới không rõ!

"Mới tộc Phương trưởng lão, hắn cũng tới?"

"Không phải đâu, Phương trưởng lão chẳng lẽ cũng là tới lôi kéo vị công tử kia?"

"Kia công tử chỉ cần không vẫn lạc, tương lai chắc chắn đột phá Thiên Cực cảnh, Phương trưởng lão tới lôi kéo hắn, cũng là bình thường."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, mới không rõ thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Lâm công tử, ta lần này tới mục đích rất đơn giản, liền là đến mời chào ngươi."

"Ta không giống Lãnh Thiên Dương lão gia hỏa kia, vừa lên đến liền cùng ngươi chơi hư."

"Ngươi trực tiếp ra điều kiện, muốn thế nào mới nguyện ý gia nhập mới tộc, trở thành mới tộc khách khanh?"

"Khách khanh sao?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức nhấc lên một tia hứng thú.

Thành vì đại gia tộc khách khanh, cái này tuyệt đối là một chuyện tốt.

Bởi vì vì đại gia tộc khách khanh, cơ hồ sự tình gì đều không cần làm, chỉ cần treo cái tên, liền có thể cầm tới lượng lớn cung phụng.

Bất quá, nếu là Lâm Phong trở thành mới tộc khách khanh, tất nhiên liền không thể cùng cái khác đại gia tộc đi được quá gần.

Điểm này ngược lại để đến Lâm Phong có chút không được tự nhiên.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong lo âu trong lòng, mới không rõ lần nữa mở miệng nói: "Công tử, ngươi yên tâm đi, ngươi trở thành bên ta tộc khách khanh về sau, bên ta tộc cũng sẽ không hạn chế tự do của ngươi."

"Nếu ngươi là trở thành bên ta tộc khách khanh, vẫn như cũ có thể cùng cái khác đại gia tộc kết giao."

"Bất quá, nếu là ta mới tộc gặp nạn, ngươi đến ra tay giúp đỡ."

Nghe vậy, Lâm Phong không khỏi khẽ gật đầu.

Mới tộc mở ra điều kiện, hoàn toàn chính xác phi thường hợp lý, hơn nữa còn cực kỳ mê người.

Lâm Phong căn bản cũng không có bất luận cái gì lý do cự tuyệt.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong chuẩn bị mở miệng đáp ứng thời điểm, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Lâm công tử, ngươi trước đừng đáp ứng lão gia hỏa kia."

"Ta Cơ tộc cũng nghĩ mời ngươi trở thành khách khanh."

Xuy xuy!

Hư không xé rách, một tên lão giả tóc trắng chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Lão giả này tướng mạo phổ thông, nhưng trong cơ thể của hắn đồng dạng tràn ngập khí tức cường đại.

Mà tu vi của hắn, tự nhiên cũng đột phá đến Thiên Cực cảnh.

Hắn chính là Thiên Thần giới Cơ tộc trưởng lão, cơ có tài!

"Cơ có tài, hắn vậy mà cũng tới!"

"Cơ tộc cũng tới?"

"Không nghĩ tới, Cơ tộc vậy mà cũng tới."

Đám người khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Cơ tộc chính là Thiên Thần giới đứng đầu nhất đại gia tộc.

Đám người ngược lại là không nghĩ tới, Cơ tộc vậy mà cũng tới mời chào Lâm Phong.

"Lâm công tử, ta biết ngươi cùng ta Cơ tộc ở giữa có chỗ hiểu lầm, ta lần này ra mặt, chính là đến hóa giải trận này hiểu lầm." Cái này, cơ có mới mở miệng nói: "Ta Cơ tộc tiểu bối cùng Thạch Tộc Thạch Tiên Nhi ở giữa hôn ước, liền là một trận nháo kịch."

"Ngươi nếu là nguyện ý trở thành ta Cơ tộc khách khanh, ta Cơ tộc không riêng cho ngươi cung phụng, trả lấy Cơ tộc danh nghĩa, giúp ngươi hướng Thạch Tộc Thạch Tiên Nhi cầu hôn, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Phong: ". . ."

Như thật nếu nói, Lâm Phong cùng Cơ tộc ở giữa, kỳ thật cũng hoàn toàn chính xác cũng không có quá lớn thâm cừu đại hận.

Mà lại Cơ tộc thực lực cường đại, nếu là có thể trở thành Cơ tộc khách khanh, kỳ thật cũng thật không tệ.

"Ha ha, Cơ tộc tính là gì? Lâm công tử vẫn là đến ta Cổ tộc đi." Cái này, viễn không lại có một thanh âm truyền đến.

Ngay sau đó, hư không khẽ run, một tên thân hình cao gầy lão giả tóc trắng, đạp không mà đến.

Lão giả này toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi đồng dạng là đạt đến Thiên Cực cảnh.

Hắn chính là Cổ tộc trưởng lão, Cổ Vạn Sơn!

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, Cổ Vạn Sơn cũng đã cất cao giọng nói: "Lâm công tử, chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành ta Cổ tộc khách khanh, ta Cổ tộc liền hàng năm đúng hạn cho ngươi cung phụng, hơn nữa còn không đối với ngươi làm ra bất luận cái gì hạn chế."

"Nếu là ngươi muốn cưới Thạch Tiên Nhi, ta Cổ tộc cũng có thể lấy Cổ tộc danh nghĩa, đi Thạch Tộc giúp ngươi cầu hôn."

Cổ Vạn Sơn dừng một chút, lại bổ sung: "Đúng rồi, ta Cổ tộc khách khanh, đãi ngộ luôn luôn đều cao hơn cái khác các tộc."

"Lựa chọn Cổ tộc, tuyệt đối không sai."

"Lâm công tử, ngươi có thể đã suy nghĩ kỹ lại trả lời ta."

============================INDEX==928==END============================.