Chương 929: Thạch Tộc khách khanh

Chương 929: Thạch Tộc khách khanh

Các đại gia tộc các trưởng lão quay chung quanh tại Lâm Phong chung quanh  chờ đợi lấy Lâm Phong trả lời.

Thấy thế, người phía dưới bầy sớm đã là hâm mộ vạn phần.

Đây chính là toàn bộ Thiên Thần giới cấp cao nhất mấy cái đại gia tộc a.

Bây giờ mấy cái này đại gia tộc trưởng lão lại là toàn bộ ra mặt, cực lực mời Lâm Phong trở thành khách khanh, hơn nữa còn hứa hẹn Lâm Phong rất nhiều chỗ tốt.

Đây quả thực là đi đến nhân sinh đỉnh phong a!

"Vị công tử này lần này là thật nhất phi trùng thiên."

"Công tử này mặc kệ là thực lực, vẫn là thiên phú, đều phi thường cao minh, các đại gia tộc cực lực mời hắn, cũng là bình thường."

"Thật hâm mộ vị công tử này, lại có thể bị nhiều như vậy đại gia tộc mời mời."

Người phía dưới bầy nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại là khẽ nhíu mày, trong chốc lát đúng là khó mà lựa chọn.

Rốt cuộc, ở đây mấy cái đại gia tộc cho đến độ thật nhiều.

Hắn cũng không biết hẳn là lựa chọn gia tộc lớn nào.

"Ha ha, Lâm công tử, theo lão phu nhìn, ngươi vẫn là tới làm ta Thạch Tộc khách khanh đi." Cái này, lại có một đạo tang thương thanh âm truyền đến.

Lập tức, hư không rung động, một tên tóc trắng phơ, thân hình khô gầy lão giả, lăng không mà đến.

Lão giả này mặc dù nhìn như phổ thông, nhưng tu vi của hắn đồng dạng là đạt đến Thiên Cực cảnh.

Hắn chính là Thạch Tộc trưởng lão, Thạch Kinh Thiên!

"Thạch Kinh Thiên! Hắn vậy mà đến rồi!"

"Thạch Kinh Thiên bế quan nhiều năm, hắn sao lại ra làm gì? !"

"Không nghĩ tới, Thạch Kinh Thiên vậy mà cũng đến đây."

Đám người nhìn xem hư không bên trong lão giả, ánh mắt bên trong đều là nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Thạch Kinh Thiên sớm tại trăm vạn năm trước, liền đã đoạt được Thiên Cực đài, thu được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến Thiên Cực cảnh.

Về sau Thạch Kinh Thiên càng là không ngừng đột phá, nghiền ép một thời đại thiên kiêu.

Mà Thạch Kinh Thiên cũng đã trở thành hắn thời đại kia hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Nhưng từ khi mười vạn năm trước, Thạch Kinh Thiên liền triệt để không có tin tức.

Tất cả mọi người coi là Thạch Kinh Thiên đã thọ nguyên hao hết, vẫn lạc tại Thạch Tộc bên trong.

Động lòng người nhóm lại không nghĩ rằng, Thạch Kinh Thiên chẳng những không có tọa hóa, khí tức trong người ngược lại càng thêm cường đại.

Cực kỳ hiển nhiên, Thạch Kinh Thiên tại cái này mười vạn năm bên trong, lại lấy được trọng đại đột phá.

Liền liền còn lại mấy gia tộc lớn các trưởng lão, tại gặp được Thạch Kinh Thiên về sau, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Cái này một vị nghiền ép một thời đại cường giả, cho bọn hắn cực lớn cảm giác áp bách.

"Lâm công tử, ta Thạch Tộc đối khách khanh thế nhưng là cực kỳ tốt, ngươi là có hay không có hứng thú trở thành ta Thạch Tộc khách khanh?" Cái này, Thạch Kinh Thiên thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng rất nhanh, Thạch Kinh Thiên lại bổ sung: "Đúng rồi, nếu ngươi là trở thành ta Thạch Tộc khách khanh, về sau cũng có thể cùng Tiên Nhi đi được thêm gần một chút."

"Kể từ đó, các ngươi cũng càng tốt bồi dưỡng tình cảm."

"Chờ các ngươi cảm thấy không sai biệt lắm thời điểm, các ngươi liền có thể trực tiếp thành hôn."

"Ngươi xem coi thế nào?"

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Trải qua Thạch Dương miệng, đám người đã biết Lâm Phong cùng Thạch Tiên Nhi ở giữa, có một tầng quan hệ đặc thù.

Trước trước mấy gia tộc lớn vẫn chỉ là đáp ứng Lâm Phong, để Lâm Phong trở thành bọn họ gia tộc khách khanh về sau, bọn hắn lợi dụng bọn hắn chỗ gia tộc danh nghĩa, giúp Lâm Phong đi Thạch Tộc cầu hôn.

Nhưng bây giờ Thạch Tộc ngược lại tốt, trực tiếp biến tướng đem Thạch Tiên Nhi gả cho Lâm Phong.

Cái này khiến đến cái khác mấy đại gia chủ sức cạnh tranh, trong nháy mắt liền giảm bớt đi nhiều.

Liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến tâm bắt đầu chuyển động.

Hắn cùng Thạch Tiên Nhi cùng chung hoạn nạn lâu như vậy.

Hắn đối Thạch Tiên Nhi tự nhiên cũng có tình cảm.

Chỉ là, hắn còn không biết Thạch Tiên Nhi là nghĩ như thế nào.

"Lâm công tử, đừng suy nghĩ, trực tiếp tới Thạch Tộc đi." Thạch Kinh Thiên mở miệng lần nữa.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong trầm mặc sau một lúc lâu, lúc này mới gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy ta liền trở thành Thạch Tộc khách khanh đi."

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Ngươi tiểu gia hỏa này không riêng thiên phú tốt, liền làm ra lựa chọn đều tốt như vậy, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Thạch Kinh Thiên cười ha ha.

Mà còn lại mấy gia tộc lớn các trưởng lão, thì là sắc mặt khó coi.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn tranh đến cuối cùng, vậy mà giết ra một cái Thạch Tộc.

"Ha ha, Thạch trưởng lão, chúc mừng ngươi Thạch Tộc lại thêm một tên cường giả." Cái này, Cổ Vạn Sơn đi tới.

Mặc dù Lâm Phong bị Thạch Tộc cướp đi, hắn trong lòng có chút không cao hứng, nhưng mặt mũi công phu, hắn vẫn là phải làm đủ.

Rốt cuộc Cổ tộc cùng Thạch Tộc quan hệ từ trước đến nay không sai, không thể bởi vì loại chuyện này, để Cổ tộc cùng Thạch Tộc ở giữa giữ cửa ải hệ làm cứng.

"Thạch trưởng lão, vẫn là ngươi lợi hại, vừa lên đến liền đem Lâm công tử bắt lại, chúc mừng ngươi."

"Thạch trưởng lão, chúc mừng a, lần này thu hoạch được Thiên Đạo công nhận thiên tài, lại là ngươi Thạch Tộc."

"Vẫn là Thạch Tộc lợi hại a, mỗi lần đều đem thu hoạch được Thiên Đạo công nhận thiên tài cướp đi."

Cơ Hữu Tài, Phương Bất Minh, Lãnh Thiên Dương ba người tuần tự đi ra, cảm thán lên tiếng.

"Ha ha, các ngươi liền đợi thêm mười vạn năm đi." Thạch Kinh Thiên cười khoát tay áo.

"Thạch trưởng lão, ngươi đây ý là, mười vạn năm sau, ngươi sẽ không lại giành với chúng ta người?" Cổ Vạn Sơn trước tiên mở miệng.

Nhưng mà, Thạch Kinh Thiên lại là lắc đầu, lập tức nói: "Ý của ta là, mười vạn năm sau, các ngươi lại nhìn một lần ta đem người cướp đi, dạng này các ngươi liền sẽ quen thuộc."

Cổ Vạn Sơn: ". . ."

Cơ Hữu Tài: ". . ."

Phương Bất Minh: ". . ."

Lãnh Thiên Dương: ". . ."

Bốn người da mặt hung hăng kéo ra, cuối cùng cũng chỉ có thể phiền muộn rời đi.

Tức giận bỏ đi bốn người kia về sau, Thạch Kinh Thiên lúc này mới nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, muốn hay không theo lão phu về trước Thạch Tộc?"

"Tiền bối, không cần, ta cùng Tiên Nhi bọn hắn cùng một chỗ về đi là được rồi." Lâm Phong dùng ánh mắt chỉ hướng một bên Thạch Tiên Nhi bọn người.

"Được được được, ai còn không có tuổi trẻ qua a, lão phu sẽ không quấy rầy các ngươi, chờ về Thạch Tộc về sau, nhớ kỹ tới tìm ta liền có thể." Thạch cảnh thiên cười cười, lập tức liền đạp không mà đi.

Mà Lâm Phong thì là thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống Thạch Tiên Nhi đám người bên cạnh.

Lâm Phong nhìn xem Thạch Tiên Nhi, chậm rãi nói: "Bây giờ trở về Thạch Tộc?"

"Thiên Cực đài đều bị ngươi tranh đoạt đến, không trở về Thạch Tộc còn có thể đi nơi nào." Thạch Tiên Nhi xinh đẹp mặt ửng đỏ nói: "Đi thôi, về Thạch Tộc."

Nói xong, Thạch Tiên Nhi liền dẫn Lâm Phong bọn người cưỡi lên trên không Hỗn Độn phương thuyền.

Mà Thạch Dương thì là đứng tại Hỗn Độn phương trên thuyền, hô lớn: "Ha ha, mọi người mau nhìn xem, đây là ta tỷ phu."

"Ta tỷ phu vừa đoạt được Thiên Cực đài, vượt qua Quán Đỉnh kiếp, tương lai chắc chắn trở thành Thiên Cực cảnh cường giả."

"Ha ha, ta tỷ phu lợi hại nhất!"

Còn không đợi Thạch Dương nhiều lời, Thạch Tiên Nhi liền đã nhẫn nhịn không được, trực tiếp khống chế Hỗn Độn phương thuyền biến mất tại trên không.

Về phần người phía dưới bầy, thì là xạm mặt lại, không còn gì để nói.

Hiện tại toàn bộ Thiên Thần giới võ giả, chỉ sợ đều đã biết Lâm Phong là Thạch Dương tỷ phu.

"Kia công tử hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng cũng tiếc chính là, hắn có một cái đầu óc không quá bình thường em vợ."

"Kia công tử cái gì cũng tốt, chỗ thiếu sót duy nhất, liền là hắn có một cái đầu óc không tốt em vợ."

"Như thế ưu tú công tử, tại sao lại có một cái như thế vụng về em vợ?"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==929==END============================.