Chương 930: Nhất phẩm khách khanh

Chương 930: Nhất phẩm khách khanh

Thạch Tộc.

Thạch Tiên Nhi mang theo Lâm Phong, đi tới Thạch Tộc hậu hoa viên.

Giờ phút này hai tên lão giả đang ngồi ở một trương bàn đá trước, rơi xuống cờ vây.

Hai người này chính là Thạch Tộc trưởng lão Thạch Kinh Thiên, cùng Thạch Tộc lão Tổ Thạch Thương Lan.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi này thiên phú cùng thực lực, ngược lại là nằm ngoài sự dự tính của lão phu a." Thạch Thương Lan nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, lập tức liền khuôn mặt tươi cười đón lấy nói: "Ngồi ta bên cạnh."

Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền ngồi xuống Thạch Thương Lan bên cạnh.

Mà Thạch Thương Lan thì là một bên rơi xuống cờ vây, vừa nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu nguyên lai tưởng rằng, lấy tu vi của ngươi, nhiều nhất cũng chỉ có thể đăng đỉnh Thiên Cực đài, sau đó tham dự một chút hỗn chiến."

"Nhưng lão phu lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà trực tiếp đoạt được Thiên Cực đài, còn vượt qua Quán Đỉnh kiếp."

"Ngươi này thiên phú cùng thực lực, liền xem như lão phu cũng chưa bao giờ thấy qua nha."

"Tiền bối quá khen, vãn bối cũng chỉ là may mắn thôi." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Được rồi, ngươi cũng không cần khiêm tốn, nếu thật là may mắn liền có thể đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, cái này thần giới bên trong Thiên Cực cảnh cường giả, cũng không thể lại như thế thưa thớt." Thạch Thương Lan cười cười, tiếp tục nói: "Biết đánh cờ không?"

"Biết đôi chút." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi đến bồi lão phu ván kế tiếp." Thạch Thương Lan nhìn về phía một bên Thạch Kinh Thiên, nói: "Kinh thiên, ngươi tránh ra, để tiểu gia hỏa này đến hạ."

"Lão tổ, vừa rồi rõ ràng là ngươi thua a." Thạch Kinh Thiên một mặt ủy khuất.

"Ngươi là lão tổ hay ta là lão tổ." Thạch Thương Lan hỏi ngược một câu.

Thạch Kinh Thiên: ". . ."

Cuối cùng, Thạch Kinh Thiên cũng chỉ có thể lui ra.

Mà Lâm Phong thì là ngồi ở Thạch Thương Lan đối diện.

Song phương các cầ một quân cờ, không ngừng rơi xuống.

Trên bàn cờ, rất nhanh liền bày đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Thạch Thương Lan trên mặt thần sắc, cũng đã từ lúc mới bắt đầu nhẹ nhõm, trở nên dần dần ngưng trọng lên.

Theo trên bàn cờ quân cờ càng ngày càng nhiều, Thạch Thương Lan phát hiện hắn đúng là dần dần ở vào thế yếu.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Thạch Thương Lan không được bao lâu, liền muốn đầy bàn đều thua.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đánh cờ làm sao lợi hại như vậy a?" Cái này, Thạch Thương Lan nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi cái này kỳ nghệ, ngươi cho ta nói là biết đôi chút?"

"Ngươi cái này khiêm tốn đến quá phận một chút đi."

"Tiền bối, đến ngươi." Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là ra hiệu Thạch Thương Lan tiếp tục hạ cờ.

Nhưng mà, làm Thạch Thương Lan nhìn về phía bàn cờ về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

Hắn đây không phải đã thua sao, còn hạ cái gì?

Cái này căn bản là không có cách nào chơi a.

"Lão tổ, ngươi đã thua, hiện tại tới phiên ta a?" Một bên Thạch Kinh Thiên, mở miệng.

"Cút sang một bên." Thạch Thương Lan tức miệng mắng to: "Ta lúc này mới ván kế tiếp, ngươi vội cái gì hoảng?"

Nói, Thạch Thương Lan liền gáo cùng Lâm Phong tiếp tục hạ xuống.

Ba ba ba!

Từng đợt thanh thúy hạ cờ âm thanh, không ngừng vang lên.

Lâm Phong, Thạch Thương Lan hai người trong tay quân cờ, không ngừng rơi vào trên bàn cờ.

Nhưng rất nhanh, tảng đá Thương Lan liền lần nữa đã rơi vào hạ phong.

Mà Thạch Thương Lan trên mặt thần sắc, cũng dần dần ngưng trọng lên.

Ba

Theo Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Lâm Phong lần nữa cầm xuống một ván, Thạch Thương Lan lại một lần thua ở Lâm Phong trong tay.

"Lão tổ. . ."

Thạch Kinh Thiên vừa định mở miệng, Thạch Thương Lan liền giận dữ hét: "Xéo đi!"

Thạch Kinh Thiên: ". . ."

Thạch Kinh Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Thạch Thương Lan thì là gáo tiếp tục cùng Lâm Phong hạ xuống.

Ba ba ba!

Song phương trong tay quân cờ không ngừng rơi xuống.

Trên bàn cờ quân cờ lần nữa bày đầy.

Nhưng lần này kết quả, lại không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là Lâm Phong lấy được thắng lợi.

Sau đó mấy trong cục, Lâm Phong tiếp tục thắng liên tiếp.

Thẳng đến cuối cùng, Thạch Thương Lan đã triệt để từ bỏ, cũng cảm thán nói: "Không chơi không chơi, ngươi tiểu gia hỏa này đánh cờ quá lợi hại."

"Tiền bối, đa tạ." Lâm Phong mặt mỉm cười.

"Để cái gì nhường, ta cũng không có để ngươi, ngươi không cần cùng ta khách khí như vậy." Thạch Thương Lan nhếch miệng, lập tức liền tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta lần này để ngươi tới, kỳ thật còn có những chuyện khác."

"Tiền bối thỉnh giảng." Lâm Phong vẻ mặt thành thật.

"Là như vậy, Thạch Tộc trừ ngươi ở ngoài, còn có ba tên khách khanh, ngươi gia nhập về sau, Thạch Tộc liền có bốn tên khách khanh." Thạch Thương Lan dừng một chút, tiếp tục nói: "Đã ngươi đã là Thạch Tộc khách khanh, tự nhiên cũng phải cùng còn lại ba vị khách khanh gặp một lần."

"Bằng không về sau các ngươi đi ở bên ngoài đụng phải, còn không biết đều là người một nhà."

Nói xong, Thạch Thương Lan hướng về phía Thạch Kinh Thiên gật đầu ra hiệu một chút.

Thạch Kinh Thiên đạt được chỉ lệnh về sau, mới cất cao giọng nói: "Ba vị, các ngươi có thể tiến đến."

Cộc cộc cộc!

Thạch Kinh Thiên tiếng nói vừa ra, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền vang lên.

Mà ba tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, thì là chậm rãi đi tới hậu hoa viên.

Ba người này khí tức hùng hậu, tu vi đều là đã đạt đến Thiên Cực cảnh!

"Gặp qua lão tổ, gặp qua Thạch trưởng lão." Ba người đi đến gần trước, đều là đối Thạch Thương Lan, Thạch Kinh Thiên hai người thi lễ một cái.

Thạch Thương Lan hướng về phía ba người nhẹ gật đầu, lập tức liền giới thiệu nói: "Ba vị, vị này chính là ta Thạch Tộc năm nay mới mời chào khách khanh, tên là Lâm Phong."

"Lâm Phong, ba vị này theo thứ tự là Thẩm Phong Minh, Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên, ba người bọn họ đều là ta Thạch Tộc trước trước mời chào khách khanh."

Nghe vậy, Lâm Phong cùng ba người liếc nhau, đều là chắp tay ra hiệu.

Nhưng ba người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, rõ ràng có một tia khinh thường.

Lâm Phong sự tình dấu vết, ba người bọn họ tự nhiên cũng đã nghe nói qua.

Bất quá, cho dù Lâm Phong thiên phú lại ưu tú, hắn cũng chỉ là một cái không có trưởng thành Diệt Thế cảnh võ giả.

Mà lại, Lâm Phong tu vi còn chỉ có Diệt Thế cảnh cấp bốn mà thôi, ai có thể cam đoan Lâm Phong tại đột phá đến Thiên Cực cảnh trước, sẽ không vẫn lạc.

Nếu là Lâm Phong nửa đường vẫn lạc, liền xem như lại thiên phú tốt, cũng là không tốt.

Trọng yếu nhất vẫn là, ba người này có thể đột phá đến Thiên Cực cảnh, lúc trước đều là đoạt được qua Thiên Cực đài tuyệt thế yêu nghiệt.

Giống bọn hắn dạng này thiên tài, luôn luôn mắt cao hơn đầu, tự cao tự đại, tuyệt không có khả năng cho rằng bọn hắn thiên phú, lại so với người khác kém.

Tại mắt của bọn hắn bên trong, chỉ có thực lực, mới là vương đạo.

"Các vị, lần này ta để các ngươi tới, là muốn nói cho ngươi một việc." Cái này, Thạch Thương Lan thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, Thẩm Phong Minh, Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên ba người đều là khẽ nhíu mày, trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

Còn không đợi ba người suy nghĩ nhiều, Thạch Thương Lan liền đã mở miệng nói: "Ta quyết định để Lâm Phong, trở thành nhất phẩm khách khanh."

Tĩnh

Ba người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Thạch Tộc khách khanh chia làm ba phẩm.

Lúc trước bọn hắn bị Thạch Tộc mời chào về sau, đều là tòng tam phẩm khách khanh làm lên.

Trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, cũng chỉ có Thẩm Phong Minh trở thành nhất phẩm khách khanh, Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên hai người vẫn như cũ là Nhị phẩm khách khanh.

Nhưng Lâm Phong cái này vừa lên đến, lão tổ liền trực tiếp để hắn trở thành nhất phẩm khách khanh.

Cái này cũng quá không công bằng đi!

Nghĩ tới đây, tính khí nóng nảy Lý Đông Hoa lúc này liền mở miệng nói: "Lão tổ, ta không phục!"

============================INDEX==930==END============================.