Chương 931: Phân cao thấp

Chương 931: Phân cao thấp

Lý Đông Hoa trở thành Thạch Tộc khách khanh, đã có mấy thời gian mười vạn năm.

Nhưng mà, hắn lại từ đầu đến cuối chỉ là một cái Nhị phẩm khách khanh.

Nhưng bây giờ Lâm Phong vừa lên đến, liền trực tiếp trở thành nhất phẩm khách khanh.

Lý Đông Hoa đối với cái này tự nhiên không phục.

Hắn nhìn xem trước người Thạch Thương Lan, trầm giọng nói: "Lão tổ, ta không phục! Lâm Phong một cái liền Thiên Cực cảnh đều không có đạt tới tiểu tử, có thể trở thành Thạch Tộc khách khanh thì cũng thôi đi."

"Nhưng ngươi bây giờ lại là để Lâm Phong trực tiếp trở thành nhất phẩm khách khanh."

"Cái này không khỏi cũng quá đáng một chút đi!"

Tại đại gia tộc bên trong, nhất phẩm tư cách khách mời mỗi là ngươi kia mới chỉ có một cái.

Lý Đông Hoa đợi lâu như vậy, chính là vì tại lần này có thể bị Thạch Tộc tăng lên trở thành nhất phẩm khách khanh.

Hiện tại Lâm Phong được đề thăng trở thành nhất phẩm khách khanh, vậy liền đại biểu cho hắn đã không có cơ hội.

"Lý Đông Hoa, Lâm Phong thiên phú đến, thực lực cường đại, lão phu đem nó tăng lên trở thành nhất phẩm khách khanh, cái này có vấn đề gì?" Thạch Thương Lan có chút hăng hái nói.

"Lão tổ, cho dù Lâm Phong thiên phú cho dù tốt, hắn cũng chỉ là một cái Diệt Thế cảnh võ giả mà thôi, cho dù Lâm Phong thực lực cường đại hơn nữa, hắn lại có thể so với chúng ta lợi hại sao?" Lý Đông Hoa dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là Lâm Phong có thể chính diện chiến thắng ta, vậy ta liền nhận hắn cái này nhất phẩm khách khanh!"

"Lâm Phong, ngươi thấy thế nào?" Thạch Thương Lan nhìn về phía một bên Lâm Phong, nói: "Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, cự tuyệt cùng Lý Đông Hoa tỷ thí, thuận lợi trở thành Thạch Tộc nhất phẩm khách khanh."

"Lựa chọn thứ hai thì là tiếp nhận Lý Đông Hoa khiêu chiến, chiến thắng Lý Đông Hoa về sau, lại trở thành Thạch Tộc khách khanh."

"Tiền bối, ta lựa chọn cái thứ hai." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta không muốn để cho Thạch Tộc khó xử."

"Đã bọn hắn không phục, vậy ta liền đánh tới bọn hắn chịu phục mới thôi."

"Ha ha, tốt!" Thạch Thương Lan ha ha cười nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền cùng Lý Đông Hoa tỷ thí một phen!"

"Lâm Phong, ngươi thật muốn so với ta thử?" Lý Đông Hoa cũng không nghĩ tới Lâm Phong sẽ đáp ứng hắn khiêu chiến.

Hắn nhìn về phía một bên Lâm Phong, nhắc nhở: "Ta chính là thu được Thiên Đạo công nhận Thiên Cực cảnh cấp một võ giả."

"Nếu ngươi là cùng ta giao thủ, căn bản liền không khả năng sẽ có nửa điểm phần thắng."

"Cái này lời nói đến không khỏi cũng quá sớm một chút đi." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh nói: "Vẫn là đánh xong rồi nói sau."

"Ha ha, đã ngươi như thế có tự tin, vậy ta coi như động thủ." Lý Đông Hoa nhếch miệng cười một tiếng, lập tức liền trực tiếp ra tay, một quyền hướng về Lâm Phong.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Toàn bộ hư không triệt để chôn vùi.

Thạch Thương Lan khẽ nhíu mày, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo trận pháp, lúc này mới chặn không ngừng khuếch tán năng lượng.

Nhưng mà, đợi đến trận pháp bên trong năng lượng liễm diễm triệt để tán đi, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ ngược lại là thật mau, nhưng cũng chỉ thế thôi." Lý Đông Hoa nhạt nôn một câu, lập tức liền bỗng nhiên huy quyền hướng phía sau lưng hư không đập tới.

Xùy

Hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Lâm Phong thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa tại Lý Đông Hoa thân trước.

Lý Đông Hoa không có chút gì do dự, trực tiếp ngưng tụ ra một phương lớn chừng bàn tay ấn ký, trực tiếp chụp về phía Lâm Phong.

Lần này Lâm Phong cũng không còn né tránh, mà là lựa chọn cùng nó chính diện va chạm.

Oanh

Trầm thấp nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm chấn động đến cả tòa trận pháp đều run rẩy kịch liệt.

Lâm Phong, Lý Đông Hoa hai người thì là đồng thời lui lại.

Bất quá, nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện, Lâm Phong kỳ thật chỉ lui về sau nửa bước.

Nhưng Lý Đông Hoa lại là trọn vẹn lui về sau ba bước.

"Lâm Phong thực lực quả nhiên không bình thường a." Cái này, đứng tại cách đó không xa quan chiến Thẩm Phong Minh đột nhiên mở miệng.

"Lâm Phong thực lực thật là không tệ, nhưng hắn rốt cuộc vẫn chỉ là một tên Diệt Thế cảnh võ giả mà thôi." Triệu Vân Thiên thản nhiên nói: "Chiếu ta nhìn đến, lần này cuối cùng chiến thắng, vẫn là Lý Đông Hoa."

"Cái này cũng không nhất định." Thẩm Phong Minh khẽ lắc đầu.

"Lão Thẩm, chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy Lâm Phong sẽ thắng?"

"Ta cũng nói không chính xác." Thẩm Phong Minh suy tư một lát sau, lần nữa lắc đầu.

Ầm ầm!

Ngay tại hai người nghị luận thời khắc, Lâm Phong, Lý Đông Hoa hai người lần nữa chiến thành một đoàn.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm không ngừng càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều run rẩy kịch liệt.

Nếu không phải Thạch Thương Lan xách trước ở chung quanh bày ra trận pháp, cái này bốn phía chỉ sợ đã sớm bị san thành bình địa.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta lợi dụng thương khung kiếm quyết, đưa ngươi đánh bại!" Cái này, Lý Đông Hoa thanh âm, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lý Đông Hoa một tay cầm kiếm, nhẹ nhàng múa.

Lực lượng cường đại toàn bộ hội tụ đến Lý Đông Hoa trường kiếm trong tay phía trên.

Một đạo kim quang nhàn nhạt, càng đem Lý Đông Hoa trường kiếm trong tay, triệt để bao vây lại.

Xùy

Lý Đông Hoa trường kiếm trong tay rơi xuống.

Phảng phất có thể chặt đứt vạn vật.

Liền liền bao phủ tại bốn phía trận pháp, đều vết rạn dày đặc, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

"Lý Đông Hoa thực lực của người này lại tăng lên không ít a, trách không được hắn sẽ bất mãn như vậy." Thạch Thương Lan khẽ nhíu mày, lập tức liền hai tay kết ấn, lần nữa ngưng tụ ra một tòa phòng ngự đại trận, đem Lâm Phong, Lý Đông Hoa hai người bao khỏa tại đại trận bên trong.

Ngay tại trận pháp thành hình trong nháy mắt, Lâm Phong đồng dạng là hội tụ trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, bỗng nhiên huy quyền ném ra.

Ken két!

Cường đại sáng thế chi lực điên cuồng càn quét, Thạch Thương Lan vừa ngưng tụ thành hình trận pháp, đúng là trong nháy mắt vỡ vụn.

Thạch Thương Lan: ". . ."

"Tiểu gia hỏa kia thực lực sao lại mạnh mẽ như thế, ngay cả ta trận pháp này đều ngăn cản không nổi?" Thạch Thương Lan lẩm bẩm: "Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp tiểu gia hỏa kia thực lực a."

Nói xong, Thạch Thương Lan chỉ có thể lần nữa ngưng tụ ra ba tầng phòng ngự đại trận.

Lúc này mới đem hai người công kích, triệt để ngăn cách.

Ầm ầm!

Cái này, Lâm Phong, Lý Đông Hoa hai người chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cường đại lần nữa bộc phát ra.

Ba tầng phòng ngự đại trận vừa thành hình không lâu, đúng là lần nữa vết rạn dày đặc.

Thạch Thương Lan: ". . ."

Thạch Thương Lan mặt già hơi rút, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể tiếp tục ra tay, không ngừng ngưng tụ trận pháp, lúc này mới tại thời khắc sống còn, đem tất cả năng lượng, toàn bộ đã cách trở xuống tới.

Giờ phút này, trong trận pháp sớm đã là một mảnh hỗn độn, thủng trăm ngàn lỗ.

Lâm Phong, Lý Đông Hoa hai người đều là sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Bất quá, nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, Lý Đông Hoa trên tay trường kiếm đã quyển lưỡi đao.

Mà cánh tay phải của hắn bên trên, càng là xuất hiện một đạo máu me đầm đìa dữ tợn vết thương.

Trận này đại chiến thắng bại, đã quyết ra.

Nhưng Lý Đông Hoa nhưng như cũ không phục, hắn nhìn xem Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ta chỗ này còn có một chiêu cuối cùng."

"Ngươi nếu là có thể đón lấy ta một chiêu cuối cùng này, liền coi như ngươi thắng."

Tiếng nói vừa ra, Lý Đông Hoa đã giơ lên trường kiếm trong tay.

Mà hắn lực lượng trong cơ thể, thì là toàn bộ quán chú đến trường kiếm trong tay bên trong.

Xuy xuy!

Theo năng lượng không ngừng hội tụ, Lý Đông Hoa trường kiếm trong tay càng phát ra loá mắt, trong đó năng lượng ẩn chứa ba động, cũng càng phát ra cuồng bạo!

============================INDEX==931==END============================.