Chương 932: Không phục lại đến

Chương 932: Không phục lại đến

Năng lượng cường đại không ngừng hội tụ.

Lý Đông Hoa trên trường kiếm quang hoa càng phát ra sáng chói.

Trong đó năng lượng ẩn chứa, cũng càng phát cuồng bạo.

Liền liền toàn bộ hư không, đều lấy Lý Đông Hoa trường kiếm trong tay làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo chôn vùi.

Thẳng đến Lý Đông Hoa trường kiếm trong tay năng lượng cuồng bạo đến cực hạn, Lý Đông Hoa lúc này mới huy động trường kiếm, trực tiếp hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Xuy xuy!

Bao phủ chung quanh trận pháp trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều đang không ngừng vỡ vụn.

"Gia hỏa này làm cái gì? ! Làm sao một chiêu này đều dùng đến rồi?" Thạch Thương Lan cau mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hai tay của hắn kết ấn, phi tốc ngưng tụ trận pháp, tăng cường lấy bốn phía phòng ngự.

Nhưng một bên Thạch Kinh Thiên lại là nhíu mày, gấp vội vàng nói: "Lão tổ, không thể để cho bọn hắn lại đánh, bọn hắn thế này sao lại là muốn phân thắng bại a, cái này rõ ràng liền là tại quyết sinh tử."

"Lý Đông Hoa tiểu tử kia cũng thật là, không phải liền là một trận tỷ thí sao, làm sao đem một chiêu này đều thi triển ra."

Thấy thế, một bên Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên hai người đồng dạng là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn đối Lý Đông Hoa hiểu rõ vô cùng.

Một chiêu này chính là Lý Đông Hoa sát chiêu.

Cho dù là hai người bọn họ, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đem Lý Đông Hoa cái này một sát chiêu cản lại.

Bọn hắn mặc dù đối Lâm Phong trở thành nhất phẩm khách khanh có chỗ bất mãn, nhưng bọn hắn cùng Lâm Phong cũng không thù oán.

Bây giờ trông thấy Lý Đông Hoa thi triển ra cường đại nhất sát chiêu, bọn hắn tự nhiên là không khỏi lo lắng cho Lâm Phong an toàn.

Thẩm Phong Minh càng là trực tiếp mở miệng nói: "Lão tổ, ngài vẫn là ra tay ngăn cản bọn hắn đi, để bọn hắn đừng có lại đánh."

"Bọn hắn còn như vậy đánh xuống, Thạch Tộc chỉ sợ đến thiếu một khách khanh."

"Đúng a, lão tổ ngươi mau ra tay ngăn cản đi, Lâm công tử mặc dù thiên phú đến, nhưng hắn rốt cuộc cái này một cái Diệt Thế cảnh cấp bốn võ giả, hắn căn bản là không tiếp nổi Lý Đông Hoa một chiêu này." Thạch Kinh Thiên cũng mở miệng.

Nhưng Thạch Thương Lan lại là thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Không có chuyện gì, không đến cuối cùng ai cũng không nói chắc được sẽ chuyện gì phát sinh."

"Để bọn hắn tiếp tục đánh xuống là đủ."

"Nếu là đến cuối cùng, có người xuất hiện nguy hiểm tính mạng, ta tự sẽ ra tay cứu giúp."

Thạch Kinh Thiên: ". . ."

Thẩm Phong Minh: ". . ."

Thạch Kinh Thiên, Thẩm Phong Minh hai người mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bọn hắn cũng chỉ có thể âm thầm chúc Lâm Phong may mắn.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo không ngừng càn quét ngạch.

Kia một thanh hào quang rực rỡ trường kiếm, không ngừng hướng phía Lâm Phong thân trước tới gần.

Đối mặt sắp rơi xuống công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ.

Hắn một tay lật một cái, trực tiếp triệu ra tám Đại Linh lửa.

Cái này tám Đại Linh lửa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng nhiệt độ cao, cũng tại thời khắc này không ngừng tràn ngập ra.

Liền liền chung quanh hư không, đều đột ngột thiêu đốt.

Nhưng Lâm Phong lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem trong cơ thể sáng thế chi lực, đạo thể, Thánh thể chờ dị tượng, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Cái kia hỏa liên cũng trong nháy mắt bành trướng, trong đó năng lượng ẩn chứa, tự nhiên cũng càng thêm cuồng bạo.

Ngay tại Lý Đông Hoa trường kiếm trong tay rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong thì là kéo lấy tám sắc hỏa liên, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Hai loại năng lượng đồng thời bộc phát ra, giằng co ở giữa không trung bên trong.

Về phần bao phủ ở chung quanh trận pháp, thì là trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Đây thật là một cái Diệt Thế cảnh cấp bốn võ giả có thể bạo phát đi ra công kích?"

"Lâm Phong lại tiếp nhận Lý Đông Hoa sát chiêu? !"

"Không đúng, Lâm Phong giống như chiếm cứ mấy phần ưu thế!"

Thạch Kinh Thiên, Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên bọn người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Diệt Thế cảnh cấp bốn tu vi, có thể đủ cùng Lý Đông Hoa chiến đến mức độ này.

Loại này thiên phú, cho dù là bọn hắn đều mặc cảm!

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo trầm thấp nổ vang âm thanh, lại là đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lý Đông Hoa trong tay trường kiếm kia trên kim quang, liền phi tốc tan rã.

Một lát sau, trên trường kiếm kim quang đã là bị triệt để thôn phệ.

Mà kia mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa, thì là thế đi không giảm, trực tiếp đem Lý Đông Hoa triệt để nuốt hết.

Keng keng!

Trận pháp bên trong chỉ còn lại một mảnh cực nóng biển lửa.

Liền liền trận pháp bên ngoài vật phẩm, đều bị tràn ngập ra cực nóng nhiệt độ cao trong nháy mắt dẫn đốt.

Không biết qua bao lâu, những này biển lửa mới dần dần tán đi.

Bốn phía cũng lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Mà ở vào trung ương Lý Đông Hoa, sớm đã là toàn thân vết thương, ngã xuống vũng máu bên trong.

Lâm Phong thì là còng lưng thân thể, thở hồng hộc.

Mà Lâm Phong trên cánh tay, cũng xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Bất quá, so sánh với Lý Đông Hoa, Lâm Phong vẫn là dễ dàng quá nhiều.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong cất bước hướng trước, chậm rãi đi tới Lý Đông Hoa thân trước, nhìn xuống trên đất Lý Đông Hoa, thản nhiên nói: "Còn đánh sao?"

Lý Đông Hoa: ". . ."

Lý Đông Hoa da mặt hung hăng kéo ra, cắn răng nói: "Ta đều bộ dáng này, còn thế nào đánh?"

"Đây mới là ngươi thắng, ta thua tâm phục khẩu phục."

"Chịu phục là được." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi muốn là lúc nào lại không phục, có thể lại tới tìm ta, ta lại đánh ngươi dừng lại."

Lý Đông Hoa: ". . ."

Lý Đông Hoa hai con ngươi tròn vo, ánh mắt trừng trừng trừng mắt Lâm Phong.

Hắn mặc dù trong lòng có chút lửa giận, nhưng cũng không thể không phục.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đều vô cùng cường đại.

Lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không có thể là Lâm Phong đối thủ.

Mà lại tại thời khắc sống còn, nếu không phải Thạch Thương Lan ra tay, ngưng tụ ra vài toà trận pháp, che lại chỗ yếu hại của hắn, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị Lâm Phong đánh chết.

Nghĩ tới đây, Lý Đông Hoa lúc này mới cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, hướng về phía một bên tảng đá Thương Lan, chắp tay nói: "Lão tổ, đa tạ ngài ra tay cứu giúp."

"Không cần cám ơn ta, về sau thu liễm một chút liền có thể." Thạch Thương Lan nhàn nhạt đáp lại.

"Vãn bối minh bạch." Lý Đông Hoa than nhẹ một tiếng, kéo lấy toàn thân đau đớn thân thể, lui qua một bên.

Mà Thạch Kinh Thiên, Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên bọn người thì là không khỏi một trận thổn thức.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cho dù là cuối cùng Thạch Thương Lan ra tay, Lý Đông Hoa vẫn như cũ bị đánh cho thảm như vậy.

Nếu là Thạch Thương Lan mới vừa rồi không có ra tay, chỉ sợ Lý Đông Hoa hiện tại đã vẫn lạc đi.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi một trận tê cả da đầu.

Phải biết, Thiên Cực cảnh cường giả, vậy nhưng tất cả đều là đạt được Thiên Đạo công nhận tuyệt thế yêu nghiệt.

Diệt Thế cảnh cường giả muốn vượt cảnh giới chém giết Thiên Cực cảnh cường giả, căn bản là là chuyện không thể nào.

Cho dù là tại lịch sử bên trên, cũng cơ hồ chưa từng xảy ra loại chuyện này.

Nhưng bây giờ, đứng tại bọn hắn trước mắt Lâm Phong, lại có được vượt cảnh giới chém giết Thiên Cực cảnh cường giả thực lực.

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt.

Cho dù là bọn hắn bọn này yêu nghiệt, đều mặc cảm!

============================INDEX==932==END============================.