Chương 933: Thiên Cực cảnh tụ hội

Chương 933: Thiên Cực cảnh tụ hội

Diệt Thế cảnh tu vi, liền có thể vượt qua hồng câu, chiến thắng Thiên Cực cảnh cường giả.

Cái này cho dù là tại lịch sử bên trên, cũng cơ hồ không chút phát sinh qua.

Lâm Phong có thể chiến thắng Thiên Cực cảnh Lý Đông Hoa, đây tuyệt đối là tuyệt thế yêu nghiệt.

Liền liền Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên hai người đều tâm phục khẩu phục.

Lâm Phong hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành nhất phẩm khách khanh.

Đương nhiên, tối chịu phục, tự nhiên vẫn là Lý Đông Hoa.

Mới vừa rồi cùng Lâm Phong giao thủ chính là Lý Đông Hoa, hắn tự nhiên là rõ ràng nhất Lâm Phong thực lực.

Loại này yêu nghiệt trở thành Thạch Tộc nhất phẩm khách khanh, đây tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng.

"Các vị, hiện tại các ngươi chịu phục sao?" Cái này, Thạch Thương Lan thanh âm vang lên.

Lý Đông Hoa cố nén trên người kịch liệt đau nhức, đứng dậy, cười khổ nói: "Lão tổ, ta đều đã bị đánh thành bộ dáng này, tự nhiên là đã chịu phục."

"Lão tổ, ta cũng chịu phục." Triệu Vân Thiên đồng dạng là mở miệng nói một câu.

"Các ngươi chịu phục là được, ta Thạch Tộc vị thứ hai nhất phẩm khách khanh, chính là Lâm Phong." Thạch Thương Lan thanh âm, lần nữa vang lên.

Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên, Thẩm Phong Minh ba người thì là nhao nhao ôm quyền, xem như chúc mừng Lâm Phong.

Lâm Phong đồng dạng là ôm quyền đáp lại.

Đám người sau một hồi khách khí, Thạch Thương Lan mới mở miệng lần nữa nói: "Về sau Lâm Phong cung phụng, liền dựa theo nhất phẩm khách khanh cung phụng tính."

"Lâm Phong, ngươi qua đây, chúng ta tiếp tục đánh cờ."

"Ta không phải thắng ngươi một thanh không thể."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền ngồi vào Thạch Thương Lan đối diện, lần nữa cùng Thạch Thương Lan đánh cờ.

Cộc cộc cộc!

Quân cờ rơi xuống, rất nhanh liền đem toàn bộ bàn cờ bày đầy.

Mà Thạch Thương Lan thế yếu cũng càng rõ ràng.

Thẳng đến Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, Thạch Thương Lan mới cảm thán nói: "Cái này một thanh là ta thua, chúng ta lại đến!"

"Có thể." Lâm Phong thong dong gật đầu, liền tiếp tục cùng Thạch Thương Lan đánh cờ.

Hai người một trước một sau, rất nhanh liền đem toàn bộ bàn cờ bày đầy quân cờ.

Một lát sau, hai người cũng lại lần nữa quyết ra thắng bại.

Mà lần này chiến thắng, tự nhiên vẫn như cũ là Lâm Phong.

"Không nghĩ tới Lâm công tử đánh cờ vậy mà cũng lợi hại như vậy."

"Lâm công tử cái này kỳ nghệ có thể a."

"Lâm công tử không riêng thực lực cường đại, liền kỳ nghệ đều lợi hại như vậy a."

Quay chung quanh ở chung quanh Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên, Lý Đông Hoa ba người nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đánh cờ vậy mà lại lợi hại như thế.

Như thế ngoài dự liệu của bọn họ.

"Thôi thôi, không chơi." Cái này, Thạch Thương Lan liền liền khoát tay nói: "Ta cái này kỳ nghệ, căn bản cũng không phải là Lâm Phong tiểu gia hỏa này đối thủ, lại xuống xuống dưới, ta cũng chỉ là tự rước lấy nhục thôi."

"Cái này cờ không dưới cũng được!"

Nói xong, Thạch Thương Lan trực tiếp đứng lên đến.

Mà sớm đã kích động Thạch Kinh Thiên thì là ngồi xuống, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, lão tổ không cùng ngươi hạ, ta và ngươi hạ!"

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền cùng Thạch Kinh Thiên hạ xuống.

Có thể để đến Thạch Kinh Thiên tuyệt vọng là, hắn vẫn không có thể chống nổi một nén nhang, liền đã bày tại Lâm Phong trong tay.

Sau đó, Thạch Kinh Thiên lại tiếp liền cùng Lâm Phong hạ mấy cục.

Nhưng mỗi một cục cuối cùng lại đều lấy Thạch Kinh Thiên thất bại chấm dứt.

Cuối cùng, Thạch Kinh Thiên dứt khoát liền trực tiếp từ bỏ.

Cái này cờ không hạ cũng được.

"Lâm công tử, để cho ta tới thử một chút."

"Ta cũng tới thử một chút."

"Lâm công tử, vừa rồi ngươi đem ta đánh dừng lại, tại kỳ nghệ bên trên, ta nhưng phải lấy lại danh dự."

Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên, Lý Đông Hoa ba người tuần tự đi ra phía trước, cùng Lâm Phong đánh cờ.

Nhưng cũng không lâu lắm, ba người mặt đều là ủ rũ, bị đả kích đến triệt để đã mất đi lòng tin.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong kỳ nghệ sẽ đáng sợ như thế.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cuối cùng, đám người cũng chỉ có thể thất lạc rời đi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong cùng Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên, Lý Đông Hoa ba người càng ngày càng quen thuộc.

Ba người này ngoại trừ ngay từ đầu không phục Lâm Phong bên ngoài, về sau vẫn là thật không tệ.

Lâm Phong có cái gì chỗ nào không hiểu, ba người đều sẽ kiên nhẫn cho Lâm Phong giảng giải.

Thậm chí, ba người còn đem đột phá đến Thiên Cực cảnh tâm đức nói cho Lâm Phong.

Cái này đôi Lâm Phong về sau đột phá đến Thiên Cực cảnh, sẽ có lợi ích to lớn.

Phanh phanh phanh!

Cái này, một tràng tiếng gõ cửa, đột nhiên truyền đến.

Lâm Phong mở ra sau cửa lớn, phát hiện Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên, Lý Đông Hoa ba người đã đứng ở ngoài cửa phòng.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Thẩm Phong Minh đã mở miệng nói: "Lâm công tử, Cơ gia khách khanh cử hành một trận tụ hội, người cùng chúng ta cùng một chỗ qua xem một chút đi."

"Tụ hội sao?" Lâm Phong suy tư một lát sau: "Được thôi, dù sao ta bên này cũng không có chuyện gì, liền cùng các ngươi cùng một chỗ qua xem một chút đi."

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi cái này lựa chọn tương đương chính xác, lần này tụ hội tới không ít người, cái này trong đó còn có Thiên Thần giới đệ nhất mỹ nữ Bạch Vô Sương." Thẩm Phong Minh lộ ra một vòng ý vị thâm trường ý cười.

"Bạch Vô Sương?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, cái tên này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong trong lòng hoang mang, Thẩm Phong Minh giải thích nói: "Lâm công tử, Bạch Vô Sương không riêng dung mạo xinh đẹp, thiên phú cũng là tuyệt hảo."

"Ba mươi vạn năm trước, đoạt được Thiên Cực đài chính là Bạch Vô Sương."

"Bây giờ Bạch Vô Sương, sớm đã là một vị Thiên Cực cảnh cường giả."

"Truy cầu Bạch Vô Sương các cường giả, càng là nhiều vô số kể."

"Được rồi, lão Thẩm, ngươi liền đừng nói nhảm, chúng ta mau tới thôi, nếu là quá khứ chậm, coi như không vị trí." Cái này, Lý Đông Hoa thúc giục.

Thẩm Phong Minh nhẹ gật đầu, lần nữa mở miệng nói: "Các vị, đi thôi."

Nói xong, Thẩm Phong Minh từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra Hỗn Độn phương thuyền, đạp không tiến vào trong đó.

Lâm Phong bọn người theo sát phía sau.

. . .

Thiên Cực các.

Nơi này chính là Thiên Thần giới các cường giả tư nhân nơi chốn.

Chỉ có Thiên Cực cảnh cường giả, mới có thể tiến vào.

Ngày bình thường, nơi này cơ hồ chỉ có mấy tên thị vệ thủ hộ.

Nhưng hôm nay nơi này lại là tụ tập mười mấy tên Thiên Cực cảnh cường giả.

Lâm Phong tự nhiên cũng tại trong đó.

"Ha ha, các vị, cảm tạ mọi người nể mặt đi vào ta tổ chức tụ hội." Cái này, một tên thân hình gầy yếu nam tử trung niên đi ra.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi tự nhiên cũng đã đạt đến Thiên Cực cảnh.

Hắn chính là Cơ gia khách khanh, hồ núi xa.

"Hồ núi xa, đừng nói nhảm, ngươi trực tiếp nói cho chúng ta biết, lần này để chúng ta tới, đến cùng là có chuyện gì." Cái này, trong đó một tên khách khanh mở miệng.

"Các vị trước đừng có gấp, lần này cũng không phải là ta gọi các ngươi tới." Hồ núi xa vừa cười vừa nói: "Lần này để các ngươi tới, nhưng thật ra là Bạch Vô Sương cô nương."

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người cũng sớm đã xách trước biết được Bạch Vô Sương sẽ đến.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, lần này tụ hội, lại sẽ là Bạch Vô Sương an bài.

Như thế để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Ngày bình thường cực ít lộ diện Bạch Vô Sương, lần này làm sao chủ động mời bọn họ đi tới?

Đây là tình huống như thế nào?

============================INDEX==933==END============================.