Chương 934: Âm luật

Chương 934: Âm luật

Đám người nguyên lai tưởng rằng trận này tụ hội là hồ núi xa an bài, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, trận này tụ hội chân chính chuẩn bị người vậy mà lại là Bạch Vô Sương.

Bất quá, ngày bình thường cực ít lộ diện Bạch Vô Sương, làm sao lại đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ.

Bạch Vô Sương đến cùng muốn làm gì?

Ong ong!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận êm tai tiếng đàn, liền đột nhiên vang lên.

Tiếng đàn này lọt vào tai, nguyên bản còn có chút táo bạo đám người, đúng là trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, toàn bộ thể xác tinh thần đều chiếm được thả lỏng chưa từng có.

Liền liền Lâm Phong đều nhắm mắt lại, vô cùng hưởng thụ, tiếng đàn này nghe đích thật là rất thư thái.

Cà

Thẳng đến tiếng đàn đình chỉ, mọi người mới tuần tự lấy lại tinh thần.

Nhưng trên mặt của mọi người, lại là mang theo một tia vẫn chưa thỏa mãn.

"Cảm tạ các vị có thể tham dự lần này tụ hội." Cái này, một đạo thanh âm ôn uyển, đột nhiên vang lên.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện tại lầu hai một cái lầu các bên trong, chẳng biết lúc nào đã ngồi một vị mang theo mạng che mặt nữ tử.

Cái này bên cạnh cô gái còn đứng lấy một tên thị nữ.

"Vô Sương cô nương! Là Vô Sương cô nương!"

"Vô Sương cô nương vẫn là trước sau như một mỹ lệ a."

"Vô Sương cô nương cuối cùng là lộ diện."

Đám người nhìn xem lầu các bên trong Bạch Vô Sương, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Bọn hắn chỉ là nhìn Bạch Vô Sương một chút, thể xác tinh thần liền đã đạt được cực lớn buông lỏng.

Liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm cảm thán, cái này Bạch Vô Sương thân hình hoàn toàn chính xác phi thường hoàn mỹ.

Mặc dù Bạch Vô Sương mang theo mạng che mặt, che cản dung nhan, nhưng cái này lại tuyệt không ảnh hưởng Bạch Vô Sương mỹ mạo.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Bạch Vô Sương liền lần nữa mở miệng nói: "Vì cảm tạ các vị đến, tiểu nữ tử liền lại vì các vị khảy một bản đi."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Sương ngón tay ngọc đã mang theo trước cổ cầm trên nhẹ nhàng vẽ qua.

Êm tai tiếng đàn, cũng lần nữa vang vọng mà lên.

Đám người thì là trực tiếp nhắm mắt lại, ngồi tại sau lưng trên ghế, nghiêm túc thưởng thức bắt đầu.

Thẳng đến Bạch Vô Sương tiếng đàn kết thúc, đám người cái này mới thỏa mãn mở to mắt.

"Tốt! Bạch cô nương đàn tấu đến thật sự là quá êm tai."

"Ha ha! Bạch cô nương cái này cổ cầm, quả nhiên là càng đạn càng tốt nghe a."

"Bạch cô nương đàn này nghệ, làm người sợ hãi than."

Người phía dưới bầy nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm gật đầu.

Bạch Vô Sương đàn này đạn đến hoàn toàn chính xác không lời nói.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Bạch Vô Sương thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Các vị, các ngươi bên trong, nhưng có hiểu được âm luật người?"

"Bạch cô nương, ta hiểu." Trong đó một tên khách khanh đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Ta từ nhỏ rất thích âm luật, ta đối âm luật rất có nghiên cứu."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi lên một chút đi."

"A?" Kia khách khanh ngẩn người, lập tức vội vàng gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, ta. . . Ta cái này đi lên."

Nói xong, kia khách khanh vội vàng thuận bậc thang, đi tới lầu hai.

Chờ hắn tiến vào lầu các về sau, thị nữ liền đóng lại lầu các cửa lớn, về phần bên trong xảy ra chuyện gì, đám người tự nhiên là cái gì cũng nhìn không thấy.

Qua nửa ngày về sau, lầu các bên trong đột nhiên phát ra một chút kỳ quái tạp âm.

Đợi đến tạp âm kết thúc, cửa lớn cũng lần nữa mở ra, mà kia khách khanh thì là ủ rũ cúi đầu đi xuống.

"Lão Dương, Bạch cô nương để ngươi trên đi làm cái gì rồi?"

"Lão Dương, các ngươi tại trong rạp đều đã làm những gì a?"

"Lão Dương, ngươi ngược lại là nói chuyện a."

"Lão Dương. . ."

Đám người nhao nhao mở miệng, hỏi thăm về kia khách khanh.

Nhưng kia khách khanh lại là buồn bực khoát tay nói: "Các ngươi đi lên xem một chút chẳng phải sẽ biết à."

Nói xong, kia khách khanh liền đặt mông ngồi xuống bên cạnh trên ghế.

Mà Bạch Vô Sương thanh âm, cũng lần nữa từ lầu các bên trong truyền ra: "Các vị, các ngươi bên trong, còn có tinh thông âm luật sao?"

"Bạch cô nương, ta tinh thông âm luật!" Rất nhanh, lại có một tên nam tử mở miệng.

Bạch Vô Sương mặt mày nhẹ giơ lên, quét nam tử kia một chút, nói: "Lên đây đi."

"Có ngay!" Kia khách khanh kích động vạn phần, vội vàng đi đến lầu hai.

Mà lầu các cửa lớn, cũng lần nữa đóng lại.

Một lát sau, thanh âm huyên náo, lần nữa từ lầu các bên trong truyền ra.

Nhưng rất nhanh, thanh âm huyên náo liền hoàn toàn biến mất.

Đóng chặt lầu các cửa lớn, cũng lần nữa mở ra.

Trước tiến lên nhập lầu các tên kia khách khanh, đồng dạng là ủ rũ cúi đầu đi xuống.

Thấy thế, chung quanh các khách khanh càng phát ra nghi hoặc.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Bọn hắn tại lầu các bên trong, đến cùng làm cái gì?

Sau đó, Bạch Vô Sương tiếp tục hỏi thăm phải chăng có tinh thông âm luật người.

Các khách khanh cũng tuần tự từ đám người bên trong đi ra, tiến vào lầu hai lầu các bên trong.

Nhưng cũng không lâu lắm, đám kia các khách khanh liền nhao nhao ủ rũ cúi đầu đi ra lầu các.

"Lão Thẩm, trong lầu các đến cùng tình huống như thế nào? Các ngươi từ lầu các bên trong sau khi ra ngoài, làm sao cả đám đều cùng sương đánh quả cà đồng dạng?" Đây là, Lý Đông Hoa đón nhận từ lầu các bên trong ra Thẩm Phong Minh.

"Bên trong không có gì tình huống." Thẩm Phong Minh bĩu môi nói: "Là chúng ta suy nghĩ nhiều."

"Bạch cô nương để chúng ta đi lên, kỳ thật chỉ là muốn để chúng ta giúp nàng bù đắp một bộ không trọn vẹn âm luật mà thôi."

"Loại chuyện này, ta nơi nào chơi được a."

"Thế là ta liền lung tung gảy hai lần, cuối cùng còn đem Bạch cô nương đàn làm hỏng rồi."

"Cái này mất mặt nhưng ném đi được rồi."

Thẩm Phong Minh dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, các ngươi không hiểu âm luật, liền không muốn lên đi làm loạn thêm, đừng đến lúc đó không thể chiếm được Bạch cô nương hảo cảm, ngược lại là mất mặt."

"Chúng ta đương nhiên sẽ không đi." Lý Đông Hoa liên tục gật đầu.

Nhưng mà, mọi người ở đây nghị luận thời khắc, Bạch Vô Sương thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Các vị, các ngươi bên trong, còn có hiểu được âm luật người sao?"

"Ta biết đôi chút." Cái này, Lâm Phong đi ra.

Thẩm Phong Minh: ". . ."

Lý Đông Hoa: ". . ."

Triệu Vân Thiên: ". . ."

Thẩm Phong Minh, Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên ba người da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà mở miệng đồng ý.

Vừa rồi Thẩm Phong Minh nói lời nói, tất cả đều nói vô ích?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Bạch Vô Sương thanh âm, liền vang lên lần nữa: "Công tử, mời lên đi."

Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền tại mọi người nhìn chăm chú, đi đến lầu hai.

Đợi đến Lâm Phong tiến vào bao sương, bao sương cửa lớn cũng bị thị nữ đóng lại.

"Công tử, ngươi hẳn là gần nhất vừa đoạt được Thiên Cực đài, thu hoạch được Thiên Đạo công nhận vị kia Lâm Phong Lâm công tử a?" Cái này, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Bạch Vô Sương, đột nhiên mở miệng.

"Đúng vậy." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm công tử quả nhiên là lợi hại, liền kia trăm vạn năm khó gặp Quán Đỉnh kiếp, đều có thể vượt qua." Bạch Vô Sương cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Tiểu nữ tử ngược lại là không nghĩ tới, Lâm công tử không riêng thiên phú tu luyện cao minh, lại còn tinh thông âm luật."

"Ta cũng chỉ là biết đôi chút thôi." Lâm Phong cười trả lời một câu.

"Lâm công tử không cần như thế khiêm tốn." Bạch Vô Sương dùng ánh mắt chỉ chỉ một bên sổ, nói: "Bên cạnh có một sách nhỏ, còn xin Lâm công tử xem qua."

============================INDEX==934==END============================.