Chương 935: Cửu U khúc đàn

Chương 935: Cửu U khúc đàn

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện bên cạnh trên một cái bàn, trưng bày một quyển sách nhỏ.

Cái này một quyển sách nhỏ phía trên rõ ràng viết « Cửu U khúc đàn » bốn chữ.

Bất quá, cái này một quyển sách nhỏ vẻ ngoài mười phần cũ nát, rất nhiều nơi còn có chút tổn hại.

Dựa theo Lâm Phong suy đoán, đây cũng là một bản không trọn vẹn sách nhỏ.

Làm Lâm Phong cầm lấy sách nhỏ, lật xem một phen về sau, phát hiện sự thật tình huống, cùng hắn trong tưởng tượng giống nhau như đúc.

Cái này một quyển sách nhỏ quả nhiên là không trọn vẹn.

Phía trên rất nhiều nội dung sớm đã thiếu thốn.

Nhưng từ còn lại nội dung đến xem, cái này một quyển sách nhỏ bên trong ghi chép âm luật, hẳn là tương đương lợi hại.

Nếu là có thể đem nó bù đắp, chỉ sợ còn có thể trở thành một đại sát phạt thủ đoạn.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một bên Bạch Vô Sương lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lâm công tử, đây là ta ngẫu nhiên đoạt được tuyệt thế âm luật, tên là Cửu U khúc đàn."

"Không biết Lâm công tử nhưng từng nghe nói qua này khúc?"

"Thật có lỗi, ta chưa từng nghe nói qua này khúc." Lâm Phong bằng phẳng tỉ lệ trả lời.

"Ha ha, hiện tại nghe nói qua này khúc đàn người, đích thật là ít càng thêm ít, Lâm công tử chưa nghe nói qua, cũng là bình thường."

Bạch Vô Sương dừng một chút, tiếp tục nói: "Này khúc đàn chính là mấy trăm vạn năm trước, một vị cường giả tuyệt thế sáng tạo."

"Khúc đàn này không riêng êm tai, còn có cực kỳ cường đại lực sát thương."

"Nghe đồn, vị tiền bối kia Thiên Cực cảnh lúc, liền từng dùng cái này khúc chém giết mười vị cùng hắn cùng cảnh giới Thiên Cực cảnh cường giả."

"Khúc đàn này lại lợi hại như thế?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Có thể đột phá đến Thiên Cực cảnh, vậy cũng là vạn người không được một đỉnh cấp yêu nghiệt.

Đạt tới cấp độ này, muốn vượt cảnh giới giết địch, không khác người si nói mộng.

Giống Lâm Phong loại này tại Diệt Thế cảnh liền có thể chiến thắng Thiên Cực cảnh yêu nghiệt, nhìn chung toàn bộ đại lục lịch sử cũng tìm không ra mấy cái đến.

Mà sáng tạo ra « Cửu U khúc đàn » vị tiền bối kia, có thể lấy tự sáng tạo « Cửu U khúc đàn » chém giết mười tên cùng cảnh giới Thiên Cực cảnh cường giả, cái này tuyệt đối coi là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Nếu là có thể nắm giữ cái này « Cửu U khúc đàn » đối với Lâm Phong tới nói, cũng coi là một đại sát chiêu.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa cầm lấy kia một bộ không trọn vẹn « Cửu U khúc đàn » nghiêm túc xem bắt đầu.

"Công tử, kỳ thật ta lần này mời các ngươi tới, liền là muốn mời các ngươi cộng đồng bù đắp cái này Cửu U khúc đàn, để cái này cổ lão khúc đàn có thể tái hiện thế gian." Cái này, Bạch Vô Sương lần nữa mở miệng nói: "Không biết công tử nhìn lâu như vậy, phải chăng nhìn ra cái gì manh mối?"

"Ngược lại là nhìn ra một chút manh mối." Lâm Phong khép lại « Cửu U khúc đàn » mây trôi nước chảy nói: "Cái này Cửu U khúc đàn ta có thể bù đắp."

"Thật chứ? !" Bạch Vô Sương đôi mắt đẹp khẽ run, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kích động.

Nhưng lần này Lâm Phong lại không có trả lời, ngược lại là âm thầm hô lên: "Hệ thống, kiểm trắc ta vừa nhìn qua Cửu U khúc đàn."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Cửu U khúc đàn có 43734 chỗ tổn hại, 34234 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Cửu U khúc đàn trở thành chín U Thần khúc."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong Cửu U khúc đàn bắt đầu phi tốc bù đắp.

Liền liền một chút tối nghĩa khó hiểu bộ phận, cũng bị không ngừng đơn giản hoá.

Mà một chút chỗ thiếu sót, cũng bị triệt để chữa trị.

Đợi đến Lâm Phong lần nữa mở ra hai con ngươi, hắn đã triệt để nắm giữ hệ thống bù đắp « chín U Thần khúc ».

Cái này thần khúc không riêng càng thêm êm tai, lực sát thương tự nhiên cũng càng thêm cường đại.

Thần khúc vừa ra, có thể ngưng tụ thần hà.

Lấy thần hà xoá bỏ hết thảy!

"Công tử, ngươi thật sự có thể bù đắp cái này Cửu U khúc đàn?" Cái này, Bạch Vô Sương thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía ngay phía trên Bạch Vô Sương, mây trôi nước chảy nói: "Cửu U khúc đàn đã bị ta bù đắp."

"Đã. . . Đã bù đắp rồi? !" Bạch Vô Sương trừng lớn đôi mắt đẹp, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Sau một lúc lâu, nàng mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi quả thật đã đem Cửu U khúc đàn bù đắp?"

"Bạch cô nương  có thể hay không đưa ngươi cổ cầm ta mượn dùng một chút?" Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là nhìn về phía Bạch Vô Sương trước người cổ cầm.

"Đương nhiên có thể." Bạch Vô Sương tâm niệm vừa động, nàng trước người cổ cầm, đã rơi xuống Lâm Phong trong tay.

Cầm tới cổ cầm về sau, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, trong nháy mắt bay vào Lâm Phong hơi thở ở giữa.

Lâm Phong thất thần một lát, lúc này mới đem hai tay khoác lên cổ cầm phía trên, nhẹ nhàng gảy dây đàn.

Đinh

Dễ nghe thanh âm, vang vọng mà lại.

Vẻn vẹn một cái giai điệu, liền để thân người tâm buông lỏng.

Liền liền lầu dưới các khách khanh, đều nhao nhao đưa ánh mắt về phía tầng thứ hai kia cửa lớn đóng chặt bao sương.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì khúc đàn? Đây chẳng lẽ là Bạch cô nương mới học khúc đàn sao?"

"Bạch cô nương đàn tấu khúc đàn giống như dễ nghe hơn a."

"Bạch cô nương đàn tấu khúc đàn, vậy mà lại dễ nghe một chút."

Đám người ngước nhìn lầu hai bao sương, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Mặc dù cái này một bài khúc đàn, trước mắt chỉ xuất hiện một cái khúc nhạc dạo.

Nhưng cái này âm luật, lại là tương đương tuyệt diệu.

Đám người còn chưa từng nghe qua hoàn mỹ như vậy khúc đàn.

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lại là một trận êm tai tiếng đàn, vang vọng mà lên.

Cái này âm luật làm cho đám người vì đó run lên, trực tiếp nhắm đôi mắt lại, hưởng thụ

Nhưng mọi người ở đây đắm chìm cùng cái này tuyệt mỹ âm luật lúc, một đầu mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, lại là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bọn hắn đầu óc bên trong.

Bọn hắn cả người giờ phút này đúng là đột nhiên thấm cua được kia một vùng biển mênh mông.

Mà bọn hắn sinh cơ, cũng tại bị kia một vùng biển mênh mông phi tốc tước đoạt.

"Không. . . Đừng có giết ta. . . Ta. . . Ta không muốn chết a. . ."

"Không muốn! Không muốn a!"

"Dừng tay! Mau dừng tay!"

Đám người thần sắc thống khổ, điên cuồng giãy giụa.

Nhưng bọn hắn lại từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi cái này mênh mông vô bờ đại dương mênh mông.

Phảng phất chỉ có thể ở cái này đại dương mênh mông trung đẳng chết đồng dạng!

Cà

Đây là, đám người đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Mà trước mắt của bọn hắn, thì là đã xuất hiện một đầu mênh mông vô bờ dòng sông.

Cái này dòng sông tinh quang rạng rỡ, tản ra vô cùng thánh khiết mà khí tức thần bí.

Phảng phất chỉ cần rơi vào cái này dòng sông bên trong, liền sẽ tại chỗ vẫn lạc đồng dạng.

Nghĩ tới đây, đám người trong lòng run lên, vội vàng lui lại.

Nhưng dòng sông kia lại là sớm đã cuốn lấy thân thể của bọn hắn.

Lực lượng thần bí, đột nhiên từ dòng sông bên trong bộc phát ra.

Ở đây tất cả mọi người lực lượng trong cơ thể, cũng tại thời khắc này phi tốc trôi qua.

"Bạch cô nương, ngươi đây là ý gì? Vì sao muốn như thế đối ta?"

"Bạch cô nương, ngươi chớ không phải là muốn ra tay giết chúng ta hay sao? !"

"Bạch cô nương, chúng ta không chính là không có giúp ngươi bù đắp khúc đàn sao, ngươi vì sao muốn như thế đối với chúng ta?"

Đám người giận tím mặt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một bài khúc đàn không chỉ chỉ là êm tai, trong đó còn giấu giếm sát cơ.

Nếu không phải bọn hắn có chỗ thủ đoạn, vừa rồi liền đã thụ trọng thương!

============================INDEX==935==END============================.