Chương 936: Thu thần thông đi

Chương 936: Thu thần thông đi

Đám người giận tím mặt.

Vừa rồi nếu không phải bọn hắn có chỗ chuẩn bị, hiện tại đã thụ trọng thương.

Ken két!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lầu hai kia đóng chặt lầu các cửa lớn đột nhiên mở ra.

Một tên thiếu niên gương mặt, chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên kia còn ôm một thanh cổ cầm.

Mà thiếu niên này, tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Xin lỗi, các vị, ta cũng là lần đầu tiên đàn tấu cái này âm luật, không nghĩ tới cái này âm luật sẽ lợi hại như thế, mong rằng các vị thông cảm nhiều hơn."

Bao sương bên trong, Lâm Phong mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Đã cái này âm luật lợi hại như thế, kia còn lại bộ phận, ta liền không bắn tấu."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn lầu hai bao sương bên trong Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, vừa rồi kia âm luật đúng là xuất từ Lâm Phong tay.

Như thế ngoài dự liệu của mọi người.

Trọng yếu nhất chính là, mặc dù Lâm Phong vừa rồi đàn tấu kia một bài âm luật lực sát thương rất lớn.

Nhưng kia một bài âm luật là thật êm tai.

Bây giờ Lâm Phong đình chỉ đàn tấu, đám người đúng là có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Không nghĩ tới, kia một bài âm luật đúng là xuất từ Lâm công tử tay."

"Lâm công tử đây cũng quá lợi hại đi, có thể đàn tấu ra như thế êm tai âm luật đến."

"Lâm công tử đàn tấu âm luật quả nhiên là tuyệt a, không riêng êm tai, lực sát thương còn cường đại như thế."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Bạch Vô Sương cũng không khỏi phải xem hướng về phía Lâm Phong, cảm thán nói: "Lâm công tử, phải không ngươi vẫn là đem cái này một bài âm luật đàn tấu xong đi."

"Chỉ nghe một nửa, tâm ta ngứa khó nhịn."

"Nhưng cái này âm luật sẽ đối với các ngươi tạo thành tổn thương." Lâm Phong cau mày nói: "Ta cũng là vừa lĩnh ngộ cái này một âm luật, không cách nào làm được thu phóng tự nhiên."

"Nếu là đợi chút nữa đả thương ngươi nhóm, sẽ không tốt đi."

"Lâm công tử, chúng ta vừa rồi sở dĩ sẽ chịu ảnh hưởng, là bởi vì chúng ta không có chuẩn bị, lần này chúng ta có chuẩn bị, ngươi là không gây thương tổn được chúng ta." Còn không đợi Bạch Vô Sương mở miệng, trong đó một tên võ giả cũng đã cất cao giọng nói: "Lâm công tử, ngươi yên tâm đàn tấu chính là, ngươi cái này âm luật tuyệt đối không đả thương được chúng ta."

"Lâm công tử, ngươi cứ yên tâm đi, ngươi bây giờ mới Diệt Thế cảnh cấp bốn tu vi mà thôi, cho dù ngươi thi triển ra toàn lực, cũng căn bản không gây thương tổn được chúng ta, huống chi là một bài âm luật."

"Lâm công tử, ngươi không cần có bất kỳ lo lắng nào, cái này âm luật mặc dù lợi hại, nhưng lại không gây thương tổn được chúng ta mảy may."

"Lâm công tử, vừa rồi chúng ta chỉ là không có chuẩn bị, mới có thể chịu ảnh hưởng, lần này chúng ta có chuẩn bị, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, ngươi tới đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Thấy thế, Lâm Phong cũng yên lòng, gật đầu nói: "Đã như vậy, kia các vị liền chuẩn bị xong, ta muốn tiếp tục đàn tấu."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã ôm ấp cổ cầm, nghiêm túc đàn tấu.

Xùy

Êm tai âm luật vang lên lần nữa, mỹ diệu nốt nhạc quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Đám người đối với cái này tự nhiên là vô cùng hưởng thụ.

Bất quá, đám người đang hưởng thụ đồng thời, cũng không quên phân ra thần đến, nghiêm túc đề phòng cái này âm luật bên trong lực lượng cường đại.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, kia một đầu lóe ra thần bí quang huy, lộ ra vô tận khí tức thần bí dòng sông, xuất hiện lần nữa tại đám người mắt trước.

Dòng sông kia không ngừng phun trào, tựa hồ là muốn đem tất cả mọi người triệt để nuốt hết.

Thấy thế, đám người khẽ nhíu mày, chủ động ra tay ngăn cản.

Nhưng dòng sông kia lại là chỗ nào cũng có.

Trong nháy mắt liền đem bọn hắn nuốt hết.

Khí tức mang tính chất huỷ diệt, càng là không ngừng tràn vào đám người trong cơ thể, tước đoạt lấy đám người sinh cơ.

"Thật là kỳ lạ âm luật."

"Cái này âm luật quả nhiên là khó chơi, lại căn bản là không có cách ngăn cản."

"Thật là khó quấn âm luật, nhưng cái này âm luật là thật êm tai."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cái này âm luật mặc dù khó chơi một chút, nhưng cũng không có đối bọn hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Lấy bọn hắn thực lực, còn có thể ngăn cản được.

Nhưng rất nhanh, kia âm luật liền lần nữa phát sinh biến hóa.

Từng cái bàn tay khô gầy, đột nhiên từ dòng sông kia bên trong duỗi ra, hướng phía đám người trực tiếp chộp tới.

Xuy xuy!

Lực lượng thần bí lần nữa bộc phát, đám người lực lượng trong cơ thể, đúng là bắt đầu chậm rãi trôi qua.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, từng cỗ xương khô, liền đã từ dòng sông bên trong nhô đầu ra, đối bọn hắn triển khai công kích.

Ầm ầm!

Đối diện với mấy cái này xương khô công kích, đám người ngay từ đầu còn có thể ứng đối.

Nhưng càng là đến đằng sau, đám người liền càng phát ra mỏi mệt.

Mà bọn hắn lực lượng trong cơ thể, cũng đã trôi qua bảy tám phần.

Một chút thực lực hơi yếu khách khanh lại cũng không chịu nổi, chỉ có thể hướng về phía lầu các bên trong Lâm Phong hô: "Lâm công tử chớ gảy, Lâm công tử chớ có tiếp tục bắn ra."

"Lâm công tử, ngươi vẫn là thu ngươi cái này thần thông đi, chúng ta không chịu nổi."

"Lâm công tử, đừng lại gảy, chúng ta thật sự là không chịu nổi."

Nghe vậy, Lâm Phong lúc này mới ngừng tay đến, mà hết thảy chung quanh, cũng im bặt mà dừng.

Đầy trời dòng sông, khô tay, khô lâu, tất cả đều tiêu tán.

Mà đám người thì là cong cong thân thể, thở hồng hộc, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Diệt Thế cảnh cấp bốn võ giả, đàn tấu ra âm luật lại sẽ để cho bọn hắn nhận uy hiếp như vậy.

Cái này không riêng gì âm luật cường đại, càng nói rõ Lâm Phong thực lực, đồng dạng phi thường cường đại.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, vì sao các thế lực lớn, lúc trước đều sẽ điên cuồng tranh đoạt Lâm Phong.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đích thật là cử thế vô song.

"Lâm công tử, ngươi cái này âm luật đàn tấu đến cần phải so tiểu nữ tử đàn tấu tốt hơn nhiều." Cái này, Bạch Vô Sương đột nhiên mở miệng nói: "Cho dù là tiểu nữ tử, cũng chưa từng có nghe qua như thế duyên dáng giai điệu."

"Bạch cô nương, chủ yếu vẫn là cái này âm luật bản thân liền rất êm tai." Lâm Phong cảm thán nói.

"Lâm công tử đàn tấu đến cũng thật không tệ." Bạch Vô Sương cười cười, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lâm công tử bù đắp âm luật, cùng nguyên bản Cửu U khúc đàn, tựa hồ có chỗ khác biệt."

"Chẳng lẽ Lâm công tử tại bù đắp đồng thời, còn đối Cửu U khúc đàn làm ra một chút cải tiến?"

"Bạch cô nương quả nhiên lợi hại, ta đích xác là đối Cửu U khúc đàn làm ra một chút cải tiến." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ta đem Cửu U khúc đàn bên trong, tương đối tối nghĩa khó hiểu địa phương, toàn bộ đơn giản hóa, một chút không địa phương tốt, sửa đổi một phen, lúc này mới có bây giờ Cửu U khúc đàn."

"Chuẩn xác mà nói đến, ta cải tiến sau Cửu U khúc đàn, hẳn là được xưng là chín U Thần khúc."

"Chín U Thần khúc, như thế cái tên rất hay." Bạch Vô Sương nhẹ gật đầu, lập tức liền tiếp tục nói: "Không biết Lâm công tử có thể hay không đem chín U Thần khúc đàn tấu chi pháp, nói cho tiểu nữ tử?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Rốt cuộc, nếu là không có Bạch Vô Sương cung cấp không trọn vẹn « Cửu U khúc đàn » Lâm Phong cũng không có khả năng bù đắp ra « Cửu U Thần Khúc ».

Hiện tại đem khúc đàn này giáo sư Bạch Vô Sương, cũng là chuyện đương nhiên.

Đương nhiên, Lâm Phong làm như thế, cũng là vì để Bạch Vô Sương có thể lấy ra càng nhiều không trọn vẹn khúc đàn đến.

============================INDEX==936==END============================.