Chương 937: Xứng

Chương 937: Xứng

Lâm Phong sở dĩ sẽ làm như vậy, tự nhiên cũng là muốn để Bạch Vô Sương lấy ra càng nhiều không trọn vẹn khúc đàn đến.

Nếu như có thể cầm tới càng nhiều không trọn vẹn khúc đàn, Lâm Phong liền có thể trực tiếp vận dụng hệ thống, đem nó toàn bộ bù đắp, thu hoạch được càng nhiều hoàn chỉnh khúc đàn.

Có những này khúc đàn, Lâm Phong trong tay át chủ bài, cũng có thể càng nhiều mấy trương.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Bạch cô nương, ta hiện tại liền đem khúc đàn truyền thụ cho ngươi, ngươi lại buông lỏng, không nên chống cự."

"Đa tạ công tử." Bạch Vô Sương kích động vạn phần, chủ động đi tới Lâm Phong thân trước.

Lập tức, một mùi thơm xông vào mũi, làm cho Lâm Phong tâm thần thanh thản.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền lấy lại tinh thần, duỗi ra ngón tay điểm nhẹ tại Bạch Vô Sương chỗ mi tâm.

Xuy xuy!

Lưu quang lấp lóe, lượng lớn tin tức trong nháy mắt tràn vào Bạch Vô Sương đầu óc bên trong.

Bạch Vô Sương hai con ngươi khép hờ, nghiêm túc cảm ngộ bắt đầu.

Đợi đến Bạch Vô Sương lần nữa mở ra đôi mắt đẹp lúc, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên, đã lộ ra một vòng ý cười.

"Lâm công tử, ngươi bù đắp khúc đàn, quả nhiên là tuyệt không thể tả." Bạch Vô Sương nhìn xem trước người Lâm Phong, cảm thán nói: "Không nghĩ tới, cái này Cửu U khúc đàn bù đắp về sau, lại có thể trở thành Cửu U Thần Khúc."

"Cái này thần khúc không riêng mỹ diệu dễ nghe, còn có được vô thượng vĩ lực, quả nhiên là tuyệt không thể tả a."

Bạch Vô Sương dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm công tử, nếu là ngươi không chê, tiểu nữ tử cái này liền đem Cửu U Thần Khúc đàn tấu cho ngươi nghe đi."

Nói xong, Bạch Vô Sương đã để thị nữ lấy ra cổ cầm.

Cổ cầm tới tay, Bạch Vô Sương lập tức khoanh chân ngồi xuống  dựa theo vừa nắm giữ khúc đàn, nghiêm túc đàn tấu.

Cà

Dễ nghe thanh âm trong nháy mắt truyền khắp cả tòa lầu các.

Ở đây đám người trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, triệt để đắm chìm trong khúc đàn bên trong.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền cảm giác có dòng sông phun trào mà đến, đem bọn hắn bao phủ trong đó.

Loại cảm giác này mặc dù thống khổ, nhưng tràn ngập ở chung quanh tiếng đàn, nhưng lại để bọn hắn tâm thần thanh thản.

"Thật là kỳ lạ cảm giác."

"Không đúng, Bạch cô nương đàn tấu khúc đàn, giống như không có Lâm công tử đàn tấu khúc đàn uy lực lớn a."

"Lâm công tử mới đàn tấu ở đây lúc, chúng ta đã không cách nào nóng chịu đựng, nhưng Bạch cô nương đàn tấu bắt đầu, chúng ta mặc dù cũng rất khó chịu, nhưng ảnh hưởng lại không lớn như vậy."

"Không thể đi, Lâm công tử mới Diệt Thế cảnh cấp bốn tu vi, chẳng lẽ nói Lâm công tử thực lực, so Bạch cô nương thực lực mạnh hơn sao?"

Đám người nghị luận lên tiếng.

Mà trên mặt của bọn hắn, càng là sớm đã che kín kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực sẽ cường đại như thế.

Cái này thật chỉ là một cái Diệt Thế cảnh cấp bốn võ giả sao?

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế thiên tài!

Cà

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Bạch Vô Sương liền đã đình chỉ đàn tấu.

Một bài khúc đàn im bặt mà dừng.

Chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người cũng tuần tự thanh tỉnh lại.

"Ha ha, tốt tốt tốt! Bạch cô nương đạn thật tốt a!"

"Bạch cô nương đàn tấu quá tốt!"

"Cái này một bài khúc đàn hoàn toàn chính xác tuyệt diệu vạn phần."

Đám người liên tục gật đầu, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Bạch Vô Sương lại là lông mày kẻ đen cau lại.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, nàng có mấy nơi, còn chưa chưa hoàn toàn nắm giữ.

Nàng muốn triệt để nắm giữ khúc đàn này, chỉ sợ còn cần một chút thời gian.

Nghĩ tới đây, Bạch Vô Sương hướng về phía Lâm Phong hạ thấp người nói: "Lâm công tử, để ngươi chê cười."

"Ngươi bù đắp khúc đàn này, đích thật là quá khó khăn, cái này trong đó còn có rất nhiều nơi, tiểu nữ tử cũng còn chưa từng nắm giữ."

"Không có việc gì, lấy Bạch cô nương thiên phú, không được bao lâu liền có thể đem nó toàn bộ nắm giữ." Lâm Phong ý cười đầy mặt.

"Ha ha, Lâm công tử ngược lại là rất để mắt tiểu nữ tử." Bạch Vô Sương cười cười, lập tức liền lấy ra một tấm lệnh bài, đưa tới Lâm Phong trong tay, nói: "Lâm công tử, lệnh bài này ngươi lại nhận lấy."

"Bằng này lệnh bài, ngươi có thể tự do xuất nhập không sương các."

"Không sương các?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, không hiểu ra sao.

Hắn căn bản cũng không có nghe nói qua không sương các, tự nhiên cũng không biết Vô Song Các là làm cái gì.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong trong lòng hoang mang, Bạch Vô Sương chủ động giải thích nói: "Lâm công tử, không sương các bên trong có được rất nhiều hiếm Kỳ Cổ quái bảo vật."

"Mà lại mỗi qua một đoạn thời gian, không sương các đều sẽ tiến hành một trận đấu giá."

"Bằng vào này lệnh bài, Lâm công tử tại không sương các tất cả tiêu phí, đều có thể giảm 50%."

"50%?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

50% cường độ, đã rất lớn.

Lâm Phong hiện tại đã tại trong lòng tính toán, lúc nào đi không sương các nhìn một chút.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới thu hồi Bạch Vô Sương đưa tới lệnh bài, cũng hướng về phía Bạch Vô Sương ôm quyền nói: "Bạch cô nương, đa tạ."

"Là tiểu nữ tử hẳn là tạ Lâm công tử mới là, nếu không phải Lâm công tử, kia khúc đàn cũng chẳng biết lúc nào mới có thể bù đắp." Bạch Vô Sương dừng một chút, lập tức lại bổ sung: "Đúng rồi, Lâm công tử, ngươi tại khúc đàn trên tạo nghệ lợi hại như thế, vậy ngươi còn có thể bù đắp càng thêm lợi hại khúc đàn sao?"

"Có thể thử một chút." Lâm Phong cũng không có chính diện đáp lại.

"Đã như vậy, vậy chờ ta có không trọn vẹn khúc đàn, ta lại đi tìm Lâm công tử."

Được

Lâm Phong cùng Bạch Vô Sương nói chuyện phiếm sau một lúc, lúc này mới quay người xuống lầu, về tới Lý Đông Hoa, Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên ba người thân trước.

Ba người gặp Lâm Phong đâm đầu đi tới, lập tức lộ ra vẻ hâm mộ.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nhận lấy Bạch Vô Sương ưu ái, mà lại còn chiếm được không sương các lệnh bài.

Đây là nhiều ít võ giả mong mà không được sự tình a!

"Ba vị, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng cần phải trở về." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Lý Đông Hoa, Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên ba người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới đi theo Lâm Phong cùng rời đi lầu các.

Còn lại các khách khanh nói chuyện phiếm một phen về sau, đồng dạng là tuần tự rời đi.

Một lát sau, cả tòa lầu các bên trong, liền chỉ còn lại có Bạch Vô Sương cùng thị nữ của nàng.

"Tiểu thư, ngài cảm thấy Lâm công tử như thế nào?" Cái này, thị nữ mở miệng.

"Lâm công tử anh tuấn tiêu sái, thiên phú và thực lực đều vô cùng cường đại, mà lại lại tinh thông âm luật, tự nhiên là vô cùng tốt." Bạch Vô Sương chậm rãi mở miệng.

"Tiểu thư, phu nhân gần nhất không phải một mực lại bức hôn sao? Đã Lâm công tử tốt như vậy, không bằng ngài trực tiếp cùng Lâm công tử góp một đôi được." Thị nữ che miệng cười khẽ.

"Tiểu Hoan, ngươi tìm tới." Bạch Vô Sương trừng thị nữ một chút.

Thấy thế, thị nữ lập tức ngậm miệng lại.

Nhưng rất nhanh, thị nữ kia liền lần nữa mở miệng nói: "Tiểu thư, ta cảm thấy ngươi cùng Lâm công tử thật rất xứng."

"Ngài không riêng thiên phú tốt, gia thế tốt, còn dung mạo xinh đẹp."

"Mà Lâm công tử đồng dạng mười phần cao minh, thiên phú và thực lực đều vô cùng cường đại, hai người các ngươi không có gì thích hợp bằng."

"Phù hợp thì phải làm thế nào đây, Lâm Phong cùng Thạch Tiên Nhi quan hệ không hề tầm thường, chẳng lẽ ta còn có thể đi mạnh thò một chân vào hay sao?" Bạch Vô Sương trên mặt có chút thất lạc.

"Tiểu thư, Lâm công tử cùng Thạch Tiên Nhi lại không có hôn ước, cũng không đạo lữ, ngươi thò một chân vào thì thế nào?" Thị nữ đương nhiên nói.

"Được rồi, việc này không cần nhắc lại." Bạch Vô Sương có chút khoát tay, quay người rời đi.

Thị nữ than nhẹ một tiếng, chỉ có thể đi theo..