Chương 938: Ăn dấm

Chương 938: Ăn dấm

Thạch Tộc.

Lâm Phong, Lý Đông Hoa, Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên bốn người ngồi vây chung một chỗ, một bên rơi xuống cờ vây, một bên tán gẫu gần nhất phát sinh sự tình.

"Ha ha, Lâm công tử, gần nhất ngươi cùng Bạch cô nương có liên hệ sao?" Cái này, Lý Đông Hoa mở miệng.

"Lão Lý, đây là Lâm công tử việc tư, ngươi hỏi cái gì hỏi a." Thẩm Phong Minh bĩu môi nói: "Lâm công tử, ngươi vụng trộm nói cho ta, ngươi cùng Bạch cô nương phát triển được thế nào?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hung hăng kéo ra, bỗng nhiên đem trong tay quân cờ rơi xuống trong bàn cờ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới không chút hoang mang nói: "Lão Thẩm, ngươi lại thua."

Thẩm Phong Minh: ". . ."

Thẩm Phong Minh khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thừa dịp hắn lúc nói chuyện, trực tiếp đem con cờ của hắn cho ăn sạch.

Cái này còn thế nào chơi?

Thẩm Phong Minh lấy lại tinh thần, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, lại đến!"

"Đi." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền cùng Thẩm Phong Minh tiếp tục hạ xuống.

Lạch cạch!

Từng viên từng viên quân cờ không ngừng rơi xuống.

Toàn bộ trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Mà Thẩm Phong Minh cũng dần dần đã rơi vào hạ phong.

Theo Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, hết thảy cũng rốt cục hết thảy đều kết thúc, cuối cùng lấy Thẩm Phong Minh thất bại mà kết thúc.

"Lão Thẩm, ngươi liền đừng ở chỗ này mất mặt."

"Lão Thẩm, quên đi thôi, ngươi cái này thật sự là quá mất mặt."

"Lão Thẩm, ta nhìn ngươi vẫn là đi ra để cho ta tới đi, ngươi quả thực liền là tại mất mặt xấu hổ."

Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên hai người thật sự là nhìn không được đi, vội vàng thúc giục Thẩm Phong Minh tránh ra.

Thẩm Phong Minh mặt già hơi rút, cuối cùng cũng chỉ có thể đem vị trí nhường lại.

Lý Đông Hoa vượt lên trước trên trước, ngồi xuống Lâm Phong đối diện, chấp tử cùng Lâm Phong đánh cờ.

Nhưng rất nhanh, Lý Đông Hoa liền rơi vào hạ phong, cuối cùng thua ở Lâm Phong trong tay.

Bất đắc dĩ, Lý Đông Hoa cũng chỉ có thể lui xuống tới.

"Tỷ phu, ngươi làm sao còn ở nơi này đánh cờ a." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, vang lên.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện một tên nam tử, chính bước nhanh hướng phía hắn đi tới.

Nam tử này tự nhiên chính là Thạch Tiên Nhi đệ đệ, Thạch Dương.

"Thạch Dương, sao ngươi lại tới đây?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Tỷ phu, ta tự nhiên là tới tìm ngươi a." Thạch Dương cảm thán nói: "Ngươi là không biết, từ khi ngươi cùng Bạch Vô Sương câu được về sau, tỷ ta mỗi ngày liền rầu rĩ không vui."

"Ngươi mau đi xem một chút tỷ ta đi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn đi Thiên Cực các gặp Bạch Vô Sương sự tình, chẳng lẽ Thạch Tiên Nhi biết rồi?

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lập tức quay đầu nhìn về phía một bên Lý Đông Hoa, Thẩm Phong Minh, Triệu Vân Thiên ba người.

Chẳng lẽ nói, là cái này ba cái miệng rộng tiết lộ tiếng gió?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong suy nghĩ trong lòng, Thẩm Phong Minh lập tức mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi đừng có hiểu lầm, chúng ta nhưng cũng không nói gì."

Thẩm Phong Minh nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Mà lại mấy ngày nay chúng ta vẫn luôn ở cùng một chỗ, chúng ta làm qua cái gì sự tình, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm à."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Gần nhất Thẩm Phong Minh đám người xác thực vẫn luôn cùng hắn ở cùng một chỗ, Thẩm Phong Minh bọn người làm cái gì, Lâm Phong tất cả đều rõ rõ ràng ràng.

"Tỷ phu, không phải Thẩm Phong Minh bọn hắn nói." Cái này, Thạch Dương khẽ thở dài: "Ngươi bù đắp khúc đàn, bắt tù binh Bạch cô nương phương tâm sự tình, rất nhiều người đều nhìn thấy."

"Cũng đúng là bọn họ đem việc này truyền ra."

"Bây giờ toàn bộ Thiên Thần giới, đều đã biết ngươi cùng Bạch cô nương sự tình."

Lâm Phong: ". . ."

"Tỷ phu, ngươi nhanh cùng ta đi gặp tỷ ta đi, tỷ ta gần nhất đều để ý đến ta." Thạch Dương thanh âm, lần nữa vang lên.

"Vậy chúng ta liền cùng đi nhìn xem Tiên Nhi đi." Lâm Phong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo Thạch Dương cùng rời đi.

Thẩm Phong Minh, Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên ba người nhìn nhau về sau, vội vàng đi theo.

. . .

Một bên khác, Thạch Tiên Nhi ngay tại hậu viện, nuôi nấng lấy hồ nước bên trong cá chép.

La bà bà thì là đi tới, mở miệng nói: "Tiên Nhi tiểu thư, không cao hứng rồi?"

"Ta có cái gì được không cao hứng?" Thạch Tiên Nhi nhàn nhạt trả lời một câu.

"Tự nhiên là bởi vì Lâm công tử sự tình." La bà bà khẽ thở dài: "Lâm công tử dạng này thiên kiêu, bên người tự nhiên là không thể thiếu thiên kiêu chi nữ."

"Ngài đã lựa chọn Lâm công tử, tự nhiên là phải làm tốt phương diện này chuẩn bị."

"Ta còn không có lựa chọn hắn." Thạch Tiên Nhi thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy Lâm Phong có chút quá mức phong lưu."

"Hắn lúc này mới vừa cùng ta huyên náo xôn xao, kết quả quay đầu lại đi cùng Bạch Vô Sương câu được."

"Gia hỏa này thật đúng là đi tới chỗ nào đều không quên hái hoa ngắt cỏ."

"Tiên Nhi tiểu thư, theo ta được biết, Lâm công tử là bị Thẩm Phong Minh bọn hắn mang đến Thiên Cực các." La bà bà dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại Lâm công tử đi qua sau, cũng chỉ là trợ giúp Bạch Vô Sương bù đắp một chút khúc đàn, cũng không có làm những chuyện khác."

"Như thật muốn quái, ngươi cũng hẳn là quái Thẩm Phong Minh bọn người."

"Nói đến, Thẩm Phong Minh bọn hắn làm ta Thạch Tộc khách khanh, cả ngày ngược lại là không có việc gì." Thạch Tiên Nhi nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Xem ra cần phải tìm một chút sự tình cho Thẩm Phong Minh bọn hắn làm."

La bà bà: ". . ."

La bà bà mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, không khỏi là Thẩm Phong Minh, Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên ba người mặc niệm ba phút.

"Tỷ, tỷ phu đến rồi!" Cái này, Thạch Dương thanh âm, vang lên.

Thạch Tiên Nhi nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong bọn người, chính chậm rãi hướng phía nàng vị trí mà đến.

Còn không đợi Thạch Tiên Nhi suy nghĩ nhiều, Thạch Dương thanh âm, đã vang lên lần nữa: "Tỷ, tỷ phu đến giải thích cho ngươi."

"Thạch Dương, nếu ngươi là lại nói lung tung, ta liền muốn đánh cái mông ngươi." Thạch Tiên Nhi cau mày nói: "Ta còn chưa thành hôn, ngươi từ đâu tới tỷ phu?"

Thạch Dương: ". . ."

Thạch Dương da mặt hơi rút, chỉ có thể tiến đến Lâm Phong bên tai, cẩn thận nhắc nhở: "Tỷ phu, ngươi cũng nhìn thấy, tỷ ta hiện tại rất tức giận, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Ta đã biết." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể đi đến Thạch Tiên Nhi thân trước, khẽ thở dài: "Tiên Nhi, ta thật chẳng hề làm gì qua."

"Lâm công tử, ngươi không cần cùng ta giải thích." Thạch Tiên Nhi có chút khoát tay.

"Tiên Nhi. . ." Lâm Phong còn muốn tiếp tục mở miệng, nhưng Thạch Tiên Nhi lại là ngắt lời nói: "Ngươi vẫn là đi về trước đi."

"Vậy được đi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người rời đi.

Thạch Dương: ". . ."

Thạch Dương thần sắc ngưng kết, sững sờ tại nguyên chỗ.

Cái này xong?

Hắn than nhẹ một tiếng, chỉ có thể hướng phía Lâm Phong đuổi theo.

"Tiên Nhi cô nương, đã không có chuyện gì, vậy chúng ta cũng cáo từ." Thẩm Phong Minh hướng về phía Thạch Tiên Nhi ôm quyền, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Thạch Tiên Nhi lại là mở miệng nói: "Các ngươi trước chờ một chút, ta có chuyện bàn giao các ngươi đi làm."

Thẩm Phong Minh: ". . .".