Chương 939: Chọn lựa đạo lữ

Chương 939: Chọn lựa đạo lữ

Thẩm Phong Minh: ". . ."

Thẩm Phong Minh khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn đến Thạch Tộc làm mấy chục vạn năm khách khanh, làm qua sự tình có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng mỗi lần Thạch Tộc để hắn làm sự tình, lại đều nguy hiểm vạn phần.

Cũng đúng là như thế, bọn hắn bọn này khách khanh cung phụng, mới có thể cao như vậy.

Mà lần này Thạch Tiên Nhi đột nhiên muốn để hắn đi làm việc, chỉ sợ lại sẽ là chuyện nguy hiểm gì.

Nghĩ đến đây, Thẩm Phong Minh trên mặt thần sắc, liền không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Nhưng rất nhanh, Thẩm Phong Minh trong lòng, nhưng lại nhiều một tia nghi hoặc.

Bây giờ Thạch Tộc đã cường đại như thế, Thạch Tộc gặp phải sự tình, cũng càng ngày càng ít.

Thạch Tiên Nhi đột nhiên muốn để hắn đi làm sự tình, sẽ là chuyện gì?

Còn không đợi Thẩm Phong Minh suy nghĩ nhiều, Thạch Tiên Nhi liền lần nữa mở miệng nói: "Thẩm Phong Minh, ta Thạch Tộc gần nhất tại không gian hỗn độn bên trong lại phát hiện mấy chỗ Hỗn Độn khoáng mạch, ngươi liền dẫn người đi trấn thủ không gian hỗn độn khoáng mạch đi."

"A? !" Thẩm Phong Minh mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Thạch Tiên Nhi.

Không gian hỗn độn bên trong tất cả đều là một đám Hỗn Độn hung thú.

Mà lại không gian hỗn độn phần lớn đều là lấy tộc đàn làm đơn vị, sinh hoạt tại cái nào đó cố định vị trí.

Toàn bộ không gian hỗn độn, có thể nói là tương đương lạc hậu.

Thạch Tiên Nhi để Thẩm Phong Minh đi trấn thủ không gian hỗn độn Hỗn Độn khoáng mạch, cái này cùng đem hắn đi đày đến biên cương đi không có gì khác biệt.

Vừa nghĩ tới muốn rời xa phồn hoa Thiên Thần giới, Thẩm Phong Minh liền vội vàng kháng cự nói: "Tiên Nhi tiểu thư, không gian hỗn độn cũng quá xa xôi đi, phải không ngươi vẫn là khiến người khác đi trấn thủ đi."

"Những người khác không rảnh, liền ngươi nhất có không." Thạch Tiên Nhi nhàn nhạt đáp lại.

Thẩm Phong Minh: ". . ."

Thẩm Phong Minh luôn cảm giác Thạch Tiên Nhi trong lời nói có hàm ý, nhưng hắn nhưng không có chứng cứ.

"Thẩm Phong Minh, không gian hỗn độn bên trong vừa phát hiện kia vài toà Hỗn Độn khoáng mạch, có được lượng lớn Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, chỉ có ngươi mới có thể trấn thủ được kia vài toà Hỗn Độn khoáng mạch." Thạch Tiên Nhi dừng một chút, tiếp tục nói: "Chờ sau này Thạch Tộc tìm được nhân tuyển thích hợp, ta lại đưa ngươi cho đổi lại."

"Kia. . . Vậy được đi." Thẩm Phong Minh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Rốt cuộc, hắn cầm là Thạch Tộc cung phụng, nếu là Thạch Tộc cần thời điểm, hắn không ra mặt, kia Thạch Tộc muốn hắn cái này khách khanh làm cái gì?

Lấy lại tinh thần, Thẩm Phong Minh lần nữa mở miệng nói: "Tiên Nhi tiểu thư, ta lúc nào đi không gian hỗn độn?"

"Hiện tại liền đi." Thạch Tiên Nhi dừng một chút, tiếp tục nói: "La bà bà sẽ đích thân mang ngươi tới."

Thẩm Phong Minh: ". . ."

Thẩm Phong Minh cảm thấy Thạch Tiên Nhi là đang cố ý kiếm cớ đuổi hắn đi, nhưng hắn nhưng lại không có chứng cứ.

Bất đắc dĩ, Thẩm Phong Minh cũng chỉ có thể hướng về phía La bà bà ôm quyền nói: "La bà bà, vất vả ngươi."

"Việc nhỏ mà thôi." La bà bà cười cười, lập tức liền dẫn Thẩm Phong Minh quay người rời đi.

Một bên Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên hai người nhìn xem Thẩm Phong Minh bóng lưng rời đi, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt hai người bọn họ không có bị gọi vào.

Bằng không bọn hắn cũng phải đi cùng không gian hỗn độn kia loại địa phương cứt chim cũng không có.

Nhưng mà, còn không đợi hai người suy nghĩ nhiều, Thạch Tiên Nhi lại là đột nhiên mở miệng nói: "La bà bà, ngươi chờ một chút."

"Ngươi đem Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên hai người cũng dẫn đi đi."

"Bên kia vừa vặn sai nhân tay, để bọn hắn quá khứ đào mỏ cũng được."

Lý Đông Hoa: ". . ."

Triệu Vân Thiên: ". . ."

Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên hai người mặt mũi tràn đầy sầu khổ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đi theo La bà bà cùng rời đi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền một mực đợi tại Thạch Tộc bên trong.

Nguyên bản Lâm Phong còn muốn đi tìm Thẩm Phong Minh, Lý Đông Hoa, Triệu Vân Thiên ba người, cùng đi ra dạo chơi, nhiều tìm hiểu một chút Thiên Thần giới.

Nhưng Lâm Phong lại phát hiện, ba người đúng là toàn bộ bị Thạch Tiên Nhi phái đi không gian hỗn độn, trấn thủ Hỗn Độn khoáng mạch đi.

Một chút thiếu đi ba cái hảo hữu, Lâm Phong chỉ cảm thấy rất là không thú vị.

Phanh phanh phanh!

Cái này, một tràng tiếng gõ cửa, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong mở ra sau cửa lớn, mới phát hiện một nữ tử đang đứng tại ngoài cửa lớn.

Mà nữ tử này, tự nhiên chính là Bạch Vô Sương kia tên thiếp thân thị nữ.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, thị nữ này vậy mà lại tới đây.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, thị nữ kia liền đã từ trên thân tay lấy ra thiệp mời, đưa tới Lâm Phong trong tay, cũng dặn dò: "Lâm công tử, ngày mai tiểu thư sẽ tại không sương các tổ chức thịnh hội, còn xin ngươi nhất định phải đi tham gia."

"Tốt a." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền đem thiệp mời thu vào.

Thị nữ kia cười cười, lập tức liền quay người rời đi.

. . .

Ngày thứ hai.

Thiên Thần giới Thiên Cực cảnh các cường giả, nhao nhao hội tụ đến không sương các.

Bọn hắn tự nhiên cũng là được mời đến đây.

Lâm Phong tự nhiên cũng tại trong đó.

"Ha ha, các vị, các ngươi nghe nói không, lần này Vô Sương cô nương mà nói lấy mời chúng ta tới, nhưng thật ra là muốn tại chúng ta bên trong chọn lựa ra một vị tới làm đạo lữ."

"Đạo lữ? Lời này thật chứ? !"

"Vấn đề này mọi người cũng đã biết, ta còn có thể gạt ngươi sao."

"Vấn đề này đích thật là thật, Vô Sương cô nương mẫu thân một mực tại bức bách Vô Sương cô nương thành hôn, Vô Sương cô nương bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chúng ta hội tụ tới, chọn lựa một người làm đạo lữ."

"Ha ha, đây đối với chúng ta tới nói đây chính là chuyện tốt a, ta nếu là có thể trở thành Vô Sương cô nương đạo lữ, vậy cũng tốt nha."

"Ha ha, ngươi hãy nằm mơ đi, liền ngươi bộ dáng này, cũng muốn trở thành Vô Sương cô nương đạo lữ?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận ầm ĩ.

Mà một bên Lâm Phong, thì là khẽ nhíu mày.

Hắn sao cũng không nghĩ tới, lần này Bạch Vô Sương đem bọn hắn hội tụ ở đây, lại là vì chọn lựa đạo lữ.

Quả thực không hợp thói thường.

Cà

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một trận êm tai tiếng đàn, liền đã vang lên.

Mà tiếng đàn này, Lâm Phong không thể quen thuộc hơn được, chính là xuất từ Bạch Vô Sương tay!

"Vô Sương cô nương tiếng đàn thật đúng là êm tai a."

"Vô Sương cô nương đàn tấu khúc đàn, vẫn như cũ là tuyệt vời như thế dễ nghe."

"Ta thật sự là rất ưa thích Vô Sương cô nương đàn tấu khúc đàn, nếu là ta có thể trở thành Vô Sương cô nương đạo lữ liền tốt."

"Ngươi hãy nằm mơ đi, liền ngươi dạng như vậy, làm sao có thể thành được Vô Sương cô nương đạo lữ?"

"Ta nghe nói lần này Vô Sương cô nương là dùng ném tú cầu phương thức đến lựa chọn sử dụng đạo lữ, cơ hội của chúng ta đều là bình đẳng."

Đám người một bên hưởng thụ lấy mỹ diệu khúc âm, một bên nghị luận.

Đợi đến một khúc tiếng đàn kết thúc, lầu hai lầu các cửa phòng mới từ từ mở ra.

Mà mang theo mạng che mặt Lãnh Vô Sương, thì là tại thị nữ cùng đi, chậm rãi từ bao sương bên trong đi ra.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lãnh Vô Sương liền đã mở miệng nói: "Các vị, lần này ta mời các ngươi tới mục đích, kỳ thật rất đơn giản."

Lãnh Vô Sương dừng một chút, tiếp tục nói: "Mẫu thân của ta một mực bức ta tìm một cái thích hợp đạo lữ."

"Ta càng nghĩ, liền nghĩ đến ném tú cầu phương thức."

"Nếu là các vị không muốn tranh đoạt tú cầu, liền mời rời đi thôi.".