Chương 940: Nhanh ném a

Chương 940: Nhanh ném a

Bạch Vô Sương thanh âm, vang vọng toàn bộ đại điện.

Nhưng mọi người ở đây, lại không ai rời đi.

Bởi vì người ở chỗ này, đều muốn tranh đoạt tú cầu, tranh thủ trở thành Bạch Vô Sương đạo lữ.

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này cũng không có hứng thú quá lớn.

Hắn cùng Bạch Vô Sương vẻn vẹn chỉ là gặp mặt một lần, thậm chí hắn liền Bạch Vô Sương hình dáng đều chưa từng gặp qua.

Cho nên Lâm Phong đối cái này tú cầu, cũng không có hứng thú.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã quay người hướng phía lớn đi ra ngoài điện.

"Không tốt, tiểu thư, Lâm công tử muốn đi!" Cái này, thị nữ đôi mắt đẹp run lên, vội vàng thần thức truyền âm cho Bạch Vô Sương.

Bạch Vô Sương lông mày kẻ đen nhíu chặt, khẩn trương vạn phần.

Kỳ thật cái này ném tú cầu chủ ý, cũng không phải là Bạch Vô Sương nghĩ ra được.

Cái chủ ý này, là Bạch Vô Sương mẫu thân nói ra.

Nguyên bản Bạch Vô Sương còn muốn cự tuyệt, nhưng Bạch Vô Sương mẫu thân thái độ lại là mười phần cường ngạnh.

Rơi vào đường cùng, Bạch Vô Sương cũng chỉ có thể đồng ý dùng ném tú cầu phương thức, liền lựa chọn đạo lữ.

Bất quá, vì có thể tuyển bên trong Lâm Phong, Bạch Vô Sương liền cố ý để Tiểu Hoan đi đem Lâm Phong mời tới.

Có thể để đến Bạch Vô Sương không có nghĩ tới là, Lâm Phong đối nàng tú cầu, tựa hồ cũng không có bất kỳ hứng thú gì.

Nàng lúc này mới vừa mở miệng, Lâm Phong liền đã chuẩn bị rời đi.

"Tiểu thư, ngươi nói có hay không một loại khả năng, là bởi vì Lâm công tử chưa từng nhìn thấy ngươi chân dung, cho nên mới sẽ đối ngươi tú cầu không có hứng thú." Cái này, thị nữ lần nữa thần thức truyền âm cho Bạch Vô Sương.

Nghe vậy, Bạch Vô Sương lông mày kẻ đen cau lại, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Bạch Vô Sương trên mặt mạng che mặt, không chỉ có thể đủ che lấp dung nhan, còn có thể ngăn cách hết thảy khí tức.

Cũng đúng là như thế, cho dù là đỉnh cấp cường giả tới, cũng không cách nào dò xét đến Bạch Vô Sương dung nhan cùng tu vi.

Mà vẻn vẹn chỉ là cùng Bạch Vô Sương có gặp mặt một lần Lâm Phong, tự nhiên là chưa từng gặp qua Bạch Vô Sương hình dáng.

Nghĩ tới đây, Bạch Vô Sương lo lắng vạn phần.

Sau đó nàng nên làm cái gì?

Còn không đợi Bạch Vô Sương suy nghĩ nhiều, thị nữ thanh âm, lại là lần nữa tại nàng đầu óc bên trong vang lên: "Tiểu thư, ngươi nhanh lấy xuống mạng che mặt a!"

"Ngươi lấy xuống mạng che mặt, Lâm công tử nhìn thấy dung nhan của ngươi, tất nhiên sẽ ra tay cướp đoạt ngươi ném ra tú cầu."

"A?" Bạch Vô Sương lông mày kẻ đen cau lại, trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Lâm Phong càng chạy càng xa, nàng cuối cùng vẫn hàm răng khẽ cắn, trực tiếp vươn ngọc thủ tháo xuống mang lên mặt mạng che mặt.

Cà

Mạng che mặt trượt xuống, một trương trắng noãn như ngọc, thổi qua liền phá tuyệt mỹ khuôn mặt, trong nháy mắt hiện ra tại trước mặt mọi người.

Trọng yếu nhất chính là, theo gió nhẹ lướt qua, từng sợi mùi thơm nhàn nhạt, càng là không ngừng phiêu đãng tại đại điện bên trong.

"Vô Sương cô nương lấy xuống mạng che mặt! Vô Sương cô nương cuối cùng là lần nữa lấy xuống mạng che mặt!"

"Trời ạ, cái này. . . Đây cũng là Vô Sương cô nương hình dáng sao? Cái này so nghe đồn bên trong xinh đẹp hơn không ít a!"

"Đã cách nhiều năm, ta cuối cùng là lại một lần nữa nhìn thấy Bạch Vô Sương cô nương khuôn mặt."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán vạn phần.

Bạch Vô Sương vẫn luôn mang theo mạng che mặt, rất ít lấy xuống mạng che mặt, bọn hắn bên trong tự nhiên có không ít người chưa từng gặp qua Bạch Vô Sương chân chính dung nhan.

Nhưng bọn hắn lại thường xuyên nghe nói Bạch Vô Sương phi thường xinh đẹp, chính là Thiên Thần giới thứ nhất đại mỹ nữ.

Ngay từ đầu, đám người còn hơi nghi ngờ.

Nhưng khi tất cả mọi người nói như vậy về sau, bọn hắn đối với cái này liền bị thuyết phục.

Mà lần này nhìn thấy Bạch Vô Sương hình dáng về sau, đám người mới biết được, trí tưởng tượng của bọn hắn, vẫn là quá bảo thủ một chút.

Bạch Vô Sương mỹ lệ, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng ra tới.

Nàng này chỉ vì trên trời có!

Thậm chí, liền liền cách đó không xa Lâm Phong, cũng không khỏi đến dừng lại bước chân.

Lâm Phong nhìn xem lầu hai Bạch Vô Sương, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Bạch Vô Sương vẻ đẹp, là một loại siêu phàm thoát tục đẹp.

Lâm Phong chưa từng thấy qua này chủng loại hình mỹ nữ.

Bất quá, Lâm Phong cũng vẻn vẹn chỉ là thất thần một lát, liền hồi phục thần trí.

Hiện tại Lâm Phong đã có Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm hai nữ.

Bây giờ hắn còn cùng Thạch Tiên Nhi dây dưa không rõ.

Nếu là lại nhiều một cái Bạch Vô Sương tiến đến, Lâm Phong chỉ sợ đầu còn lớn hơn.

Mà lại Lâm Phong thân thể, cũng phải bị móc sạch.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong vẫn là quyết định nên rời đi trước.

"Tiểu Hoan, làm sao Lâm công tử vẫn là đi a? !" Lầu hai Bạch Tiên Nhi trông thấy Lâm Phong quay người rời đi, lập tức liền thần thức truyền âm cho đứng ở một bên Tiểu Hoan.

Tiểu Hoan lấy lại tinh thần, thần thức truyền âm nói: "Tiểu thư, vậy ngươi phải tại Lâm công tử đi ra đại điện trước, đem tú cầu cho ném ra ngoài đi a."

"A? !" Bạch Tiên Nhi ngẩn người, lập tức nàng cũng chỉ có thể vội vàng lấy ra một cái màu đỏ tú cầu, hướng phía phía dưới ném ra ngoài.

Xùy

Cái này tú cầu vốn là một kiện bảo vật.

Bạch Tiên Nhi đem nó ném ra về sau, lập tức liền khống chế món bảo vật này, rơi vào đến Lâm Phong trên thân.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong nhìn xem rơi xuống trong tay tú cầu, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Đây là tình huống như thế nào?

Hắn chẳng hề làm gì a!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã nhận ra từng đạo cường đại sát khí.

Lâm Phong ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện toàn bộ võ giả đúng là từng cái mặt đỏ tới mang tai, toàn bộ hướng hắn lao đến.

Xùy

Thậm chí, còn có người trực tiếp ra tay, công hướng Lâm Phong.

Bất quá, dựa theo nơi này quy định, tất cả mọi người không nỡ đánh giết, cũng không thể đả thương người.

Cho nên mọi người ra tay thời điểm, đều khống chế lực đạo, tận lực là điểm đến là dừng.

Trông thấy bộ này tràng diện, Lâm Phong lúc này liền chuẩn bị vứt bỏ tú cầu, phòng ngừa ác chiến.

Rốt cuộc, Lâm Phong căn bản cũng không muốn cướp cái này tú cầu.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền nhíu mày.

Bởi vì Lâm Phong phát hiện, cái này tú cầu vậy mà trực tiếp dán tại trên tay của hắn, mặc kệ hắn ra sao dùng sức, đều không thể đem kia tú cầu ném ra.

"Lâm công tử, ngươi không phải đã có Tiên Nhi cô nương sao? Vì sao còn muốn cùng chúng ta cướp đoạt Vô Sương cô nương?"

"Lâm công tử, ngươi không khỏi cũng quá phong lưu một chút đi, ngươi còn muốn muốn đem Tiên Nhi cô nương cùng Vô Sương cô nương thu sạch đi? !"

"Lâm công tử, ngươi liền làm người đi!"

Đám người cau mày, tức giận vạn phần.

Mà đủ loại công kích, thì là đã hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Oanh

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Đợi đến chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

"Các vị, các ngươi trước bị xúc động, các ngươi nghe ta giải thích." Lâm Phong nắm lấy tú cầu, vừa định muốn mở miệng, nhưng trong đó một tên võ giả lại là gấp vội vàng nói: "Mọi người đừng tìm Lâm công tử nói nhảm, tranh đoạt tú cầu chỉ có thời gian một nén nhang, nếu là một nén nhang bên trong, chúng ta lấy không được tú cầu, liền không có cơ hội trở thành Vô Sương cô nương đạo lữ!"

Nói xong, người võ giả kia liền đã lần nữa ra tay, hướng phía Lâm Phong trên tay tú cầu bắt tới.

Còn lại đám võ giả đồng dạng là tuần tự ra tay, tranh đoạt lấy chụp vào Lâm Phong trong tay tú cầu.

Trông thấy nhiều người như vậy đồng thời cửa hàng đến, Lâm Phong cũng chỉ có thể tiếp tục cất bước né tránh.

Xuy xuy!

Lâm Phong tốc độ nhanh đến cực hạn.

Trong chốc lát, đúng là không có người nào có thể bắt lấy Lâm Phong.

Cho dù trong đó mấy tên võ giả bắt lấy Lâm Phong, nhưng cũng căn bản là không có cách lấy đi Lâm Phong trên tay tú cầu..