Chương 941: Vô Cực chân hỏa

Chương 941: Vô Cực chân hỏa

Kia tú cầu gắt gao dính tại Lâm Phong trên tay.

Cho dù là cái khác cường giả bắt lấy Lâm Phong trong tay tú cầu, cũng căn bản là không có cách đem tú cầu từ Lâm Phong trong tay cướp đi.

"Đây là tình huống như thế nào? Vì sao ta vận dụng toàn lực, cũng không cách nào cướp đi Lâm công tử trong tay tú cầu?"

"Cái này tú cầu là chuyện gì xảy ra? Có vẻ giống như dính tại Lâm công tử trên tay đồng dạng?"

"Tình huống như thế nào a? Vì sao cái này tú cầu từ đầu đến cuối bắt không được đến?"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là hoang mang.

Mà lầu hai Bạch Vô Sương sớm đã là lo lắng vạn phần.

Nàng hiện tại chỉ hi vọng thời gian một nén nhang mau mau đi qua.

Kể từ đó, hắn liền có thể thuận lý thành chương trở thành Lâm Phong đạo lữ.

Ngẫm lại còn có chút nho nhỏ kích động.

"Không được! Thời gian nhanh đến, mọi người cùng nhau ra tay, trước đem tú cầu từ Lâm công tử trong tay lấy tới!" Cái này, trong đó một tên cường giả đột nhiên hô một tiếng.

Lập tức, người võ giả kia liền lần nữa hướng phía Lâm Phong trong tay tú cầu bắt đi lên.

Còn lại đám võ giả nhao nhao ra tay, đồng dạng là tuần tự chộp tới Lâm Phong trong tay tú cầu.

Lâm Phong cũng không có phản kháng, trực tiếp triển khai bàn tay lớn  mặc cho bọn hắn cướp đoạt.

Tất cả võ giả, tại thời khắc này đều là bạo phát ra toàn bộ lực lượng.

Ken két!

Cái này, thanh thúy xé rách âm thanh đột nhiên vang lên.

Mà kia tú cầu mặt ngoài, trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Theo những cái kia vết rạn không ngừng lan tràn.

Kia tú cầu lại cũng không chịu nổi đám võ giả lực lượng cường đại, tại chỗ vỡ ra đến, hóa thành từng khối mảnh vỡ.

Ở đây đám võ giả, cơ hồ là nhân thủ một mảnh vụn.

Trong đó một mảnh vụn, vẫn như cũ còn dính tại Lâm Phong trong tay.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Không ai từng nghĩ tới, cuối cùng kia tú cầu lại sẽ trực tiếp xé rách.

Kể từ đó, đây coi như là ai cướp được tú cầu?

Liền liền lầu hai Bạch Tiên Nhi đều trợn tròn mắt.

Nàng cũng không nghĩ tới sự tình cuối cùng lại biến thành dạng này.

Nhìn nhìn lại một bên một nén nhang cũng đã đốt xong.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Nhưng đây coi là ai cướp được tú cầu?

"Các vị, lần này xuất hiện một chút ngoài ý muốn, tú cầu kết quả hết hiệu lực." Cái này, một thanh âm đột nhiên từ lầu hai bao sương bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một tên thân hình nở nang mỹ phụ nhân, chậm rãi từ bao sương bên trong đi ra.

Mỹ phụ nhân kia toàn thân trên dưới mặc dù không có chút nào năng lượng ba động, nhưng nàng lại tản ra một cỗ vô cùng khí thế cường đại!

Loại khí thế này, Lâm Phong chỉ ở Thạch Tộc lão Tổ Thạch Thương Lan trên thân cảm nhận được qua.

Nói cách khác, cái này đột nhiên xuất hiện mỹ phụ, chỉ sợ sẽ là cùng Thạch Thương Lan một cấp bậc cường giả!

"Trắng. . . Bạch Vân Phượng! Nàng. . . Nàng vậy mà cũng tới?"

"Không nghĩ tới, Tiên Nhi cô nương mẫu thân Bạch Vân Phượng vậy mà cũng tới!"

"Bạch Vân Phượng, không nghĩ tới nàng cũng tới."

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Bạch Vân Phượng chính là Bạch Tiên Nhi mẫu thân, đồng thời cũng là cái này Thiên Thần giới đỉnh cấp cường giả một trong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, vị này cực ít lộ diện lão tiền bối, lần này vậy mà lại đi vào không sương các.

Hiển nhiên Bạch Vân Phượng đối lần này chọn rể rất là coi trọng.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lại xuất hiện loại này ngoài ý muốn.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Bạch Vân Phượng thanh âm, vang lên lần nữa: "Các vị, mời trở về đi."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền xin cáo từ trước." Trong đó một tên võ giả hướng về phía lầu hai Bạch Vân Phượng ôm quyền, lập tức liền quay người rời đi đại điện.

"Bạch tiền bối, cáo từ!"

"Bạch tiền bối, cáo từ."

"Bạch tiền bối, cáo từ!"

Bạch Vân Phượng mở miệng, ở đây đám võ giả tự nhiên không dám nhiều lời, chỉ có thể nhao nhao rời đi.

Mà Lâm Phong đồng dạng là đi theo đám người, quay người hướng phía lớn đi ra ngoài điện.

Nhưng Bạch Vân Phượng lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi lưu lại."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hơi rút, cuối cùng cũng chỉ có thể ngừng lại.

Rốt cuộc, đối mặt dạng này một vị thực lực cường đại tiền bối, Lâm Phong cũng không dám làm loạn.

Về phần còn lại đám võ giả, thì là một mặt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn cũng rất muốn bị lưu lại.

Nhưng bọn hắn lại không có cơ hội.

Lắc đầu, còn lại đám võ giả nhao nhao rời đi.

Rất nhanh, toàn bộ đại điện bên trong liền chỉ còn lại có Lâm Phong, Bạch Vân Phượng, Bạch Vô Sương mấy người.

"Lâm công tử, tay của ta bên trong, có một bảo vật muốn tặng cùng ngươi, không biết ngươi là có hay không dám cầm." Cái này, Bạch Vân Phượng thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, hỏi: "Không biết tiền bối có bảo vật gì muốn tặng cùng vãn bối?"

"Linh hỏa." Bạch Vân Phượng thản nhiên nói.

"Linh hỏa? !" Lâm Phong con ngươi run lên, trong mắt tràn ngập vẻ kích động.

Hắn hỏa liên công kích, mỗi thêm ra một loại linh hỏa, uy lực của nó liền có thể gấp bội tăng lên.

Bây giờ Lâm Phong có được tám Đại Linh lửa, vẻn vẹn một cái hỏa liên công kích, liền có thể chém giết Thiên Cực cảnh cấp một cường giả.

Nếu là Lâm Phong có thể lại nhiều ra một đạo linh hỏa, Lâm Phong có lòng tin chém giết Thiên Cực cảnh cấp hai cường giả!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trong lòng, tự nhiên cũng càng phát ra kích động.

Nhưng Lâm Phong lại không rõ, Bạch Vân Phượng vì sao muốn tiễn hắn linh hỏa.

Trên trời thật sẽ rớt đĩa bánh hay sao?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Bạch Vân Phượng thanh âm, liền đã lần nữa vang lên: "Ta muốn nhắc nhở ngươi, cái này linh hỏa chính là cuồng bạo Vô Cực chân hỏa."

"Mà lại cái này linh hỏa cùng diệt thế thiên viêm đồng dạng, đồng dạng đã đã đản sinh ra hỏa linh."

Bạch Vân Phượng dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, cái này Vô Cực chân hỏa đản sinh ra hỏa linh, nhưng so với diệt thế thiên viêm đản sinh ra hỏa linh càng thêm cường đại."

"Vô Cực chân hỏa hỏa linh, đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp hai thực lực."

"Mà lại, Vô Cực chân hỏa hỏa linh, gần như có thể làm được Thiên Cực cảnh cấp hai vô địch."

"Hiện tại, ngươi còn muốn Vô Cực chân hỏa sao?"

"Muốn." Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp điểm đầu.

Hắn cũng không biết Bạch Vân Phượng tại sao lại đột nhiên tiễn hắn Vô Cực chân hỏa.

Bất quá, hiện tại nguyên nhân đã không trọng yếu.

Lấy trước đến Vô Cực chân hỏa lại nói!

Nghĩ đến, Lâm Phong nhìn xem lầu hai Bạch Vân Phượng, cất cao giọng nói: "Tiền bối, còn xin ban thưởng Vô Cực chân hỏa."

"Tốt! Đã ngươi muốn, vậy ta liền đem Vô Cực chân hỏa lấy ra." Bạch Vân Phượng một tay phất lên, một tòa lớn chừng bàn tay Hắc Tháp, liền đã xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

Theo Bạch Vân Phượng tâm niệm vừa động, kia Hắc Tháp dần dần tại trong đại điện phóng đại.

Thẳng đến cuối cùng, kia Hắc Tháp càng là vọt thẳng phá nóc phòng, phóng lên tận trời.

Mà từng đạo vô cùng cực nóng khí tức, càng là không ngừng từ kia Hắc Tháp bên trong lan tràn ra.

Liền liền gian phòng bên trong vật phẩm, đều tại cỗ này cực nóng khí tức dưới, đột ngột bắt đầu cháy rừng rực!

"Vô Cực tháp! Đây không phải Bạch tiền bối Vô Cực tháp sao? !"

"Bạch tiền bối làm sao đem Vô Cực tháp đem thả ra rồi? !"

"Vô Cực tháp bên trong quả nhiên giam giữ lấy Thiên Cực cảnh hỏa linh, này khí tức thật sự là quá kinh khủng!"

Đám kia vừa rời đi không sương các các cường giả, tự nhiên cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện Hắc Tháp.

Chỉ là, bọn hắn không rõ Bạch Vân Phượng tại sao lại đem toà này Vô Cực tháp lấy ra..