Chương 942: Chân hỏa hỏa linh

Chương 942: Chân hỏa hỏa linh

"Lâm Phong, tháp này tên là Vô Cực tháp, tháp bên trong giam giữ lấy Vô Cực chân hỏa hỏa linh." Cái này, Bạch Vân Phượng chậm rãi nói: "Ngươi nếu là muốn thu hoạch được Vô Cực chân hỏa, liền tiến vào Vô Cực tháp bên trong, chiến thắng Vô Cực chân hỏa hỏa linh đi."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền không khách khí." Lâm Phong hướng về phía Bạch Vân Phượng chắp tay, lập tức liền cất bước đi vào Hắc Tháp bên trong.

Đợi đến Lâm Phong tiến vào Vô Cực tháp, Bạch Vô Sương mới cau mày nói: "Mẫu thân, Vô Cực tháp bên trong hỏa linh thực lực cường đại, cho dù là Thiên Cực cảnh cấp hai cường giả ra tay, cũng chỉ có thể bị hỏa linh thôn phệ."

"E là cho dù là Thiên Cực cảnh cấp ba cường giả ra tay, đều muốn bị kia hỏa linh trọng thương."

"Mà Lâm công tử mới Diệt Thế cảnh cấp bốn tu vi, ngươi để hắn tiến vào Vô Cực tháp bên trong, không phải để hắn đi chịu chết sao?"

"Vậy ngươi vừa rồi vì sao không đem đây hết thảy nói cho hắn biết?" Bạch Vân Phượng thản nhiên nói: "Ngươi vừa rồi có thể ngăn cản hắn, để hắn không nên tiến vào Vô Cực tháp."

"Mẫu thân, ngươi nghe không hiểu ta ý tứ."

"Ta nghe không hiểu ngươi ý tứ?"

"Mẫu thân, ý của ta là, để ngươi ra tay giúp Lâm công tử luyện hóa kia Vô Cực chân hỏa, trực tiếp tặng cùng Lâm công tử."

Bạch Vân Phượng: "..."

Bạch Vân Phượng lông mày kẻ đen cau lại nói: "Không sương, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Kia Vô Cực chân hỏa ta nhưng thật ra là chuẩn bị để lại cho ngươi, nếu là bị Lâm Phong luyện hóa hết, ngươi liền không có."

"Mất liền mất, dù sao Lâm Phong đều là ngươi con rể, ta cùng Lâm Phong ai đạt được Vô Cực chân hỏa đều như thế."

Bạch Vân Phượng: "..."

Bạch Vân Phượng môi đỏ có chút kéo ra, rồi mới lên tiếng: "Không sương, ngươi thật thích Lâm Phong?"

"Đương nhiên." Bạch Vô Sương không chút nghĩ ngợi nói: "Lâm công tử thiên phú và thực lực đều vô cùng cường đại."

"Mà lại Lâm công tử còn am hiểu âm luật, cùng ta có cộng đồng chủ đề."

"Ta không phải Lâm công tử không gả."

"Tốt, nếu là Lâm Phong có thể luyện hóa kia Vô Cực chân hỏa, ta liền tự mình đi giúp ngươi cầu hôn." Bạch Vân Phượng thản nhiên nói.

"Thật? !" Bạch Vô Sương kích động vạn phần.

"Mẫu thân lúc nào lừa qua ngươi?"

"Ha ha, quá tốt rồi! Lâm công tử nhất định phải thuận lợi luyện hóa hết hỏa linh a."

Nói, Bạch Vô Sương đã mong đợi nhìn về phía Vô Cực tháp.

...

Vô Cực tháp.

Nơi này chỉ có mênh mông vô bờ biển lửa.

Bốn phía càng là tràn ngập kinh khủng nhiệt độ cao.

Cho dù là Lâm Phong đều đã nóng đến mồ hôi chảy ròng.

Rống rống!

Cái này, một đạo tiếng gầm đột nhiên từ biển lửa chỗ sâu truyền ra.

Một cái hỏa cầu thật lớn, càng là bỗng nhiên cuốn tới, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, huy quyền cùng hỏa cầu kia chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng năng lượng liễm diễm bỗng nhiên càn quét ra.

Lâm Phong như gặp phải trọng kích, liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến Lâm Phong ổn định thân hình lúc, nắm đấm của hắn phía trên, đã xuất hiện một đạo dữ tợn đốt bị thương!

Rống rống!

Cái này, tiếng gào thét vang lên lần nữa.

Ba cái hỏa cầu đồng thời từ biển lửa bên trong cuốn tới.

Lâm Phong vẻ mặt nghiêm túc, trực tiếp thúc giục sáng thế chi lực.

Oanh

Sáng thế chi lực toàn lực bộc phát.

Lực lượng mạnh mẽ giống như là thủy triều càn quét.

Ba cái kia hỏa cầu bên trong năng lượng ẩn chứa không ngừng suy giảm, cuối cùng triệt để tán đi.

Mà Lâm Phong trên nắm tay, lại tăng thêm một đạo đốt bị thương.

"Đây cũng là Vô Cực chân hỏa hỏa linh lực lượng sao, kia hỏa linh còn chưa lộ diện, liền đã làm tổn thương ta hai lần." Lâm Phong trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Hắn cất bước, cảnh giác hướng tiến lên tiến.

Rất nhanh, Lâm Phong ngay tại biển lửa trung ương, nhìn thấy một tên toàn thân bao vây lấy cực nóng biển lửa hỏa nhân.

Cái này hỏa nhân thân hình cao lớn, mặt không biểu tình, đưa lưng về phía Lâm Phong.

Xùy

Còn không đợi Lâm Phong cẩn thận quan sát, hỏa nhân kia đã như quỷ mị giống như xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, cùng Lâm Phong bốn mắt tương đối.

Oanh

Hỏa nhân kia không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp vung ra hỏa quyền, đập vào Lâm Phong trên thân.

Cực nóng năng lượng lấy hỏa nhân kia nắm đấm làm trung tâm, bỗng nhiên mà bộc phát ra.

Lâm Phong trong nháy mắt liền bị cực nóng biển lửa thôn phệ.

Nhưng mà, đợi đến biển lửa tán đi, Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Xuy xuy!

Một lát sau, Lâm Phong mới từ nơi không xa mặt khác một cái biển lửa bên trong đi ra.

Nhưng thời khắc này Lâm Phong, cánh tay nhưng lại có một tia đốt bị thương.

Mà cái này một tia đốt bị thương, tự nhiên chính là vừa rồi hỏa nhân công kích bố trí.

Cho dù là Lâm Phong, cũng không thể hoàn toàn tránh thoát hỏa nhân công kích.

"Cái này hỏa linh thực lực quả nhiên lợi hại a." Lâm Phong cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Xùy

Cái này, Lâm Phong dưới chân một bước, chủ động khởi xướng công kích.

Trong cơ thể sáng thế chi lực, bị Lâm Phong thôi động đến cực hạn.

Liền liền chung quanh biển lửa, đều trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Nhưng hỏa nhân kia lại là không tránh không né, trực tiếp huy quyền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Lâm Phong cùng hỏa nhân kia trong nháy mắt giống như bị nuốt hết.

Đợi đến hết thảy chung quanh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, hỏa nhân kia ngọn lửa trên người, chỉ là ảm đạm một tia.

Nhưng Lâm Phong toàn bộ cánh tay lại là triệt để xé rách, dữ tợn vạn phần.

"Cái này hỏa nhân thực lực tuyệt đối phải so Thiên Cực cảnh cấp hai võ giả lợi hại!" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Lấy cái này hỏa nhân thực lực, e là cho dù là chống lại Thiên Cực cảnh cấp ba võ giả, cũng không rơi vào thế hạ phong."

"Nhìn đến vừa rồi Bạch tiền bối đối cái này hỏa nhân đánh giá, vẫn là bảo thủ một chút a."

Lâm Phong đối mặt trước mắt hỏa nhân, cũng là có chút không thể làm gì.

Thế là Lâm Phong liền trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống kiểm trắc hỏa linh!"

"Kiểm trắc đến hỏa linh có 4 loại tạp chất, 2 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ túc chủ cùng hỏa linh thực lực sai biệt quá lớn, rút trừ thất bại."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong da mặt hung hăng co rúm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này rút trừ, vậy mà trực tiếp thất bại.

Bất quá, nghĩ lại sau Lâm Phong cũng là thoải mái.

Rốt cuộc, nếu là Lâm Phong thứ gì tạp chất đều có thể rút trừ, vậy hắn chẳng lẽ có thể trực tiếp rút trừ Thiên Thần cảnh đám kia đỉnh cấp cường giả trong cơ thể tạp chất, sau đó khống chế bọn hắn sao.

Cái này hiển nhiên là không thể nào.

Rống rống!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, kia hỏa linh đột nhiên thấp rống lên.

Ngay sau đó, kia hỏa linh liền cầm bốc lên to lớn hỏa quyền, lần nữa hướng phía Lâm Phong đập tới.

Đối mặt hỏa linh công kích, lúc này mới Lâm Phong cũng không còn lưu thủ, trực tiếp lật tay triệu ra tám Đại Linh lửa, cũng trong nháy mắt đem nó ngưng tụ thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, tại thời khắc này trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ còn không vừa lòng.

Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể các loại loại dị tượng, toàn bộ dung nhập tám sắc hỏa liên bên trong.

Tám sắc hỏa liên không ngừng bành trướng, từ bên trong lan tràn ra khí tức, cũng càng phát ra cực nóng.

Đợi đến hỏa linh công kích rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy tám sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét.

Mênh mông vô bờ biển lửa bỗng nhiên khuếch tán ra đến!.