Chương 943: Đột phá

Chương 943: Đột phá

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Liền liền hỏa linh đều bị dìm ngập tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong.

Xùy

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu thời gian, một cỗ lực lượng cường đại, lại là đột nhiên từ mênh mông vô bờ biển lửa bên trong bộc phát ra.

Bao phủ cả vùng không gian biển lửa trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ lực lượng cường đại chia làm hai nửa.

Mà kia một tôn hỏa linh, thì là lăng không đứng tại trung ương!

Ầm ầm!

Kia hỏa linh không ngừng ra quyền.

Từng đạo lực lượng cường đại phi tốc càn quét.

Bao phủ ở chung quanh biển lửa cũng càng phát ra ảm đạm.

Thẳng đến biển lửa tán đi, kia hỏa linh cũng vẻn vẹn chỉ là ảm đạm mấy phần mà thôi.

"Cái này hỏa linh thật đúng là cường đại đến không hợp thói thường." Lâm Phong khóe miệng hơi rút, lẩm bẩm nói: "Nhìn đến chỉ có thể dùng nhiều mấy lần hỏa liên công kích."

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, tám Đại Linh lửa xuất hiện lần nữa tại trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này tám Đại Linh lửa giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền lại ngưng tụ thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào tám sắc hỏa liên bên trong.

Xùy

Toàn bộ hỏa liên cấp tốc bành trướng phóng đại.

Cực nóng năng lượng cũng tại thời khắc này trong nháy mắt tràn ngập ra.

Liền liền cả phiến thiên địa nhiệt độ, đều đột nhiên cất cao mấy phần.

Lâm Phong không có chút gì do dự, kéo lấy tám sắc hỏa liên, trực tiếp thẳng hướng lửa cháy linh đập đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét, cấp tốc tràn ngập đầy cả tòa Hắc Tháp.

Mà kia hỏa linh, cũng lần nữa bị biển lửa nuốt mất.

Keng keng!

Trầm thấp thiêu đốt âm thanh không ngừng vang vọng.

Không biết qua bao lâu, biển lửa kia mới dần dần tán đi.

Mà một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên từ biển lửa bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, đạo kia quen thuộc hỏa linh, xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong mắt trước

Thời khắc này hỏa linh, vẫn không có quá lớn tổn thương, chỉ là ngọn lửa trên người, ảm đạm mấy phần.

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, kia hỏa linh liền đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, huy quyền hướng phía Lâm Phong đập đi lên.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng bỗng nhiên càn quét ra.

Lâm Phong trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

Ầm ầm!

Cái này, hỏa linh phảng phất là đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên huy quyền hướng phía sau lưng đập tới.

Hư không xé rách, Lâm Phong từ hư không bên trong bị chấn bay ra.

Kia hỏa linh đồng dạng bị Lâm Phong chấn động đến lui lại nửa bước.

"Cái này hỏa linh thật đúng là khó chơi a." Lâm Phong nhìn xem trên cánh tay nhiều chỗ dữ tợn vết thương, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Cái này một tôn hỏa linh, hoàn toàn chính xác không có dễ đối phó như vậy.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong cũng chỉ có thể lập lại chiêu cũ, thôi động trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ, thôn phệ Vô Cực tháp bên trong cực nóng năng lượng.

Những này cực nóng năng lượng, tất cả đều là Vô Cực chân hỏa biến thành.

Nếu là có thể đem những cái này năng lượng toàn bộ luyện hóa, Lâm Phong tu vi tất nhiên có thể được tăng lên rất cao.

Đến lúc đó lại đối phó hỏa linh, cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm.

Bất quá, kia hỏa linh hiển nhiên không định cho Lâm Phong thời cơ.

Ngay tại những cái kia Phệ Thiên Huyết Cổ bay ra trong nháy mắt, hỏa linh trực tiếp huy quyền đập chết một mảng lớn Phệ Thiên Huyết Cổ.

Cái này thấy Lâm Phong vô cùng đau lòng.

Lâm Phong bồi dưỡng thời gian lâu như vậy, mới bồi dưỡng ra mấy vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ.

Nhưng cái này hỏa linh một quyền liền đập chết hắn mấy ngàn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ.

Quả thực là khinh người quá đáng!

"Ta liền không tin, nện không chết ngươi!" Lâm Phong cắn răng một cái, lần nữa triệu ra tám Đại Linh lửa, ngưng tụ tám sắc hỏa liên đánh tới hướng hỏa linh.

Nhưng hỏa linh lại là không tránh không né, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Nhưng lần này, hỏa liên bộc phát biển lửa còn chưa kịp khuếch tán, liền đã bị hỏa linh đánh xơ xác.

Mà Lâm Phong cũng bị chấn bay ra ngoài.

. . .

Vô Cực tháp bên trong phát sinh sự tình, Bạch Vô Sương, Bạch Vân Phượng bọn người tự nhiên là thấy rất rõ ràng.

Liền liền quay chung quanh tại đám người chung quanh, đều có thể rõ ràng trông thấy trong tháp phát sinh sự tình.

"Vô Cực chân hỏa hỏa linh đích thật là quá mức cường đại a, cho dù Lâm công tử thực lực mạnh hơn, cũng không thể lại là kia hỏa linh đối thủ."

"Kia hỏa linh chỉ sợ thật sự có thể cùng Thiên Cực cảnh cấp ba cường giả chống lại, Lâm công tử đánh không lại kia hỏa linh, cũng là bình thường."

"Lâm công tử muốn chiến thắng kia hỏa linh, quá khó khăn."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bạch Vô Sương càng là lông mày kẻ đen nhíu chặt, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy vẻ lo lắng.

Nàng nhìn xem bị đè ép lớn Lâm Phong, gấp vội vàng nói: "Mẫu thân, đã ngươi muốn đem Vô Cực chân hỏa tặng cùng Lâm Phong, vậy ngươi liền trực tiếp tặng cùng Lâm Phong tốt, vì sao còn muốn cho Lâm Phong đi cùng kia hỏa linh đại chiến một trận?"

"Lấy Lâm Phong thực lực trước mắt, căn bản cũng không có thể sẽ là kia hỏa linh đối thủ a!"

"Không sương, ngươi đây liền đau lòng?" Bạch Vân Phượng thản nhiên nói: "Lâm Phong còn không phải đạo lữ của ngươi."

"Ta không phải Lâm Phong không gả!" Bạch Vô Sương hàm răng cắn chặt nói: "Mẫu thân, ngươi cũng nhanh ra tay đi, còn tiếp tục như vậy, Lâm Phong sẽ bị đánh chết."

"Hắn liền bị thương nhẹ mà thôi." Bạch Vân Phượng môi đỏ hơi rút nói: "Lấy Lâm Phong thực lực, cho dù là đánh không lại kia hỏa linh, cũng không thể lại bị đánh chết."

"Ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi."

Bạch Vân Phượng lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nàng cũng chỉ là muốn khảo nghiệm một chút Lâm Phong thôi.

Hiện tại xem ra, Lâm Phong tựa hồ đích thật là không có cách nào chiến thắng hỏa linh.

"Nhìn đến chỉ có thể để Lâm Phong trước ra, bằng không tiểu tử kia ở bên trong gượng chống, bị trọng thương, không sương còn phải trách tại trên người của ta." Bạch Vân Phượng than nhẹ một tiếng, lập tức liền chuẩn bị mở ra Vô Cực tháp, để Lâm Phong ra.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại khí tức, lại là đột nhiên từ Vô Cực tháp bên trong lan tràn ra.

Bạch Vân Phượng nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện hơn vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ, đúng là thuận lợi cắn nuốt hết tháp bên trong cực nóng năng lượng, cũng đem những cái kia cực nóng năng lượng, toàn bộ quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên!

Xùy

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi, liền đã từ Diệt Thế cảnh cấp bốn, đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp năm!

"Lâm công tử đột phá? !"

"Lâm công tử vậy mà đột phá một cái tiểu cảnh giới!"

"Không phải đâu, loại thời điểm này Lâm công tử vậy mà đột phá một cái tiểu cảnh giới? !"

"Giống Lâm công tử dạng này đỉnh cấp yêu nghiệt, cho dù chỉ là đột phá một cái tiểu cảnh giới, thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Chẳng lẽ lại Lâm công tử thật đúng là có thể chém giết kia hỏa linh hay sao?"

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Mà Bạch Vân Phượng thì là thu hồi động tác trên tay, yên lặng nhìn về phía tháp bên trong tình huống.

Nàng cũng rất muốn biết, Lâm Phong tăng lên một cái tiểu cảnh giới về sau, thực lực có thể đạt tới trình độ nào.

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Vô Cực tháp bên trong Lâm Phong, đã cùng kia hỏa linh chính diện đánh vào nhau.

Năng lượng cường đại liễm diễm, tại thời khắc này che ngợp bầu trời, phi tốc càn quét ra!.