Chương 944: Luyện hóa Vô Cực chân hỏa

Chương 944: Luyện hóa Vô Cực chân hỏa

Vô Cực tháp bên trong, Lâm Phong cùng kia hỏa linh chính diện chạm vào nhau.

Cực nóng năng lượng tại thời khắc này điên cuồng càn quét ra.

Cả tòa tháp đều kịch liệt rung động.

Lâm Phong cùng hỏa linh đồng thời bị cái này một cỗ cuồng bạo năng lượng nuốt mất.

Không biết qua bao lâu, cái này cuồng bạo năng lượng mới dần dần tán đi.

Nhưng lần này, Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, chỉ là hô hấp thô trọng mấy phần.

Trái lại kia hỏa linh, giờ phút này rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

"Lâm. . . Lâm công tử liền tăng lên một cái tiểu cảnh giới, vậy mà liền có thể cùng kia hỏa linh đánh ngang tay?"

"Không đúng, Lâm công tử rõ ràng liền chiếm cứ thượng phong, kia hỏa linh ảm đạm không ít!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Quay chung quanh tại tháp cao chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, sợ hãi than lên tiếng.

Liền liền lầu các bên trong Bạch Vân Phượng đều đôi mắt đẹp khẽ run, nàng cũng không nghĩ tới, Lâm Phong liền tăng lên một cái tiểu cảnh giới mà thôi, vậy mà lại sinh ra biến hóa to lớn như vậy.

Chiếu loại tình huống này nhìn đến, Lâm Phong thật là có khả năng chém giết kia hỏa linh, thuận lợi luyện hóa hết Vô Cực chân hỏa!

Xùy

Cái này, Vô Cực tháp bên trong hỏa linh đột nhiên động.

Hỏa linh huy động to lớn hỏa quyền, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong yếu hại.

Lâm Phong không có né tránh, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng mà lên.

Năng lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Kia hỏa linh tại chỗ bị chấn bay ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là lui lại nửa bước.

Lần này, Lâm Phong rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

"Ha ha, tiếp xuống liền đổi ta đánh ngươi nữa." Lâm Phong nhìn xem kia hỏa linh, có chút hăng hái nói một câu, lập tức liền lần nữa ra tay, trực tiếp thẳng hướng hỏa linh.

Kia hỏa linh không tránh không né, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Ngắn ngủi ba hơi ở giữa, Lâm Phong liền cùng kia hỏa linh va chạm hơn trăm lần.

Cả tòa Vô Cực tháp đều bị cuồng bạo năng lượng liễm diễm chỗ tràn ngập.

Kia hỏa linh trên người ánh lửa thì là càng phát ra ảm đạm.

Lâm Phong công kích, hiển nhiên đối kia hỏa linh tạo thành cực kỳ cường đại tổn thương.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lâm Phong toàn lực thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực.

Lực lượng cường đại tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

Kia hỏa linh trong nháy mắt liền ảm đạm hơn phân nửa.

Một chiêu đắc thủ về sau, Lâm Phong cũng không có cho kia hỏa linh bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Lâm Phong vẫy tay một cái, trực tiếp đem tám Đại Linh lửa lần nữa khai ra hết.

Đồng thời, cái này tám Đại Linh lửa phi tốc giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa tám sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng tràn ngập, Lâm Phong đem sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Hỏa liên cũng lần nữa bành trướng, chung quanh khí tức cũng càng thêm cực nóng.

Liền liền cách đó không xa hỏa linh, đều con ngươi nhảy lên, lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

"Giết!" Lâm Phong không có chút gì do dự, kéo lấy tám sắc hỏa liên, trực tiếp đánh tới hướng kia hỏa linh.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Cực nóng biển lửa trong nháy mắt liền đem kia hỏa linh nuốt hết.

Cả tòa trong tháp cũng triệt để bị cực nóng biển lửa chỗ tràn ngập.

Không biết qua bao lâu, những này cực nóng liệt diễm, mới dần dần tán đi.

Mà ở vào trong biển lửa hỏa linh, sớm đã ảm đạm vô quang, hắn lưu lại lực lượng, cũng đã tiêu hao hầu như không còn!

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới kia hỏa linh thân trước.

Ngay sau đó, Lâm Phong nâng lên nắm đấm, liền hướng phía kia hỏa linh đập đi lên.

Ầm ầm!

Lâm Phong nắm đấm như là hạt mưa giống như, không ngừng rơi vào hỏa linh trên thân thể.

Kia hỏa linh quang hoa cũng cấp tốc ảm đạm.

Thẳng đến hỏa linh trên người cuối cùng một sợi quang hoa tán đi, Lâm Phong lúc này mới ngừng tay đến.

Mà một đoàn lớn chừng bàn tay màu lửa đỏ cực nóng hỏa diễm, thì là không ngừng tại Lâm Phong thân trước nhảy lên.

Đạo này hỏa diễm, tự nhiên chính là Vô Cực chân hỏa.

Chỉ cần đem luyện hóa, Lâm Phong tu vi liền có thể lần nữa tăng lên.

Mà lại về sau Lâm Phong nếu là lại thi triển hỏa liên công kích, chính là cửu sắc hỏa liên.

Uy lực của nó chỉ sợ muốn tăng lên mấy lần!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này liền khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp vận chuyển công pháp, thôn phệ đứng lên trước Vô Cực chân hỏa.

Xuy xuy!

Tinh thuần cực nóng năng lượng, không ngừng từ Vô Cực chân hỏa bên trong phun trào mà ra, tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

"Không nghĩ tới, kia hỏa linh cuối cùng lại thật bị Lâm công tử cho chém giết."

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại a, vậy mà trực tiếp đem kia hỏa linh cho chém giết."

"Lâm công tử thực lực hôm nay, đã có thể so sánh Thiên Cực cảnh cấp ba cường giả, chờ hắn luyện hóa Vô Cực chân hỏa về sau, không biết thực lực của hắn lại sẽ trở nên cỡ nào cường đại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bây giờ Lâm Phong, đã coi như là Thiên Thần giới bên trong đỉnh cấp cường giả.

"Không sương, ánh mắt của ngươi cũng không tệ lắm." Cái này, Bạch Vân Phượng mở miệng.

"Mẫu thân, ngươi đây là ý gì?" Bạch Vô Sương đôi bàn tay trắng như phấn có chút xiết chặt, trong lòng không khỏi khẩn trương lên.

"Ta cái gì ý tứ ngươi còn có thể không rõ?" Bạch Vân Phượng vừa cười vừa nói: "Ta nói qua, nếu là Lâm Phong chém giết hỏa linh, ta liền tự mình đi cho ngươi cầu hôn."

Bạch Vô Sương: ". . ."

Bạch Vô Sương gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Nhưng Lâm Phong sẽ đáp ứng sao?"

"Không thử một chút làm sao biết?" Bạch Vân Phượng thản nhiên nói: "Còn lại sự tình giao cho ta là đủ."

Nói xong, Bạch Vân Phượng trực tiếp ngồi xuống một bên, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong luyện hóa kết thúc.

Bạch Vô Sương đồng dạng là yên lặng chờ đợi.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày thời gian.

Quay chung quanh tại bốn phía cường giả sớm đã toàn bộ rời đi.

Bây giờ chỉ còn lại có Bạch Vân Phượng, Bạch Vô Sương mẫu nữ hai người, còn đang chờ đợi Lâm Phong xuất quan.

Xùy

Cái này, một cỗ cuồng bạo cực nóng năng lượng, đột nhiên từ Vô Cực tháp bên trong lan tràn ra.

Liền liền Bạch Vô Sương đều cảm giác vô cùng cực nóng.

Còn không đợi Bạch Vô Sương suy nghĩ nhiều, một tên toàn thân bao vây lấy hỏa diễm người, đã từ Vô Cực tháp bên trong đi ra.

Đợi đến kia trong ngọn lửa liễm, triệt để tán đi, Bạch Vô Sương mới phát hiện, đó chính là Lâm Phong!

Thời khắc này Lâm Phong, tu vi đã đột phá đến Diệt Thế cảnh cấp tám!

Cường đại cực nóng khí tức, càng là không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể lan tràn ra.

"Lâm công tử, chúc mừng." Cái này, Bạch Vân Phượng mở miệng.

"Tiền bối, nếu không phải ngươi tặng cùng Vô Cực chân hỏa, vãn bối tu vi cũng không có thể đột phá đến nhanh như vậy." Lâm Phong ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối tặng cùng Vô Cực chân hỏa."

"Ngươi không cần cám ơn ta, dù sao cái này lửa ta lấy ra cũng không có tác dụng gì, coi như là làm nhân tình." Bạch Vân Phượng thản nhiên nói: "Được rồi, ngươi đi đi."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền tùy ý lại đến nói lời cảm tạ!" Nói xong, Lâm Phong đã quay người rời đi.

Nhìn xem Lâm Phong dần dần đi xa bóng lưng, Bạch Vô Sương gấp vội vàng nói: "Mẫu thân, ngươi không phải nói ngươi phải cho ta cầu hôn sao? Làm sao hiện tại ngươi cứ như vậy để hắn đi rồi?"

"Cầu hôn cũng muốn chuẩn bị ít đồ a? Ta cái này cái gì đều không chuẩn bị, làm sao cầu hôn?" Bạch Vân Phượng bĩu môi nói: "Chờ trở về chuẩn bị tốt, tự nhiên sẽ tự mình đi cho ngươi cầu hôn."

"Được rồi, trở về đi."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vân Phượng lăng không mà đi.

Bạch Vô Sương hàm răng cắn chặt, chỉ có thể mang theo thị nữ đi theo..