Chương 945: Mất mặt

Chương 945: Mất mặt

Lâm Phong luyện hóa Vô Cực chân hỏa về sau, liền trực tiếp quay trở về Thạch Tộc.

Trông thấy Lâm Phong trở về, Thạch Tộc các tộc nhân, đều là hướng về phía Lâm Phong cung kính vấn an.

Bây giờ Lâm Phong đã là Thạch Tộc khách khanh, thân phận địa vị tại đại bộ phận tộc nhân phía trên.

Mà lại Lâm Phong cùng Thạch Tiên Nhi còn có phi thường quan hệ phức tạp, cho nên cho dù là Thạch Tộc một ít trưởng lão, đều đối Lâm Phong phi thường khách khí.

Đương nhiên, Thạch Tộc các tộc nhân sở dĩ sẽ đối Lâm Phong khách khí như thế, hay là bởi vì Lâm Phong thiên phú.

Thạch Tộc các tộc nhân, đã nghe nói Lâm Phong chém giết Vô Cực chân hỏa hỏa linh sự tình.

Phải biết, Vô Cực chân hỏa hỏa linh có thể so với Thiên Cực cảnh cấp ba cường giả.

Lâm Phong mới Diệt Thế cảnh tu vi, liền có thể chém giết Thiên Cực cảnh cường giả, loại này thiên phú, tuyệt đối là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

"Lâm công tử, chúc mừng ngươi thuận lợi luyện hóa Vô Cực chân hỏa."

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng a."

Thạch Tộc các tộc nhân nhao nhao hướng về phía Lâm Phong chúc mừng.

Lâm Phong thì là cười gật đầu đáp lại.

"Tỷ phu! Chúc mừng ngươi a, ta nghe nói ngươi chém giết Vô Cực chân hỏa hỏa linh!" Cái này, Thạch Dương thần sắc kích động chạy tới Lâm Phong bên cạnh.

"Ha ha, may mắn thôi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói.

"Tỷ phu, ngươi liền chớ khiêm nhường, nếu như may mắn liền có thể chém giết Vô Cực chân hỏa hỏa linh, vậy ta sớm đã chém giết Vô Cực chân hỏa hỏa linh mấy trăm lần." Thạch Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, lão tổ đang tìm ngươi, ngươi mau theo ta đi gặp một lần lão tổ đi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngẩn người, không hiểu hỏi: "Lão tổ tìm ta làm cái gì?"

"Có phải là vì Bạch Vô Sương sự tình." Thạch Dương nói.

"Bạch Vô Sương?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tỷ phu, ngươi chẳng lẽ không biết Bạch Vô Sương cùng nàng mẫu thân đến Thạch Tộc sao?" Thạch Dương cảm thán nói: "Bạch Vô Sương cùng nàng mẫu thân có phải là vì ngươi mà đến, ngươi tốt nhất phải có chuẩn bị tâm lý."

"Vì ta mà đến?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Thôi, không nói trước những thứ này, trước đi qua nhìn một chút lại nói."

"Tốt, ta cái này mang tỷ phu quá khứ." Thạch Dương không còn nói nhảm, mang theo Lâm Phong liền cấp tốc hướng phía Thạch Tộc hậu viện mà đi.

. . .

Hậu viện.

Thạch Thương Lan đang cùng một tên mỹ phụ đánh cờ.

Nhìn kỹ lại, mỹ phụ kia chính là Bạch Vân Phượng.

Mà Bạch Vô Sương giờ phút này thì là đứng tại Bạch Vân Phượng sau lưng.

Thạch Tiên Nhi thì là đứng tại Thạch Thương Lan sau lưng.

Lạch cạch!

Cái này, Bạch Vân Phượng trong tay quân cờ rơi xuống, vừa cười vừa nói: "Thạch Thương Lan, tài đánh cờ của ngươi vẫn là kém như vậy, lần này là ngươi thua."

"Vậy cũng không nhất định." Thạch Thương Lan nhếch miệng cười một tiếng, trong tay quân cờ, đã rơi vào trên bàn cờ.

Hết thảy cũng trong nháy mắt hết thảy đều kết thúc.

Cuối cùng lấy Thạch Thương Lan chiến thắng mà kết thúc.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Bạch Vân Phượng nhìn xem trước người bàn cờ, cau mày nói: "Loại này cờ ngươi làm sao có thể hạ được đi ra?"

"Nếu là đổi lại lấy trước, ngươi cũng đã thua mới đúng."

"Bạch Vân Phượng, ngươi cũng nói, kia là lấy trước, hiện tại tài đánh cờ của ta đã tiến bộ không ít." Thạch Thương Lan nhếch miệng cười nói: "Ta bị Lâm Phong tên kia ngược lâu như vậy, kỳ nghệ tiến bộ không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Lâm Phong? Cái nào Lâm Phong?" Bạch Vân Phượng có chút nhíu mày.

"Còn có thể là cái nào Lâm Phong, tự nhiên là ngươi quan tâm nhất cái kia Lâm Phong."

"Cái này sao có thể? Lâm Phong võ đạo thiên phú tốt còn chưa tính, liền kỳ nghệ đều lợi hại như vậy sao?"

"Kia là đương nhiên, nếu là ngươi không tin tưởng, vậy thì chờ Lâm Phong đến đây, chính ngươi cùng Lâm Phong hạ lên một ván."

Cộc cộc cộc!

Ngay tại Thạch Thương Lan, Bạch Vân Phượng hai người thảo luận Lâm Phong thời điểm, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong, Thạch Dương hai người, liền chậm rãi đi tới hậu viện bên trong.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng đến đây." Thạch Thương Lan cười ngoắc nói: "Tới tới tới, ngươi cùng Bạch Vân Phượng ván kế tiếp, để Bạch Vân Phượng cũng thể hội một chút thế gian hiểm ác."

Lâm Phong: ". . ."

Còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Bạch Vân Phượng liền đã nói: "Không cần, ta lần này tới, là đến nói chuyện chính sự."

"Chính sự? Cái gì chính sự?" Thạch già nua ra vẻ không hiểu hỏi.

"Ta đem Vô Cực chân hỏa đều đưa cho Lâm Phong, ngươi nói ta còn có thể nói chuyện gì? Đương nhiên là nói chuyện cưới gả." Bạch Vân Phượng thản nhiên nói.

"Nói chuyện cưới gả? Chẳng lẽ ngươi còn muốn gả cho Lâm Phong hay sao?"

"Thạch Thương Lan, nếu ngươi lại không che đậy miệng, ta liền đối ngươi không khách khí." Bạch Vân Phượng môi đỏ hung hăng kéo ra, tiếp tục nói: "Ta ý tứ chẳng lẽ còn không đủ hiểu chưa, ta là chuyên đến cho Vô Sương cầu hôn."

Bạch Vân Phượng nhìn về phía một bên Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, chỉ cần ngươi đáp ứng cửa hôn sự này, ngoại trừ kia Vô Cực chân hỏa bên ngoài, ta lại đưa ngươi một chút bảo vật."

"Bạch Vân Phượng, ngươi cái này quá mức a." Thạch Thương Lan bĩu môi nói: "Lần này cũng không chỉ một mình ngươi cho Lâm Phong linh hỏa, ta Thạch Tộc cũng đem diệt thế thiên viêm đưa cho Lâm Phong."

"Thạch Tộc diệt thế thiên viêm năng cùng ta Vô Cực chân hỏa so sánh sao? !" Bạch Vân Phượng trừng Thạch Thương Lan một chút, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, quyền lựa chọn tại ngươi, chính ngươi tuyển đi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái lựa chọn này sẽ đến mức như thế đột nhiên.

Bất quá, Lâm Phong cùng Bạch Vô Sương, cũng chỉ là gặp hai lần mặt mà thôi.

Mặc dù Bạch Vô Sương dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng Lâm Phong cùng Bạch Vô Sương ở giữa, cũng không có quá nhiều tình cảm.

Nếu như thật muốn nói, Lâm Phong đối Bạch Vô Sương chỉ có cảm tạ.

Nếu không phải là bởi vì Bạch Vô Sương, Lâm Phong cũng không có khả năng thu hoạch được cường đại khúc đàn, càng thêm không thể lại thu hoạch được Vô Cực chân hỏa.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không khỏi khẽ thở dài: "Bạch tiền bối, thật xin lỗi, ta cùng Vô Sương ở giữa, cũng không có xen lẫn cái khác tình cảm."

Bạch Vân Phượng: ". . ."

Bạch Vân Phượng trong nháy mắt xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? !"

"Bạch tiền bối, xin lỗi rồi, cầu hôn sự tình, còn xin đừng nhắc lại."

Bạch Vân Phượng: ". . ."

Bạch Vân Phượng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng nhưng lại không lời nào để nói.

Một bên Thạch Thương Lan thì là ha ha cười nói: "Bạch Vân Phượng, Lâm Phong trả lời ngươi cũng nghe thấy đi, hiện tại ngươi có thể đi được chưa?"

"Tốt tốt tốt! Tốt ngươi cái Lâm Phong, tốt ngươi cái Thạch Thương Lan!" Bạch Vân Phượng hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía một bên Bạch Vô Sương, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về, đừng ở lại chỗ này nữa mất mặt xấu hổ."

"Lâm Phong, thật xin lỗi, lần này là ta cùng mẫu thân lỗ mãng rồi." Bạch Vô Sương không nhìn Bạch Vân Phượng, trực tiếp đi tới Lâm Phong thân trước, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Chúng ta không nên lỗ mãng chạy tới cầu hôn."

Nói xong, Bạch Vô Sương mới nhìn hướng một bên Bạch Vân Phượng, nói: "Mẫu thân, chúng ta đi thôi."

"Mất mặt!" Bạch Vân Phượng hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể mang theo Bạch Vô Sương quay người rời đi Thạch Tộc..