Chương 946: Viễn cổ Thiên Ma tộc

Chương 946: Viễn cổ Thiên Ma tộc

Bạch Vân Phượng, Bạch Vô Sương mẫu nữ hai người lách mình liền rời đi Thạch Tộc.

Mà Thạch Thương Lan lại là ý cười đầy mặt.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, ha ha cười nói: "Lâm Phong, tiểu tử ngươi không tệ a, lúc này mới ra ngoài không mấy ngày, liền bạch chơi đến Vô Cực chân hỏa."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn cái này Vô Cực chân hỏa thật đúng là bạch chơi trở về.

Thật sự là hắn là không lời nào để nói.

Không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Thạch Thương Lan liền lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ta xem trọng ngươi cùng Tiên Nhi."

"Ta coi như chờ lấy uống ngươi cùng Tiên Nhi rượu mừng."

"Lão tổ, ta cùng Lâm Phong còn rất sớm." Thạch Tiên Nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"Sớm cái gì sớm a, ta nhìn không được bao lâu, ta liền có thể thuận lợi uống đến ngươi cùng Lâm Phong rượu mừng." Thạch Thương Lan khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, lão tổ còn có chuyện, liền đi trước, các ngươi hai cái tiểu tình lữ chậm rãi trò chuyện."

Nói xong, Thạch Thương Lan đi thẳng tới Thạch Dương bên cạnh.

Thạch Dương nhìn xem đâm đầu đi tới Thạch Thương Lan, không hiểu hỏi: "Lão tổ, có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, nhưng bây giờ ngươi không thích hợp lưu tại nơi này."

"A? Vì cái gì?" Thạch Dương không hiểu ra sao.

Nhưng Thạch Thương Lan lại là không làm đáp lại, trực tiếp đưa bàn tay khoác lên Thạch Dương trên thân, như là xách con gà con đồng dạng, mang theo Thạch Dương rời đi.

Bốn phía cũng trong nháy mắt trống rỗng, chỉ còn lại có Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người.

"Tiên Nhi, ta cùng Vô Sương thật không có cái gì." Lâm Phong trước tiên mở miệng giải thích.

"Ta đã biết." Thạch Tiên Nhi nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Đi thôi, theo giúp ta đi dạo chơi."

"Tốt!" Lâm Phong cười cười, cùng Thạch Tiên Nhi cùng rời đi hậu viện.

. . .

Trong những ngày kế tiếp, Lâm Phong liền lưu tại Thạch Tộc.

Thẳng đến nửa tháng sau, toàn bộ Thiên Thần giới đột nhiên mây đen bao phủ.

Băng lãnh tử khí, càng là tràn ngập bốn phía.

Tại cái này một cỗ kinh khủng tử khí phía dưới, rất nhiều võ giả sinh cơ không ngừng bị tước đoạt, cấp tốc vẫn lạc.

Bất quá, thực lực cường đại võ giả, lại là không bị ảnh hưởng chút nào, liền phảng phất chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng.

Giờ phút này, Thạch Tộc các cường giả, nhao nhao hội tụ ở trung ương luyện võ tràng.

Lâm Phong tự nhiên cũng tại đám người bên trong.

Mà trưởng lão Thạch Kinh Thiên, thì là đứng tại ngay phía trên, cất cao giọng nói: "Các vị, Thần Ma chiến trường lại mở ra."

"Chúng ta bây giờ cần phái ra cường giả, tiến về Thần Ma chiến trường, ngăn cản viễn cổ Thiên Ma tộc xâm lấn thần giới!"

"Không biết ai nguyện ý tiến về? !"

"Ta nguyện ý!" Một tên Thạch Tộc thanh niên trực tiếp đứng dậy.

"Ta nguyện ý tiến về!"

"Ta cũng nguyện ý tiến về!"

"Ta nguyện tiến về Thần Ma chiến trường!"

Còn lại Thạch Tộc các cường giả, đồng dạng là tuần tự đứng dậy.

Nhưng Lâm Phong lại là khẽ nhíu mày, trong lòng mười phần nghi hoặc.

Viễn cổ Thiên Ma tộc? Cái này lại là cái gì đồ vật?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong trong lòng hoang mang, một bên Thạch Tiên Nhi chủ động là Lâm Phong giải thích nói: "Lâm Phong, trong khoảng thời gian này xuất hiện tại Thiên Thần giới bên trong những hắc khí kia, liền là viễn cổ Thiên Ma tộc thả ra."

"Những hắc khí kia có được vô cùng cường đại oán lực, có thể trong nháy mắt cướp đi Đạo Thần cảnh võ giả tính mệnh."

Thạch Tiên Nhi dừng một chút, tiếp tục nói: "Kỳ thật, viễn cổ thiên ma lấy trước cũng là nhân tộc võ giả."

"Bất quá, đám kia võ giả tu luyện ma công, cưỡng ép đem tự thân chuyển đã hóa thành ma vật, cũng đúng là như thế, mọi người mới có thể đem nó xưng là viễn cổ thiên ma."

"Lúc trước, viễn cổ thiên ma nương tựa theo thực lực cường đại, cưỡng ép chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Thần giới, cuối cùng vẫn Thiên Thần giới Thần Dương chân nhân ra tay, mới đưa đám kia viễn cổ thiên ma phong ấn tại Thần Ma chiến trường bên trong."

"Nhưng theo thời gian chuyển dời, Thần Ma chiến trường phong ấn cũng dần dần buông lỏng, mỗi qua một đoạn thời gian, phong ấn liền sẽ mở ra một lần, những cái kia viễn cổ thiên ma, cũng sẽ xông ra phong ấn, làm hại toàn bộ Thiên Thần giới."

"Cho nên, Thiên Thần giới các cường giả, dưới tình huống bình thường sẽ chủ động tiến vào Thần Ma run run trận, chém giết những cái kia muốn trốn tới thiên ma, cam đoan Thiên Thần giới thái bình."

"Thì ra là thế." Lâm Phong khẽ gật đầu, cuối cùng minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

"Lâm Phong, Thần Ma chiến trường bên trong cũng không chỉ có viễn cổ Ma tộc, còn có rất nhiều cơ duyên." Cái này, Thạch Tiên Nhi lần nữa mở miệng nói: "Rất nhiều võ giả cũng không phải là vì bảo hộ Thiên Thần giới mới tiến vào Thần Ma chiến trường."

"Bọn hắn càng nhiều hơn chính là vì thu hoạch được Thần Ma chiến trường bên trong cơ duyên."

Thạch Tiên Nhi dừng một chút, tiếp tục nói: "Kỳ thật, ngươi cũng có thể tiến vào Thần Ma chiến trường."

"Nói không chừng ngươi tiến vào Thần Ma chiến trường về sau, rất nhanh liền có thể đột phá đến Thiên Cực cảnh."

"Thiên Cực cảnh sao?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng đi Thần Ma chiến trường xem một chút đi."

"Đã tỷ phu muốn đi Thần Ma chiến trường, vậy ta cũng đi!" Một bên Thạch Dương quả quyết đi tới.

Thạch Tiên Nhi: ". . ."

Thạch Tiên Nhi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng cũng không có ngăn cản.

Lần này Thạch Tộc đi nhiều như vậy cường giả, cho dù Thạch Dương đi theo, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

Rất nhanh, lần này tuyển chọn liền triệt để kết thúc.

Thạch Tộc sẽ tại sau ba ngày, tiến vào Thần Ma chiến trường.

Mà lần này dẫn đội, tự nhiên chính là Thạch Tộc trưởng lão Thạch Kinh Thiên.

. . .

Ba ngày trong chớp mắt.

Các đại gia tộc các cường giả, nhao nhao hội tụ đến Thiên Thần giới trên không.

Nơi này có đạo này vắt ngang ngàn dặm khe hở.

Mà kia tràn ngập hủy diệt tính sương mù màu đen, chính là từ những cái kia khe hở bên trong tràn ngập ra.

"Các vị, Thần Ma chiến trường gặp!"

"Các vị, ta liền đi trước một bước!"

"Các vị, lần này mọi người cùng nhau ra tay, diệt đám kia viễn cổ Ma tộc!"

Đám người nhao nhao mở miệng, lẫn nhau trao đổi một phen về sau, liền cất bước tiến vào khe hở bên trong.

Lâm Phong tự nhiên cũng tại trong đó.

Cà

Đợi đến Lâm Phong lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, chung quanh tràng cảnh đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nơi này dãy núi vờn quanh, cỏ cây san sát, liền phảng phất một mảnh thế ngoại đào nguyên, nơi nào có nửa phần chiến trường bộ dáng.

Xùy

Nhưng cái này, một đạo khí tức cường đại lại là đột nhiên cuốn tới.

Cuồn cuộn hắc vụ phi tốc ngưng tụ, trong nháy mắt đem trọn mảnh trên không đều triệt để bao phủ.

Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn hắc vụ, bỗng nhiên thoát ra, như là đạn pháo giống như hướng phía đám người trực tiếp đập tới.

"Không được! Là viễn cổ Ma tộc giết tới!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, ngăn lại những này hắc vụ!"

"Đi ra tay, ngăn lại hắc vụ!"

Đám người nhao nhao mở miệng, lập tức liền đồng thời ra tay, hướng phía trên không hắc vụ oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Trên không hắc vụ không ngừng chôn vùi, tiêu tán tại hư không bên trong.

Nhưng các đại gia tộc các cường giả, nhưng cũng bị những này hắc vụ đánh cho khóe miệng chảy máu, hơi có vẻ chật vật.

"Kiệt kiệt kiệt! Thiên Thần giới đồ chó nhóm lại tới chịu chết a." Cái này, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên vang lên.

Một tên toàn thân bao vây lấy hắc vụ bóng người, chậm rãi từ trên không hắc vụ bên trong đi ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người

Mà từng đạo lực lượng cường đại, càng là không ngừng từ bóng người kia trong cơ thể lan tràn ra!.