Chương 947: Thần Dương chân nhân đệ tử

Chương 947: Thần Dương chân nhân đệ tử

Lực lượng cường đại, không ngừng từ bóng người kia trong cơ thể lan tràn ra.

Một chút thực lực yếu kém võ giả trong nháy mắt miệng phun máu tươi, tại chỗ liền bị chấn bay ra ngoài.

Cho dù là Lâm Phong, đều sắc mặt có chút trắng bệch, vô cùng khó chịu.

Xùy

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, kia toàn thân bao vây lấy hắc vụ bóng người liền đã đánh ra một đoàn che khuất bầu trời sương mù, hướng phía Lâm Phong bọn người phun trào mà đến.

Dẫn đầu Thạch Kinh Thiên bọn người khẽ nhíu mày, đồng thời ra tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Trên không hắc vụ cấp tốc tiêu tán, hóa thành bột mịn.

Liền liền kia toàn thân bao vây lấy hắc vụ bóng người, đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, mười phần chật vật.

"Đáng chết đồ chó nhóm, các ngươi chẳng lẽ nghĩ đến đám các ngươi nhiều người, liền có thể chiến thắng hay sao? !" Bóng người hừ lạnh một tiếng, lúc này liền cất cao giọng nói: "Tất cả mọi người ra đi, trước đem bọn này đồ chó nuốt lại nói!"

Xuy xuy!

Bóng người tiếng nói vừa ra, phía dưới mặt đất trong nháy mắt kịch liệt lắc bắt đầu chuyển động.

Từng vết nứt, càng là trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ mặt đất.

Ngay sau đó, nồng đậm hắc vụ liền từ lòng đất lan tràn mà ra, bồng bềnh đến giữa không trung bên trong.

Đợi đến những cái kia hắc vụ ngưng tụ, trong nháy mắt liền hóa thành từng người ảnh.

Những bóng người này đều là tản ra hủy thiên diệt địa khí thế khủng bố.

Cho dù là Lâm Phong, đều cảm giác một trận tim đập nhanh.

"Giết! Giết! Giết!"

"Giết bọn này đồ chó!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, giết bọn này đồ chó!"

Tất cả bóng người cùng nhau mở miệng, điên cuồng gào thét.

Ngay sau đó, những bóng người kia cũng đã giống như là thủy triều, tuôn hướng Lâm Phong bọn người, hướng phía Lâm Phong bọn người phát động điên cuồng công kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, cực nhanh càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Tại đám kia viễn cổ thiên ma liên thủ công kích phía dưới, Lâm Phong bọn người trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong, bị đánh cho liên tục bại lui.

"Đáng chết, những này viễn cổ thiên ma thực lực tại sao lại lợi hại như thế? !"

"Viễn cổ thiên ma làm sao lại lợi hại như vậy?"

"Xong xong, chúng ta căn bản cũng không phải là bọn này viễn cổ thiên ma đối thủ a."

Đám người cau mày, trên mặt hiện đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Lấy đám người thực lực, nếu là tái chiến tiếp thua không nghi ngờ.

Bọn này viễn cổ thiên ma thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Liền liền Lâm Phong đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn cũng không nghĩ tới, viễn cổ thiên ma thực lực sẽ cường đại như thế.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Viễn cổ thiên ma liên thủ đánh ra từng đoàn từng đoàn hắc vụ, trong nháy mắt liền đem Thạch Kinh Thiên các loại một đám cường giả đánh bay ra ngoài.

Lâm Phong bọn người càng là trong nháy mắt miệng phun máu tươi, tại chỗ bay ngược ra ngoài.

Mà đám kia viễn cổ thiên ma cũng không có cho Lâm Phong bọn người bất kỳ thở dốc thời cơ, trực tiếp ra tay, tiếp tục thẳng hướng Lâm Phong bọn người.

Đối mặt cường đại viễn cổ thiên ma, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ, lúc này liền lật tay triệu ra chín Đại Linh lửa.

Xùy

Cái này chín Đại Linh lửa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức càn quét mà ra.

Cả phiến thiên địa đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Thánh thể, đạo thể chờ dị tượng, toàn bộ dung nhập cửu sắc hỏa liên bên trong.

Toàn bộ hỏa liên cũng tại thời khắc này cấp tốc bành trướng.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng càng thêm cực nóng.

Đợi đến đám kia viễn cổ thiên ma lại lần nữa đánh tới lúc, Lâm Phong trực tiếp kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Xùy

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét.

Cực nóng biển lửa trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh toàn bộ nuốt hết.

Cả phiến thiên địa trong khoảnh khắc liền chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Mà ở vào trung ương viễn cổ thiên ma, đã sớm bị thiêu đến một mảnh cháy đen, vô lực ngã trên mặt đất.

Nhưng cái này trong đó, vẫn như cũ có mấy tôn thực lực cường đại viễn cổ thiên ma cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, vẫn như cũ đứng tại chỗ cũ.

"Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao?"

"Lâm công tử thực lực quả nhiên cường đại, một chiêu liền chém giết nhiều như vậy viễn cổ thiên ma."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, kinh khủng như vậy!"

Đám người nhìn phía trước Lâm Phong, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Liền liền Thạch Kinh Thiên các loại một đám các đại gia tộc các trưởng lão, đều đối Lâm Phong lau mắt mà nhìn.

Dựa theo Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, e là cho dù là Thiên Cực cảnh cấp năm cường giả, đều không phải Lâm Phong đối thủ!

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới một cái Diệt Thế cảnh cấp tám võ giả, lại có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, nhìn đến Thiên Thần giới lần này là ra đời một vị không tầm thường thiên tài a." Cái này, dẫn đầu thiên ma mở miệng.

Hắn liếm láp khóe miệng, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy vẻ tham lam.

Xùy

Tên Thiên Ma này dưới chân một bước, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, cũng huy quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

"Ha ha, muốn động Lâm Phong, hỏi trước một chút ta có đáp ứng hay không." Cái này, Thạch Kinh Thiên dưới chân một bước, trong nháy mắt ngăn tại Lâm Phong thân trước, cùng tên Thiên Ma này chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra.

Tên Thiên Ma này như gặp phải trọng kích, tại chỗ liền bị chấn bay ra ngoài.

Trái lại Thạch Kinh Thiên, chỉ là lui lại nửa bước.

"Các vị, đi ra tay giết những thiên ma này!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên thân mang quái dị phục sức võ giả, liền từ viễn không bay tới.

Bất quá, bọn này võ giả tu vi, lại đều là đạt đến Thiên Cực cảnh!

Dẫn đầu một người, càng là đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp tám!

"Đáng chết! Huyền Dương thành đám người kia lại tới!" Dẫn đầu thiên ma nhìn xem chạm mặt tới võ giả, cắn răng nói: "Lui!"

Nói xong, tên Thiên Ma này đã hóa thành hắc vụ, hướng phía viễn không bỏ chạy.

Còn lại đám Thiên Ma đồng dạng là tuần tự hóa thành hắc vụ, nhao nhao thoát đi.

Ngắn ngủi một lát, tất cả thiên ma, liền hoàn toàn tán đi.

Mà kia mười mấy tên võ giả, thì là lăng không đi tới Lâm Phong đám người thân trước.

"Thạch trưởng lão, Cổ trưởng lão, chúng ta tới chậm." Dẫn đầu người võ giả kia đầy cõi lòng áy náy hướng về phía đám người ôm quyền.

"Hoàng trưởng lão, cái này cũng không trách ngươi, như thật muốn quái, cũng chỉ có thể trách chính chúng ta thực lực không đủ." Thạch Kinh Thiên cảm thán nói: "Bất quá, bọn này thiên ma thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh lên không ít."

"Không nghĩ tới lần này mới đến ngần ấy thiên ma, chúng ta liền suýt nữa gánh không được."

"Thạch trưởng lão, những thiên ma này thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh lên không ít, chỉ sợ nhốt tại trung ương tên to xác kia, muốn ra." Hoàng trưởng lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Chư vị vẫn là trước theo ta về Huyền Dương thành đi."

"Chờ đến Huyền Dương thành, chúng ta lại nói chuyện."

"Được." Thạch Kinh Thiên khẽ gật đầu, lập tức liền dẫn đám người, đi theo Hoàng trưởng lão cùng một chỗ chạy tới Huyền Dương thành.

Trải qua đơn giản nói chuyện phiếm, Lâm Phong cũng biết Hoàng trưởng lão đám người thân phận.

Hoàng trưởng lão đám người tổ tiên, tất cả đều là Thần Dương chân nhân đệ tử..