Chương 948: Lý Vân

Chương 948: Lý Vân

Trải qua đơn giản nói chuyện phiếm, Lâm Phong đã biết Hoàng trưởng lão đám người thân phận.

Hoàng trưởng lão bọn người chính là Thần Dương chân nhân đệ tử.

Từ khi Thần Dương chân nhân đem viễn cổ Thiên Ma tộc toàn bộ phong ấn tại Thần Ma chiến trường về sau, Thần Dương chân nhân các đệ tử liền toàn bộ lưu tại nơi này, trấn thủ Thần Ma chiến trường, phòng ngừa viễn cổ Thiên Ma tộc phá vỡ phong ấn, chạy ra Thần Ma chiến trường.

Qua nhiều năm như vậy, cũng chính bởi vì có Hoàng trưởng lão bọn người trấn thủ nơi đây, viễn cổ Thiên Ma tộc mới có thể một mực bị phong ấn ở Thần Ma chiến trường, từ đầu đến cuối không có thể chạy đi.

Biết được Hoàng trưởng lão sự tình dấu vết về sau, Lâm Phong đối Hoàng trưởng lão bọn người cũng nhiều hơn mấy phần kính nể.

"Các vị, đây chính là Huyền Dương thành." Cái này, Hoàng trưởng lão đột nhiên mở miệng nói: "Các vị trước theo ta cùng đi Huyền Dương thành ngồi một chút đi."

Nói xong, Hoàng trưởng lão liền dẫn Thạch Kinh Thiên, Lâm Phong bọn người, tiến vào Huyền Dương thành bên trong.

Huyền Dương thành mặc dù là một tòa thành trì, nhưng tòa thành trì này chiếm diện tích lại cũng không lớn.

Thành bên trong võ giả đã ít lại càng ít.

Những võ giả này phần lớn đều là Thần Dương chân nhân đệ tử hậu nhân.

Hoàng trưởng lão mang theo Thạch Kinh Thiên, Lâm Phong bọn người ở tại Huyền Dương thành đi dạo một vòng về sau, liền đi theo Hoàng trưởng lão cùng một chỗ về tới Huyền Dương trong thành cung điện bên trong.

Giờ phút này, cả tòa cung điện đã thiết tốt yến tịch, khoản đãi Lâm Phong bọn người.

Đợi đến Thạch Kinh Thiên, Lâm Phong bọn người nhao nhao ngồi xuống, Hoàng trưởng lão lúc này mới giơ cao rượu chén, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh các vị đến Huyền Dương thành, cộng đồng chém giết viễn cổ thiên ma."

"Hi vọng tại chúng ta cộng đồng cố gắng bên dưới, có một ngày có thể đem viễn cổ thiên ma toàn bộ chém giết."

"Hoàng trưởng lão, những năm này vất vả các ngươi." Thạch Kinh Thiên dẫn đầu giơ lên rượu chén.

Ngay sau đó, Lâm Phong bọn người đồng dạng là nâng chén ra hiệu, uống một hơi cạn sạch.

Mọi người ở đây uống đến chính thống khoái lúc, mấy người đàn ông tuổi trung niên, đột nhiên chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Dẫn đầu tên nam tử kia dáng người thẳng tắp, khí thế hùng hổ, toàn thân càng là tản ra một cỗ khí thế cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, nam tử kia tu vi, bất ngờ đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp năm!

"Lý Vân, ngươi tiểu tử này cuối cùng là trở về." Hoàng trưởng lão nhìn xem dẫn đầu nam tử, vừa cười vừa nói: "Tìm chỗ ngồi xuống đi."

Được xưng Lý Vân nam tử trung niên khẽ gật đầu, lập tức liền đi thẳng tới Thạch Dương đám người thân trước, thản nhiên nói: "Các ngươi tránh ra, mấy cái này vị trí là chúng ta."

Thạch Dương: ". . ."

Thạch Dương nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, hắn nhìn đứng ở trước người Lý Vân, không thể tin nói: "Ngươi để chúng ta tránh ra? !"

"Liền là để các ngươi tránh ra!" Lý Vân thanh âm băng lãnh.

"Ta cút mẹ mày đi." Thạch Dương lúc nào nhận qua loại này khí, lúc này liền chuẩn bị lật bàn.

Nhưng ngồi tại ngay phía trên Hoàng trưởng lão lại là vượt lên trước mở miệng nói: "Lý Vân, không được hồ nháo!"

Nghe vậy, Lý Vân răng cắn chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Cuối cùng Lý Vân cũng chỉ có thể quay người ngồi trở lại đến một bên không vị phía trên.

Đợi đến Lý Vân bọn người ngồi xuống, ngay phía trên Hoàng trưởng lão mới mở miệng nói: "Các vị, Lý Vân gia hỏa này liền là tiểu hài tử này tính tình, còn xin các ngươi thông cảm nhiều hơn."

"Hoàng trưởng lão, Lý Vân chẳng lẽ là Lý Thiên Dương con trai?" Cái này, Thạch Kinh Thiên phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng, vội vàng nói một câu.

Mà ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Hoàng trưởng lão, thì là gật đầu nói: "Thạch trưởng lão, ngươi đoán được không sai, hắn liền là Lý Thiên Dương con trai."

"Nguyên lai là con của cố nhân, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này đều đã lớn như vậy." Thạch Kinh Thiên nhìn xem ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Lý Vân, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Mà một bên Thạch Dương, thì là nhỏ giọng dò hỏi: "Thạch trưởng lão, kia chán ghét gia hỏa đến cùng là ai a? Phụ thân hắn Lý Thiên Dương rất lợi hại phải không?"

"Lý Thiên Dương lúc trước từng lấy sức một mình, chặn một trăm ngàn ngày ma, ngươi nói lợi hại hay không?"

"Mười. . . Một trăm ngàn ngày ma? !"

Thạch Dương con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Bọn hắn vừa tiến vào một phương này Thần Ma chiến trường lúc, vẻn vẹn chỉ là mấy trăm ngày ma, liền đã làm cho bọn hắn chật vật vạn phần.

Nếu là một trăm ngàn ngày ma cùng xuất hiện, vậy bọn hắn chỉ sợ đến trong nháy mắt bị đánh thành cặn bã.

Nghĩ tới đây, Thạch Dương trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần kính nể.

Nhưng Thạch Dương lại là không khỏi bĩu môi nói: "Lý Thiên Dương đích thật là thật lợi hại, nhưng đứa con này của hắn giống như chẳng ra sao cả a."

"Mà lại đứa con này của hắn còn chán ghét, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

"Nếu không phải Thạch trưởng lão nói cho ta thân phận của hắn, ta còn tưởng rằng hắn là cái trùm phản diện."

"Kỳ thật cái này cũng không thể trách Lý Vân." Thạch Kinh Thiên khẽ thở dài: "Lúc trước Lý Thiên Dương lấy sức một mình, đỡ được một trăm ngàn ngày ma, nhưng cuối cùng Lý Thiên Dương cũng chết tại thiên ma trong tay."

"Cũng đúng là như thế, Lý Vân đối thiên ma vô cùng thống hận, đồng thời hắn đối Thiên Thần giới người, cũng rất thống hận."

"Bởi vì lúc trước đích thật là Thiên Thần giới gấp rút tiếp viện quá trễ, mới có thể dẫn đến Lý Thiên Dương vẫn lạc."

"Thì ra là thế." Thạch Dương trong lòng thoải mái, khẽ gật đầu.

Liền liền một bên Lâm Phong, cũng không khỏi đến âm thầm nhẹ gật đầu.

Mặc dù Lý Vân đối bọn hắn tràn đầy ác ý, nhưng bọn hắn nhưng cũng có thể lý giải.

Sau đó, đám người nâng cốc nói chuyện phiếm, đàm luận Thần Ma chiến trường bên trong thiên ma.

Thẳng đến chúng người cũng đã uống đến không sai biệt lắm, Hoàng trưởng lão mới mở miệng nói: "Các vị, hôm nay thời gian cũng không sớm, mọi người liền sớm đi đi về nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Hoàng trưởng lão liền chuẩn bị để người an bài chỗ ở, để Thạch Kinh Thiên, Lâm Phong bọn người tạm thời ở lại.

Nhưng ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Lý Vân lại là đứng dậy, cất cao giọng nói: "Hoàng trưởng lão, chậm đã."

"Ta nghe nói Thiên Thần giới cường giả xuất hiện lớp lớp, đã bọn hắn tới, vậy ta liền cùng bọn hắn luận bàn một phen."

Lý Vân chậm rãi đi đến trung ương, nhìn về phía đang ngồi đám người, cất cao giọng nói: "Không biết các vị đang ngồi, nhưng có người dám ra đây đánh với ta một trận?"

"Ta đến!" Cổ tộc một tên cường giả đã sớm nhịn không được.

Lý Vân vừa mới mở miệng, cường giả kia liền đã đi ra.

"Cổ Phong Vân! Không nghĩ tới hắn vậy mà cái thứ nhất đứng dậy."

"Cổ Phong Vân tính tình luôn luôn rất tốt, không nghĩ tới Lý Vân tên kia lại đem Cổ Phong Vân đều cho chọc giận."

"Cổ Phong Vân ra tay, Lý Vân tên kia có nếm mùi đau khổ."

Mọi người tại đây nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Ngay phía trên Hoàng trưởng lão thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Hắn nguyên bản còn muốn ngăn cản, nhưng khi hắn trông thấy song phương đều chiến ý sáng rực, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Coi như Hoàng trưởng lão hiện tại ngăn trở, đoán chừng về sau hai người này vẫn là đến đánh nhau một trận.

Đã như vậy, chẳng bằng để hai người này gọi ngay bây giờ trên một trận, trước tiên đem khí cấp ra.

Nếu quả như thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Hoàng trưởng lão còn có thể ra tay ngăn cản.

"Tại hạ Cổ Phong Vân, còn xin Lý huynh chỉ giáo!" Cái này, Cổ Phong Vân đột nhiên ra tay, một quyền đánh tới hướng Lý Vân.

Xuy xuy!

Cổ Phong Vân đồng dạng là một tên Thiên Cực cảnh cấp năm cường giả.

Hắn nắm đấm vung ra, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Lực lượng cường đại càng là bỗng nhiên hướng về Lý Vân..