Chương 949: Lý Vân thực lực

Chương 949: Lý Vân thực lực

Cổ Phong Vân nắm đấm vung ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt càn quét ra, trực tiếp tuôn hướng Lý Vân.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lý Vân vị trí trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lý Vân lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ cũng không tệ." Cổ Phong Vân tán thưởng một tiếng về sau, lần nữa huy quyền đánh tới hướng bên cạnh hư không.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Cổ Phong Vân nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Nhưng một cỗ lực lượng cường đại, lại là đột nhiên từ hư không bên trong càn quét mà ra, trực tiếp đem Cổ Phong Vân chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến Cổ Phong Vân ổn định thân hình, hắn mới phát hiện Lý Vân chính chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh đứng ở cách đó không xa.

"Thực lực hoàn toàn chính xác thật lợi hại, trách không được ngươi dám lớn lối như vậy." Cổ Phong Vân dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Bất quá, ta cũng không phải ăn chay."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Phong Vân đã xuyên phá hư không, như quỷ mị chuyển đến đến Lý Vân thân trước.

Xùy

Cổ Phong Vân không có chút gì do dự, trực tiếp thôi động toàn lực, một quyền đánh tới hướng Lý Vân.

Nhưng Lý Vân lại là bình tĩnh vạn phần.

Hắn một tay gánh vác sau lưng, một tay chậm rãi nâng lên, duỗi ra một chỉ liền cản lại Cổ Phong Vân công kích.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Cổ Phong Vân con ngươi nhảy lên kịch liệt, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, toàn lực của hắn công kích, lại sẽ dễ dàng như thế bị Lý Vân ngăn cản đến.

Phải biết, hắn cùng Lý Vân đều là Thiên Cực cảnh cấp năm a!

Bọn hắn tại tu vi bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì chênh lệch!

Ầm ầm!

Cổ Phong Vân cắn răng, tiếp tục thôi động toàn lực, huy quyền công kích Lý Vân.

Đầy trời quyền ảnh phá không mà đến, như mưa rơi giống như rơi xuống.

Nhưng Lý Vân lại từ đầu đến cuối mây trôi nước chảy, chỉ dùng một ngón tay liền đem tất cả công kích đều đón lấy.

Thẳng đến cuối cùng Cổ Phong Vân đã đánh cho thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, cũng từ đầu đến cuối không có làm bị thương Lý Vân một sợi lông.

"Tiếp xuống, đến phiên ta đi?" Lý Vân khóe miệng nhúc nhích, chậm rãi mở miệng.

Cổ Phong Vân: ". . ."

Oanh

Còn không đợi Cổ Phong Vân lấy lại tinh thần, Lý Vân liền đã duỗi ra ngón tay, điểm nhẹ tại Cổ Phong Vân trên thân.

Lực lượng cường đại lấy Lý Vân ngón tay làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Cổ Phong Vân như gặp phải trọng kích, trong nháy mắt thổ huyết bay ngược mà ra.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Vân vậy mà chỉ dùng một đầu ngón tay, cũng đã đem Cổ Phong Vân cho đánh bay ra ngoài.

Trận này đọ sức cao thấp lập kiến.

Ai thua ai thắng đã liếc qua thấy ngay!

Cổ Phong Vân mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, hắn đã thua.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn chính xác không phải Lý Vân đối thủ.

Nghĩ tới đây, Cổ Phong Vân đứng dậy, cắn răng nói: "Lý Vân, là ta thua."

Nói xong, Cổ Phong Vân chật vật ngồi về vị trí bên trên.

Mà Lý Vân thì là chắp hai tay sau lưng, ánh mắt quét mắt mọi người tại đây, cất cao giọng nói: "Ta mặc dù là Thiên Cực cảnh cấp năm tu vi, nhưng ta lâu dài cùng viễn cổ thiên ma chém giết."

"Ta có kinh nghiệm chiến đấu, không biết so với các ngươi bọn này từ Thiên Thần giới chạy tới nhà ấm đóa hoa, nhiều bao nhiêu."

"Đừng nói là cùng ta cùng cảnh giới võ giả, liền xem như Thiên Cực cảnh cấp sáu, thậm chí là Thiên Cực cảnh cấp bảy võ giả, ta đều có thể tranh tài một trận!"

Lý Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, người nào dám ra đây đánh với ta một trận?"

"Thật là phách lối gia hỏa, đã ngươi nghĩ như vậy đánh, vậy ta liền cùng ngươi đánh nhau một trận." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, chậm rãi đứng dậy đi tới trung ương.

Trung niên nam tử này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng hắn toàn thân trên dưới lại là tản ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp sáu!

"Cổ Nguyên! Hắn lại muốn ra tay rồi!"

"Cổ Nguyên chính là Cổ tộc tuyệt thế thiên tài, cho dù là cùng cảnh giới bên trong, cũng không có mấy người là Cổ Nguyên đối thủ, lần này Lý Vân phải xui xẻo."

"Lý Vân lần này thảm rồi."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Cổ Nguyên thì là thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đi vào trung ương, hướng về phía Lý Vân ôm quyền nói: "Lý huynh, xin chỉ giáo."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Nguyên đã biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Cổ Nguyên xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lý Vân thân trước.

Oanh

Cổ Nguyên không có cho Lý Vân bất luận cái gì cơ hội thở dốc, trực tiếp ra tay hướng phía hắn yếu hại đập tới.

Đối mặt Cổ Nguyên công kích, Lý Vân vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh, huy quyền ứng đối.

Ầm ầm!

Trầm muộn tiếng va đập đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Toàn bộ mặt đất đều bị rung ra từng đạo thật sâu vết rạn.

Cổ Nguyên, Lý Vân hai người thì là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Một chiêu phía dưới, hai người cân sức ngang tài.

"Lý. . . Lý Vân thực lực mạnh như vậy sao? Hắn vậy mà cùng Cổ Nguyên bất phân thắng bại."

"Không nghĩ tới Lý Vân lại có thể cùng Cổ Nguyên đánh cho bất phân thắng bại, cái này đích xác là một cái yêu nghiệt a."

"Lý Vân thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Lý Vân thì là không chút nào để ý, cất bước liền chủ động hướng phía Cổ Nguyên giết đi lên.

Xùy

Quyền ảnh hội tụ.

Đầy trời quyền ảnh như mưa rơi giống như hướng về Cổ Nguyên.

Toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Liền liền Cổ Nguyên cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày.

Cổ Nguyên phát hiện Lý Vân mỗi một quyền lực lượng, đều vô cùng cường đại.

Ngay từ đầu Cổ Nguyên còn có thể thong dong ứng đối, đón lấy Lý Vân công kích.

Nhưng đến đằng sau, Cổ Nguyên liền cảm giác cánh tay run lên, trong cơ thể cũng bị kia lực lượng cường đại, rung ra một chút nội thương.

Máu đỏ tươi, càng là đột nhiên từ Cổ Nguyên khóe miệng lan tràn ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Cổ Nguyên lại bị đả thương? !"

"Không phải đâu, Cổ Nguyên so Lý Vân cao hơn tận một cái tiểu cảnh giới, Cổ Nguyên làm sao lại bị Lý Vân đả thương? !"

"Lý Vân thực lực, thật sự có lợi hại như vậy sao? Liền Cổ Nguyên đều bị hắn gây thương tích."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Cực cảnh cấp sáu Cổ Nguyên, lại sẽ bị Thiên Cực cảnh cấp năm Lý Vân đả thương.

Cái này hoàn toàn liền không hợp lý a.

Oanh

Cái này, một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại cuồn cuộn càn quét ra.

Đám người chung quanh sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Đợi đến đám người lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện Cổ Nguyên trên thân, đúng là nhiều hơn một đạo dữ tợn vết thương.

Tinh hồng gay mũi máu tươi, không ngừng từ Cổ Nguyên vết thương trên người bên trong chảy xuôi mà ra.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Nguyên vậy mà tuần tự hai lần bị Lý Vân đả thương.

Lý Vân thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Ta đã nói qua, ta mặc dù chỉ có Thiên Cực cảnh cấp năm tu vi, nhưng ta lâu dài cùng viễn cổ thiên ma chém giết, kinh nghiệm chiến đấu của ta, căn bản cũng không phải là các ngươi bọn này nhà ấm đóa hoa có thể so sánh." Cái này, Lý Vân thanh âm, vang lên lần nữa..