Chương 950: Nghe nói ngươi thật lợi hại

Chương 950: Nghe nói ngươi thật lợi hại

Lý Vân chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống dưới chân Cổ Nguyên, thản nhiên nói: "Ta chỗ trải qua đại chiến, các ngươi căn bản là không cách nào tưởng tượng."

"Lấy kinh nghiệm chiến đấu của ta, đủ để đền bù chênh lệch về cảnh giới."

"Ta nếu là toàn lực ra tay, Thiên Cực cảnh cấp bảy cường giả, cũng chưa chắc là đối thủ của ta."

"Lý Vân, ngươi không khỏi cũng quá mức cuồng hơi kiêu ngạo đi." Cổ Nguyên cố nén từ trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, cắn răng lần nữa đứng lên.

Lần này Cổ Nguyên không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hắn trực tiếp thôi động toàn lực, bàn tay bên trong ngưng tụ ra một cái lớn chừng bàn tay quang cầu.

Quang cầu này bên trong tràn ngập lực lượng hủy thiên diệt địa.

Liền liền toàn bộ hư không, đều lấy quang cầu này làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo chôn vùi.

Mà tại quang cầu này thành hình trong nháy mắt, Cổ Nguyên trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên cái này một quang cầu, đã hao hết Cổ Nguyên tất cả lực lượng.

"Lý Vân, ngươi nếu là có thể đón lấy ta một chiêu cuối cùng này, liền coi như ngươi thắng." Cổ Nguyên nhàn nhạt nói một câu, lập tức liền kéo lấy quang cầu, trực tiếp chụp về phía Lý Vân.

Xùy

Lực lượng cường đại bốn phía ra.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt chôn vùi.

Lý Vân khẽ nhíu mày, vẫn như cũ chỉ là huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh trong nháy mắt vang vọng mà lên.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cổ Nguyên, Lý Vân hai người trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ lực lượng cường đại nuốt mất.

Mà lại, cái này một cỗ lực lượng, còn đang không ngừng lan tràn, phảng phất muốn nuốt hết vạn vật.

"Quả thực là hồ nháo." Thạch Kinh Thiên khẽ nhíu mày, chỉ có thể đánh ra một đạo trận pháp, đem cái kia năng lượng bao phủ, cái này mới miễn cưỡng ngăn trở kia một cỗ cường đại năng lượng tiếp tục khuếch tán.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao khỏa tại trận pháp bên trong năng lượng, mới dần dần tán đi.

Cả phiến thiên địa cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà ở vào trung ương Cổ Nguyên, giờ phút này đã là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa nằm ở vũng máu bên trong.

Trái lại Lý Vân, chỉ là cánh tay bị rung ra một đạo vết thương, cũng không lo ngại.

"Cổ. . . Cổ Nguyên bại? !"

"Không phải đâu, Cổ Nguyên vậy mà bại? !"

"Cái này sao có thể, Cổ Nguyên vậy mà thua ở Lý Vân trong tay."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Cực cảnh cấp sáu Cổ Nguyên, cuối cùng đúng là thua ở Thiên Cực cảnh cấp năm Lý Vân trong tay.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

"Thiên Thần giới người, quả nhiên đều là một đám vô dụng rác rưởi." Cái này, Lý Vân chắp hai tay sau lưng, lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, còn tới chém giết cái gì thiên ma?"

"Ta nhìn các ngươi là đến cướp đoạt cơ duyên còn tạm được."

"Ngươi nói chuyện tốt nhất chú ý một chút!" Trong đó một tên võ giả vỗ bàn một cái, đột nhiên đứng dậy.

"Ngươi cái tên này nói chuyện cũng quá đáng đi."

"Tên ghê tởm, ngươi miệng làm sao thối như vậy?"

"Đồ chết tiệt, ngươi nói đều là lời gì? !"

Từ Thiên Thần giới chạy tới đám võ giả nhao nhao mở miệng, giận dữ mắng mỏ lên Lý Vân.

Nhưng Lý Vân lại là chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi nếu là không phục, có thể ra đánh với ta một trận."

"Nhưng nếu như các ngươi không dám ra đến đánh với ta một trận, liền ngậm miệng lại."

"Ta cái này người ghét nhất miệng khoe khoang người."

"Nếu như không phải là bởi vì Hoàng trưởng lão không cho phép, ta hiện tại liền ra tay giết các ngươi tất cả mọi người."

Đám người: ". . ."

Đám người da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn họ đích xác đối Lý Vân phi thường bất mãn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, Lý Vân thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lý Vân đối thủ.

"Xem như ngươi lợi hại!" Trong đó một tên võ giả cắn răng, chỉ có thể ngồi về vị trí bên trên.

"Lý Vân, ta nhớ kỹ ngươi."

"Lý Vân, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ cầu ta."

"Lý Vân, ngươi cái này miệng thật đúng là thật độc."

Đám người nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng chỉ có thể toàn bộ ngồi xuống lại.

Liền liền thiên phú cùng thực lực xuất chúng Cổ Nguyên đều thua ở Lý Vân trong tay, đám người tự nhiên là lại không ứng đối chi pháp.

Về phần Cổ tộc cùng Thạch Tộc hai vị trưởng lão, thì là khẽ nhíu mày.

Bọn hắn thực lực mặc dù có thể tuỳ tiện chiến thắng Lý Vân, nhưng bọn hắn dù sao cũng là lão tiền bối.

Nếu là bọn họ không để ý bối phận, đối Lý Vân một tên tiểu bối ra tay, kia cho dù bọn hắn thắng, cũng sẽ bị người lên án.

Cho nên, cho dù là hai đại gia tộc trưởng lão lại thế nào bất mãn, bọn hắn cũng từ đầu đến cuối không có đối Lý Vân ra tay.

"Thiên Thần giới người, tất cả đều là một đám rác rưởi." Lý Vân thanh âm lần nữa vang lên.

"Lý Vân, đủ." Hoàng trưởng lão đứng dậy.

Nhưng Lý Vân cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là nhìn về phía ngồi ở một bên Lâm Phong, thản nhiên nói: "Ngươi gọi Lâm Phong đi."

"Ta nghe nói ngươi thật lợi hại, không nghĩ tới ngươi lại cũng chỉ là một tên hèn nhát."

"Ta đều nói nhiều như vậy nhục nhã các ngươi, ngươi lại còn bảo trì bình thản."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn liền muốn ngồi ở chỗ này an tĩnh tốt ăn một chút gì mà thôi.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lý Vân lại còn chủ động khiêu khích lên hắn.

Đây là ý gì?

"Lâm Phong, ta nghe nói ngươi vừa tiến vào Thần Ma chiến trường, lợi dụng một hỏa sen công kích, chém giết mấy chục con thiên ma." Cái này, Lý Vân lần nữa mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn thử một chút ngươi cái kia hỏa liên công kích."

"Như vậy đi, ngươi trực tiếp lấy hỏa liên công kích công kích ta."

"Nếu là ngươi có thể đánh lui ta nửa bước, ta liền đưa ngươi một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh."

Nói xong, Lý Vân đã từ không gian giới chỉ bên trong đi lấy ra một cây trường thương.

Trường thương này long văn quấn quanh, toàn thân đen nhánh.

Từng đạo lăng lệ khí tức, càng là không ngừng từ trường thương bên trong lan tràn ra.

"Lâm Phong, thương này tên là Hắc Long thương, ngươi nếu là có thể chiến thắng ta, ta liền đem thương này tặng cho ngươi." Lý Vân tiện tay đem trường thương cắm vào mặt đất, ánh mắt thì là đã rơi xuống Lâm Phong trên thân.

"Tỷ phu, ngươi không nên cùng hắn đánh." Thạch Dương cau mày nói: "Tên kia mặc dù cuồng hơi kiêu ngạo, nhưng thực lực của hắn là thật lợi hại, liền liền Cổ tộc Cổ Nguyên, đều thua ở hắn trong tay, nếu ngươi là cùng hắn giao thủ, chỉ sợ cũng chỉ có thể bị đánh dừng lại."

"Lâm công tử, Thạch Dương nói đến đúng, ngươi nhưng ngàn vạn không thể ứng chiến." Một bên mấy người, nhao nhao mở miệng khuyên lên Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc ung dung, nhìn xem trung ương Lý Vân, thản nhiên nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy đánh, vậy ta liền bồi ngươi đánh nhau một trận."

Nói xong, Lâm Phong đã đứng dậy, chậm rãi đi tới trung ương.

Thấy thế, mọi người tại đây trong nháy mắt trầm mặc lại.

Bọn hắn cũng biết Lâm Phong thiên phú và thực lực đều vô cùng cường đại.

Tiến vào Thần Ma chiến trường thời điểm, Lâm Phong càng là lấy hỏa liên công kích, chém giết mấy chục con thiên ma.

Nhưng bây giờ Lâm Phong phải đối mặt là vừa chiến thắng Cổ Nguyên Lý Vân.

Đám người cũng không cho rằng Diệt Thế cảnh cấp tám Lâm Phong, sẽ là Lý Vân đối thủ.

"Ha ha, ngươi ngược lại là rất có dũng khí." Lý Vân nhìn xem Lâm Phong, nhếch miệng cười nói: "Ngươi so những người khác tốt hơn nhiều, ta đợi chút nữa sẽ hạ thủ lưu tình.".