Chương 951: Cam bái hạ phong

Chương 951: Cam bái hạ phong

Lý Vân nhìn xem Lâm Phong, thản nhiên nói: "Ngươi so với bọn hắn tốt hơn nhiều, ta đợi chút nữa ra tay thời điểm, nhất định sẽ thủ hạ lưu tình, tận lực không thương tổn đến ngươi."

"Ngươi ra tay đi."

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng nên cẩn thận." Lâm Phong không nói nhảm, đưa tay liền triệu ra chín Đại Linh lửa.

Cái này chín Đại Linh lửa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Liền liền bốn phía hư không, đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Thấy thế, Lý Vân trong nháy mắt nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Như thế cực nóng lực lượng cường đại, Lý Vân còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Nếu là cái này một cỗ lực lượng rơi xuống trên người hắn, hắn tất nhiên cũng sẽ không dễ chịu.

Xùy

Còn không đợi Lý Vân suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã xem sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào cửu sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức cấp tốc tràn ngập ra.

Chung quanh cái bàn càng là bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

"Cái này. . . Loại này đến cùng là cái gì võ kỹ? Vì sao võ kỹ này bên trong sẽ ẩn chứa như thế năng lượng cường đại ba động?"

"Võ kỹ này khó lường, nếu là võ kỹ này rơi xuống, ở đây chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể đủ đem nó đón lấy."

"Thật là khủng khiếp cực nóng năng lượng."

Đám người nhìn xem Lâm Phong trong tay cửu sắc hỏa liên, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Lý Vân càng là cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Diệt Thế cảnh cấp tám tu vi mà thôi, lại có thể ngưng tụ ra cường đại như thế hỏa liên đến.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Nhìn đến ta cũng phải vận dụng toàn lực mới được a." Lý Vân tự nói một câu, lập tức liền hai tay kết ấn, phi tốc ngưng tụ năng lượng trong cơ thể.

Xuy xuy!

Nhàn nhạt quang hoa không ngừng từ Lý Vân trong cơ thể phun trào mà ra.

Những này quang hoa không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành một tòa lớn chừng bàn tay ấn ký.

Hủy thiên diệt địa năng lượng, không ngừng từ một phương này ấn ký bên trong lan tràn ra.

Đợi đến Lâm Phong kéo lấy cửu sắc hỏa liên đánh tới, Lý Vân mới lấy tay bên trong ấn ký cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Hai đạo năng lượng cường đại giằng co tại hư không bên trong, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại.

Xùy

Cái này, cực nóng biển lửa đột nhiên bộc phát.

Kinh khủng nhiệt độ cao trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Liền liền Lý Vân đánh ra phía kia ấn ký, cũng bao phủ tại biển lửa bên trong.

"Không được!" Lý Vân con ngươi nhảy lên, vội vàng thôi động trong cơ thể còn lại lực lượng, tại thân thể bốn phía ngưng tụ ra một cái to lớn bình chướng.

Ngay tại bình chướng thành hình trong nháy mắt, cực nóng biển lửa cũng đập vào mặt, trong nháy mắt đem nó bao phủ tại biển lửa bên trong.

Ngay phía trên Hoàng trưởng lão khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn ra tay đánh ra một đạo trận pháp, đem biển lửa ngăn tại trận pháp bên trong, lúc này mới ngăn trở biển lửa lan tràn.

Keng keng!

Biển lửa thiêu đốt thanh âm không ngừng vang lên.

Không biết qua bao lâu, trận pháp bên trong biển lửa mới dần dần tán đi.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, trong biển lửa hết thảy đã sớm bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Lý Vân càng là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Lý. . . Lý Vân bại? !"

"Không. . . Không phải đâu, Lý Vân vậy mà thua ở Lâm Phong trong tay? !"

"Lâm Phong lại lấy Diệt Thế cảnh cấp tám tu vi, chiến thắng Thiên Cực cảnh cấp năm Lý Vân, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể vượt qua nhiều như vậy cảnh giới chiến thắng Lý Vân, đây quả thực là một cái tuyệt thế yêu nghiệt a."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Diệt Thế cảnh cấp tám Lâm Phong lại có thể chiến Thiên Cực cảnh cấp năm Lý Vân.

Loại này thiên phú, cho dù là toàn bộ thần giới, chỉ sợ đều tìm không ra vị thứ hai.

"Lâm Phong, là ta đánh giá thấp ngươi." Lý Vân cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Ngươi thật sự cường đại hơn bọn hắn rất nhiều, ta cam bái hạ phong."

"Cái này một cây Hắc Long thương, là của ngươi."

Nói xong, Lý Vân tại mấy tên cường giả nâng đỡ, chậm rãi rời đi.

Mà Lâm Phong thì là thu hồi Hắc Long thương, ngồi trở lại đến một bên.

"Tỷ phu, ngươi thật sự là quá đẹp rồi, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật đánh bại Lý Vân." Thạch Dương nhìn xem ngồi tại bên cạnh Lâm Phong, một mặt kích động nói: "Vừa rồi Lý Vân tên kia phách lối đến cái đuôi đều vểnh đến bầu trời, kết quả ngươi vừa ra tay, trực tiếp đem hắn cho thu phục."

"Còn phải là ngươi a."

"Ha ha, vừa rồi chỉ là đọ sức thôi, như thật muốn liều mạng chém giết, ta cũng không nhất định có thể đã thắng được Lý Vân." Lâm Phong cũng là không phải khiêm tốn.

Lý Vân tu vi vốn liền so Lâm Phong cao không ít.

Mà lại Lý Vân còn có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể vượt cảnh giới giết địch.

Như thật muốn liều mạng tranh đấu, Lâm Phong chỉ sợ thật giết không được Lý Vân.

Bất quá, Lâm Phong nếu là dùng hết toàn lực, đem Lý Vân cho đánh thành trọng thương vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi cũng không cần khiêm tốn, ngươi thực lực chúng ta rõ như ban ngày, ngươi so Lý Vân nhưng lợi hại hơn nhiều."

"Lý Vân kia rác rưởi, không phải mới vừa thật khoa trương sao, bây giờ bị Lâm công tử đánh bại, liền xám xịt trốn."

"Ha ha, Lâm công tử, ngài ra tay thật sự là quá hết giận, đám người kia nên bị thật tốt giáo huấn một phen."

Đám người nhao nhao mở miệng, đem bất mãn lúc trước toàn bộ phát tiết ra.

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, lập tức liền tiếp theo hưởng dụng đứng lên trước mỹ thực.

Theo Thiên Sơn dần dần muộn, lần này tụ hội cũng coi như là kết thúc.

Lâm Phong bọn người đi theo Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn cùng nhau rời đi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong bọn người liền ở tại cung điện bên trong.

Mà trong khoảng thời gian này, thiên ma cũng không ngừng công kích tới tòa thành trì này.

Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn các loại một đám thế hệ trước cường giả nhao nhao ra tay, rất nhanh liền đem tất cả thiên ma toàn bộ đuổi đi.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, cổ vạn tam đẳng người cau mày, thuận khí hơi thở truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện lít nha lít nhít viễn cổ thiên ma, chính hướng phía đám người vị trí phương hướng phá không mà đến.

"Kiệt kiệt kiệt! Lần này bản tọa Đinh Diệu diệt sát trong tòa thành này tất cả mọi người!" Cái này, dẫn đầu một tên thiên ma đột nhiên quái nở nụ cười.

Ngay sau đó, tên Thiên Ma này liền trực tiếp ra tay, đánh ra một đạo năng lượng cường đại liễm diễm, hướng về thành trì.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng phi tốc càn quét ra.

Nhưng những năng lượng kia, lại tất cả đều bị bao phủ cả tòa thành trì trận pháp ngăn cách bên ngoài.

"Ha ha, hôm nay liền để bản tọa ra tay, hủy đi cái này hộ thành trận pháp!" Dẫn đầu nam tử nhếch miệng cười một tiếng, lập tức liền lần nữa hội tụ ra một tòa cường đại ấn ký, bỗng nhiên đánh tới hướng thành trì.

Oanh

Nổ tiếng vang điếc tai nhức óc.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía..