Chương 952: Đơn đấu thiên ma

Chương 952: Đơn đấu thiên ma

Dẫn đầu nam tử tiện tay liền ngưng tụ ra một tôn cường đại ấn ký, bỗng nhiên đánh tới hướng phía dưới thành trì.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Không biết qua bao lâu, tràn ngập tại hư không bên trong năng lượng cường đại liễm diễm mới dần dần tán đi.

Đợi đến chung quanh khôi phục lại bình tĩnh, bao phủ tại thành trì bốn phía trận pháp, đã càng phát ra ảm đạm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt đồng dạng.

"Đáng chết thiên ma!" Hoàng trưởng lão giận tím mặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên không viễn cổ thiên ma.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi Hoàng trưởng lão suy nghĩ nhiều, dẫn đầu tên kia viễn cổ thiên ma liền lần nữa ngưng tụ ra một tấm hắc sắc ấn ký, bỗng nhiên đập xuống mà xuống.

Theo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang lên.

Bao phủ tại bốn phía màn sáng trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Thẳng đến vết rạn lan tràn đến cả tòa màn sáng, kia màn sáng cũng không thể kiên trì được nữa, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Tất cả thiên ma cũng tại thời khắc này cười quái dị tràn vào thành trì bên trong.

"Kiệt kiệt kiệt, lần này ta muốn giết sạch nơi này tất cả mọi người!"

"Giết giết giết! Tất cả mọi người phải chết."

"Hôm nay ai cũng đừng hòng trốn đi."

Đủ loại cường đại công kích không ngừng rơi xuống.

Cả tòa thành trì trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả lúc này liền bị đánh cho máu me đầm đìa.

Thấy thế, Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn bọn người nhao nhao ra tay, cùng đầy trời thiên ma chiến làm một đoàn.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm càn quét tứ phương.

Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn đám người cùng thiên ma chiến làm một đoàn, trong chốc lát khó phân thắng bại.

"Kiệt kiệt kiệt, lần này tất cả mọi người phải chết!" Cái này, lại là một đạo tiếng cười quái dị vang lên.

Trên trăm thiên ma phá không mà đến.

Dẫn đầu một tên thiên ma khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp sáu!

Còn lại đám Thiên Ma, tu vi phần lớn tại Thiên Cực cảnh cấp bốn tả hữu!

Thấy thế, Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đang cùng thiên ma dây dưa.

Bây giờ lại tới một nhóm thiên ma, bọn hắn đã phân thân thiếu phương pháp.

Nếu là đám kia thiên ma công kích thành trì bên trong những người còn lại, bọn hắn cũng không có biện pháp.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới đi, lần này chúng ta trọn vẹn tới hai nhóm đội ngũ, tòa thành này hôm nay chắc chắn biến thành một vùng phế tích." Dẫn đầu thiên ma nhếch miệng cười một tiếng, trên tay thế công cũng càng phát ra mãnh liệt bắt đầu.

Mà sau đó một nhóm kia thiên ma, thì là trực tiếp ra tay, điên cuồng hướng phía thành trì bên trong người còn lại công kích qua.

Ầm ầm!

Thành trì bên trong còn thừa nhân mã, phần lớn thực lực không mạnh, tại bọn này thiên ma công kích đến, còn lại người rất nhanh đã bị đánh toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

"Thiên ma, chết đi!" Cái này, Lý Vân ra tay, trực tiếp đánh phía chung quanh thiên ma.

Thạch Tộc, Cổ tộc nhân mã, đồng dạng là nhao nhao ra tay.

Năng lượng cường đại liễm diễm tại thời khắc này trong nháy mắt càn quét ra.

Đám kia thiên ma cũng không ngừng vẫn lạc tại Lý Vân đám người trong tay.

Ngắn ngủi một lát, đám kia thiên ma liền đã bị giết rơi mất hơn phân nửa.

Bất quá, dẫn đầu tên kia thiên ma có được Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, thực lực càng là vô cùng cường đại.

Tại tên kia thiên ma dẫn đầu dưới, Lý Vân bọn người dần dần đã rơi vào hạ phong bên trong.

"Kiệt kiệt kiệt, hôm nay các ngươi tất cả mọi người đến chết ở chỗ này, ta nói!" Tên Thiên Ma này cười quái dị một tiếng, lúc này liền lấy ra một thanh đại đao, bỗng nhiên hướng về Lý Vân bọn người.

Xùy

Màu đen đao ảnh càn quét.

Toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt chặt đứt.

Giữa thiên địa phảng phất cũng chỉ còn lại có đạo này màu đen đao ảnh.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lý Vân đám người trên thân, sớm đã xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, càng là không ngừng từ trong cơ thể của bọn hắn chảy xuôi mà ra.

"Giết!" Lý Vân cắn răng một cái, tiếp tục ra tay công kích.

Khảng khảng khảng!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Lý Vân bọn người vẻn vẹn chỉ giữ vững được một lát, liền bị dẫn đầu tên kia thiên ma cho một đao đánh bay ra ngoài.

"Đáng chết! Lần này tới thiên ma, đều rất lợi hại a."

"Lần này xong, chẳng lẽ chúng ta đều phải vẫn lạc nơi này sao?"

"Bọn này thiên ma thực lực, hoàn toàn chính xác cường đại đến không hợp thói thường a."

Lý Vân bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Mà dẫn đầu tôn này thiên ma cũng lần nữa giết tới đây.

Oanh

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt liền đem trọn phiến hư không đều triệt để nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lý Vân bọn người lại là lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là đầu lĩnh kia thiên ma lảo đảo lui lại.

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Lý Vân nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, không khỏi kinh hô một tiếng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể cùng kia một tôn thiên ma chính diện chống lại, hơn nữa còn không rơi vào thế hạ phong.

Lâm Phong thực lực, thật sự có cường đại như vậy sao?

Liền liền đầu lĩnh kia thiên ma đều cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Lâm Phong.

Hiển nhiên, tên Thiên Ma này cũng không nghĩ tới Lâm Phong thực lực sẽ cường đại như thế.

"Không nghĩ tới, một cái Diệt Thế cảnh cấp tám võ giả, vậy mà lại có được thực lực cường đại như vậy." Cái này, đầu lĩnh kia thiên ma thản nhiên nói: "Bất quá, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, hôm nay cũng phải vẫn lạc tại đây."

Tiếng nói vừa ra, tên Thiên Ma này đã hướng phía Lâm Phong đánh tới.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Thiên ma trong tay đại đao bỗng nhiên rơi xuống.

Toàn bộ hư không đều lấy kia đại đao làm trung tâm, ầm vang nát vỡ thành hai mảnh.

Bất quá, đối mặt cường đại như thế lúc công kích, Lâm Phong lại là dị thường bình tĩnh.

Đợi đến trường đao rơi xuống, Lâm Phong mới cầm bốc lên nắm đấm, hướng phía thanh trường đao kia rơi đập mà đi.

Khảng khảng khảng!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm không ngừng vang vọng.

Tia lửa tung tóe ra.

Lâm Phong cùng đầu lĩnh kia thiên ma chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại.

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế sao?"

"Không nghĩ tới Lâm công tử có thể cùng tên Thiên Ma này chiến đến bất phân thắng bại."

"Lâm công tử thực lực, đích thật là cường đại đến không hợp thói thường a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên bọn người không khỏi âm thầm sợ hãi than bắt đầu.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể cùng Thiên Cực cảnh cấp sáu thiên ma đánh hòa nhau.

Loại này thiên phú cho dù là bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Hủy thiên diệt địa năng lượng như là sóng lớn sóng lớn đồng dạng, phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, đầu lĩnh kia thiên ma trên thân, đã xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là sắc mặt hơi tái, hô hấp thoáng dồn dập mấy phần mà thôi.

Một chiêu phía dưới, cao thấp lập kiến!

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà đả thương tên Thiên Ma này!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà lại cường đại như thế!"

Đám người con ngươi nhảy lên, hô hấp đều dồn dập..