Chương 953: Chém giết thiên ma

Chương 953: Chém giết thiên ma

Đám người con ngươi nhảy lên, hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền liền Lý Vân đều khẽ nhíu mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn phát hiện hắn vẫn là đánh giá thấp Lâm Phong.

Lâm Phong thực lực so với hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại!

"Một cái Diệt Thế cảnh cấp tám võ giả, vậy mà lại có được như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?" Lý Vân khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Mà hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Lâm Phong cùng đầu lĩnh kia thiên ma chiến làm một đoàn.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Liền liền chung quanh đám võ giả, đều bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Mà ở vào trung ương Lâm Phong cùng đầu lĩnh kia thiên ma, thì là đồng thời lui lại mấy bước.

Tên Thiên Ma này ổn định thân hình về sau, nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác đều vô cùng lợi hại."

"Bất quá, hôm nay ta tất giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, đầu lĩnh kia thiên ma một tay lật một cái, trực tiếp từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh Quỷ Đầu Đao.

Cái này Quỷ Đầu Đao tràn ngập thấu xương hàn ý.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện cái này Quỷ Đầu Đao chính là một kiện cực phẩm Hỗn Độn thể thiên binh!

Xùy

Dẫn đầu thiên ma thôi động toàn lực, bỗng nhiên huy động trong tay Quỷ Đầu Đao.

Trận trận cười quái dị đột nhiên từ Quỷ Đầu Đao truyền ra, một cái che khuất bầu trời to lớn khô lâu, càng là mở ra miệng lớn, trực tiếp cắn về phía Lâm Phong.

Đối mặt cái này cường đại công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, lật tay liền triệu ra chín Đại Linh lửa.

Xùy

Cái này chín Đại Linh lửa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đóa cực nóng cửu sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào cửu sắc hỏa liên bên trong.

Mà kia cửu sắc hỏa liên cũng tại Lâm Phong trong tay không ngừng phóng đại.

Bốn phía tràn ngập khí tức, cũng biến thành càng thêm nóng rực lên!

Liền liền hư không đều đột nhiên thiêu đốt.

Đợi đến kia che khuất bầu trời khô lâu rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng khí tức phi tốc càn quét.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị cực nóng biển lửa nơi bao bọc.

Kia to lớn khô lâu vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, liền tại biển lửa bên trong triệt để chôn vùi.

Mà đầu lĩnh kia thiên ma, tự nhiên cũng bao phủ tại biển lửa bên trong.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần giảm đi.

Đợi đến biển lửa tiêu tán, bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, ở vào trong biển lửa thiên ma sớm đã là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa.

Trái lại Lâm Phong, vẻn vẹn chỉ là tiêu hao quá lớn, hô hấp thô trọng mấy phần mà thôi.

"Đáng chết! Đây là tình huống như thế nào? Ma Vân làm sao bị một cái Diệt Thế cảnh cấp tám võ giả đả thương? !" Cái này, đang cùng Thạch Kinh Thiên, Hoàng trưởng lão bọn người đại chiến thiên ma, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa toàn thân máu tươi Ma Vân.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi tên Thiên Ma này suy nghĩ nhiều, Thạch Kinh Thiên, Hoàng trưởng lão hai người công kích liền đã đối diện rơi xuống.

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt càn quét ra.

Tên Thiên Ma này toàn thân run lên, liên tiếp lui về phía sau.

"Ma Dương, đối thủ của ngươi là chúng ta, hiện tại phân thần sẽ cùng tại muốn chết." Hoàng trưởng lão nhếch miệng lên, câu lên ý cười.

Ma Dương cắn răng, chỉ có thể thu hồi ánh mắt, tiếp tục thôi động toàn lực thẳng hướng Hoàng trưởng lão bọn người.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Ma Dương cùng Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên bọn người chiến làm một đoàn, trong chốc lát khó phân thắng bại.

Mà Lâm Phong thì là cầm bốc lên nắm đấm, lần nữa hướng phía trọng thương Ma Vân đập tới, không có chút nào cho Ma Vân thời gian thở dốc.

Thấy thế, Ma Vân bỗng nhiên nắm chặt quỷ đầu đại đao, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Khảng

Sắt thép va chạm bản thanh âm lần nữa vang vọng mà thôi.

Ma Vân, Lâm Phong hai người toàn thân run lên, đồng thời bay ngược mà ra.

Nhưng Ma Vân rất nhanh liền ổn định thân hình, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, vừa rồi cái kia hỏa liên công kích, đã hao hết ngươi tất cả lực lượng đi."

"Nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, lực lượng của ta, còn chưa hao hết!"

"Tiếp xuống ta lợi dụng toàn lực giết ngươi, đưa ngươi đánh thành tro cặn bã!"

Nói xong, Ma Vân lần nữa thôi động toàn lực, hội tụ ở trong tay quỷ đầu đại đao bên trong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

Một cái che khuất bầu trời dữ tợn khô lâu lần nữa ngưng tụ mà thành.

Thấy thế, Lâm Phong hít sâu một hơi, trực tiếp lật tay triệu ra chín Đại Linh lửa.

Cái này chín Đại Linh lửa tại Lâm Phong trong tay trong nháy mắt hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức phi tốc tràn ngập ra.

Toàn bộ hư không nhiệt độ đột nhiên cất cao.

Sau đó, Lâm Phong lại đem sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào cửu sắc hỏa liên bên trong.

Cửu sắc hỏa liên cũng tại thời khắc này phi tốc bành trướng lên.

Ẩn chứa trong đó khí tức càng thêm cực nóng.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt thiêu đốt.

Đợi đến dữ tợn khô lâu rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị biển lửa nuốt mất.

Ma Vân cũng lần nữa bao phủ tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong.

Keng keng!

Biển lửa không ngừng thiêu đốt.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần giảm đi.

Đợi đến giữa thiên địa biển lửa toàn bộ tiêu tán, ở vào trong biển lửa Ma Vân đã sớm bị thiêu đến một mảnh cháy đen, vô lực quẳng rơi xuống đất.

"Ma. . . Ma Vân bại? !"

"Ma. . . Ma Vân lại bị một cái Diệt Thế cảnh cấp tám võ giả đánh bại? !"

"Cái này. . . Đây quả thật là một cái Diệt Thế cảnh cấp tám võ giả sao? !"

Quay chung quanh ở chung quanh đám Thiên Ma con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Cực cảnh cấp sáu Ma Vân, lại sẽ thua ở Diệt Thế cảnh cấp tám Lâm Phong trong tay.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang vọng mà lên.

Lâm Phong mặt không biểu tình, chậm rãi đi tới thoi thóp Ma Vân bên cạnh.

Ma Vân nhìn xem viễn không Ma Dương, chật vật ngọ nguậy khóe miệng, nói: "Ma. . . Ma Dương, cứu. . . Cứu ta. . ."

"Tiểu tử, còn không mau mau dừng tay!" Ma Dương tự nhiên cũng chú ý tới Ma Vân thảm trạng.

Hắn vừa cùng Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên bọn người giao thủ, một bên hướng về phía Lâm Phong gầm thét lên: "Nếu ngươi là dám đối Ma Vân động thủ, ta tất giết ngươi!"

Oanh

Ma Dương vừa dứt lời, Lâm Phong nắm đấm cũng đi theo rơi xuống.

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Ma Vân nuốt hết.

Ma Vân thân thể phi tốc vỡ vụn, máu đỏ tươi không ngừng dâng trào.

Thẳng đến cuối cùng, Ma Vân đã máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Mà Lâm Phong thì là không nhanh không chậm lấy đi Ma Vân không gian giới chỉ.

"Tiểu tử! Ngươi muốn chết!" Viễn không Ma Dương hai con ngươi tinh hồng, điên cuồng gầm thét lên: "Ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!"

Nói xong, Ma Dương liền chuẩn bị hướng phía Lâm Phong đánh tới, nhưng Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên bọn người lại là ngăn cản đường đi của hắn..