Chương 954: Giấu vào tiểu thế giới

Chương 954: Giấu vào tiểu thế giới

Ma Dương lách mình liền chuẩn bị thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên bọn người lại là nhao nhao ra tay, ngăn cản Ma Dương đường đi.

"Ma Dương, ngươi cũng đừng quên, đối thủ của ngươi là chúng ta." Hoàng trưởng lão nhếch miệng cười nói: "Ngươi nếu là muốn giết Lâm Phong, kia trước tiên cần phải giết chúng ta mới được."

"Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!" Ma Dương hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Hoàng trưởng lão bọn người giết đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Ma Dương, Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên bọn người chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại.

Liền liền Lâm Phong cũng chỉ có thể ở phía xa quan sát trên không chiến đấu.

Trên không kia loại đại chiến, Lâm Phong căn bản là không xen tay vào được.

"Các vị, chúng ta trước rời xa nơi đây đi." Cái này, Lý Vân đi tới, cất cao giọng nói: "Nơi này chiến đấu, chúng ta căn bản là không xen tay vào được."

"Hiện tại chúng ta duy nhất có thể làm, liền là trước tìm một cái địa phương an toàn trốn đi."

"Ta biết một nơi, có thể tạm thời tránh né, mọi người đi theo ta đi."

Nói xong, Lý Vân đã lăng không mà đi.

Lâm Phong, Thạch Dương bọn người tự nhiên là không có chút do dự nào, trực tiếp đi theo.

Đám người một đường tiến lên, rất nhanh liền tại một tòa to lớn bia đá trước ngừng lại.

Lý Vân đứng tại bia đá trước, hai tay phi tốc kết ấn.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại từ Lý Vân trong cơ thể lan tràn ra.

Mà hắn trước người toà kia bia đá cũng sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, quang hoa ngút trời, một cánh cửa ánh sáng chậm rãi mở ra.

Lý Vân không có chút gì do dự, trực tiếp chui vào quang môn bên trong.

Lâm Phong, Thạch Dương bọn người nhìn nhau về sau, đồng dạng là đi theo.

Chờ tầm mắt của mọi người lần nữa khôi phục lúc, mọi người đã đi tới một tòa mới thành trì.

Tòa thành trì này bố trí, cùng bên ngoài tòa thành trì kia bố trí giống nhau như đúc.

Bất quá, nơi này lại là mười phần bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

"Các vị, đây là Thần Ma chiến trường các trưởng lão, liên thủ chế tạo một phương tiểu thế giới." Cái này, Lý Vân mở miệng nói: "Tiểu thế giới này vô cùng bí ẩn, mà lại tại tiểu thế giới này chung quanh, còn bao phủ vô cùng cường đại phòng ngự đại trận."

"Chúng ta chỉ cần trốn ở chỗ này, đám kia thiên ma khẳng định tìm không thấy chúng ta."

"Hiện tại chúng ta chỉ cần chờ đến Hoàng trưởng lão bọn hắn chiến thắng thiên ma, chủ động tới tìm kiếm chúng ta liền có thể."

Lý Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Mấy ngày nay, các vị liền ở chỗ này tùy tiện tìm một chỗ ở lại đi."

Nói xong, Lý Vân đã lách mình rời đi, biến mất tại trước mặt mọi người.

Đám người nhìn nhau về sau, nhao nhao rời đi.

Thạch Dương thì là nhìn về phía Lâm Phong, hỏi: "Tỷ phu, chúng ta đi nơi nào a?"

"Chúng ta cũng đi tìm một chỗ ở lại đi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã thả người rơi xuống đất, tiến vào trong đó một tòa phủ đệ bên trong.

Thạch Dương theo sát phía sau.

. . .

Trong những ngày kế tiếp, đám người liền tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong yên lặng chờ đợi.

Đang chờ đợi đồng thời, đám người cũng tại khắc khổ tu luyện, tùy thời chuẩn bị đối địch.

Lâm Phong thì là tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, lấy ra từ Ma Vân trong tay đạt được kia một viên không gian giới chỉ.

Cái này một viên không gian giới chỉ trước đây trước đại chiến bên trong, đã bị Lâm Phong hỏa liên công kích đánh thành một khối than cốc.

Lâm Phong đánh giá một phen không gian giới chỉ về sau, mới mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 34632 chỗ tổn hại, 4323 tạp chất, 2313 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Từng đạo thánh khiết mà khí tức cường đại, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ đã rực rỡ hẳn lên, khôi phục như lúc ban đầu.

"Hiện tại tổng xem là khá đem trong không gian giới chỉ bảo vật cho lấy ra." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp lấy thần thức xem xét lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

Làm Lâm Phong trông thấy không gian giới chỉ bên trong bảo vật về sau, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này một viên không gian giới chỉ bên trong tồn phóng lượng lớn bảo vật.

Trong đó không chỉ có đếm mãi không hết Hỗn Độn Tinh Thạch, còn có lượng lớn Hỗn Độn Linh Mạch.

Trừ cái đó ra, Hỗn Độn thiên binh càng là nhiều vô số kể.

Đương nhiên, làm cho Lâm Phong kinh hỉ nhất, vẫn là cất đặt tại không gian giới chỉ bên trong cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Cái này một viên không gian giới chỉ bên trong, tổng cộng đặt vào hơn ba ngàn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Mà lại những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong, đều là ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Nếu là Lâm Phong có thể đem những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tiện tay liền đem tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt chồng chất đến Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong nhìn về phía Hỗn Độn Tinh Thạch, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Tinh Thạch có 23711221 loại tạp chất, 84373284 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa trong nháy mắt liền đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần cũng tại thời khắc này phi tốc tràn vào Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong.

Thẳng đến quang hoa tán đi, tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch đã triệt để hoàn thành thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

Lực lượng cường đại càng là không ngừng từ Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong lan tràn ra.

Lâm Phong quét kia hoàn thành thuế biến Hỗn Độn Tinh Thạch một chút, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Nơi này tổng cộng chất đống hơn ba trăm triệu khối Hỗn Độn Tinh Thạch.

Những này Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong ẩn chứa tạp chất toàn bộ rút trừ sau ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực đã tăng cường nhiều gấp ba.

Cũng liền nói, chồng chất tại Lâm Phong trước người cái này ba trăm triệu khối Hỗn Độn Tinh Thạch, đã đợi cùng với chín ức khối Hỗn Độn Tinh Thạch.

Có khổng lồ như thế số lượng Hỗn Độn Tinh Thạch, Lâm Phong thực lực, cũng có thể thoáng tăng lên một chút.

Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía chồng chất ở một bên Hỗn Độn Linh Mạch, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Linh Mạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Linh Mạch có 432827 loại tạp chất, 934732 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, chồng chất tại Lâm Phong trước người tất cả Hỗn Độn Linh Mạch, phi tốc bị nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Lực lượng cường đại cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào Hỗn Độn Linh Mạch bên trong.

Đợi đến bao phủ Hỗn Độn Linh Mạch quang hoa tán đi, tất cả Hỗn Độn Linh Mạch đã triệt để rực rỡ hẳn lên, hoàn thành thuế biến.

Mà những này Hỗn Độn Linh Mạch bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, càng là trọn vẹn tăng lên bốn lần nhiều!

Nói cách khác, hiện tại chồng chất tại Lâm Phong trước người một trăm vạn đầu Hỗn Độn Linh Mạch, đã tương đương với bốn trăm vạn cái Hỗn Độn Linh Mạch!.