Chương 955: Tiểu thế giới bị phá

Chương 955: Tiểu thế giới bị phá

Có những này Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, Lâm Phong thực lực, đã có thể được tăng lên rất cao.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có vội vã tu luyện, ngược lại là đưa ánh mắt về phía đống để ở một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh phía trên.

Những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh đều là tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức, cho dù là Lâm Phong cũng không khỏi đến tê cả da đầu.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới lên tiếng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thiên binh có 3483 loại tạp chất, 3489 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bao vây lại.

Lực lượng cường đại, càng là tại thời khắc này điên cuồng tụ hợp vào cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa hoàn toàn tán đi, chung quanh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh đã toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ những cái kia cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong lan tràn ra.

"Không nghĩ tới những thứ này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong ẩn chứa lực lượng, đúng là tăng lên gấp hai nhiều." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Chồng chất ở một bên hơn ba ngàn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bị rút trừ đi tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó lực lượng, đã tăng lên gấp hai nhiều.

Nói cách khác, bây giờ kia hơn ba ngàn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, đã tương đương với hơn sáu ngàn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Lâm Phong chỉ cần đem những bảo vật này bên trong năng lượng ẩn chứa toàn bộ hấp thu sạch sẽ, Lâm Phong thực lực liền có thể được tăng lên rất cao.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể hắn Phệ Thiên Huyết Cổ, toàn bộ bay ra.

Ong ong!

Nguyên bản Lâm Phong đã có được hơn chín vạn con Phệ Thiên Huyết Cổ.

Nhưng trải qua mấy lần trước hao tổn, bây giờ Lâm Phong chỉ còn lại có hơn năm vạn con Phệ Thiên Huyết Cổ.

Bất quá, những này Phệ Thiên Huyết Cổ gần nhất vẫn luôn đang không ngừng sinh sôi.

Không được bao lâu, Lâm Phong trong tay Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng, liền sẽ lần nữa đạt tới chín vạn chỉ, thậm chí là càng nhiều!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia hơn năm vạn con Phệ Thiên Huyết Cổ đã chấn động cánh, bay đến Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch phía trên.

Cường đại thôn phệ chi lực, trong nháy mắt bộc phát ra.

Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch bên trong ẩn chứa tinh thuần năng lượng, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào Phệ Thiên Huyết Cổ trong cơ thể.

Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên công pháp, hấp thu lên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong năng lượng ẩn chứa.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua mấy ngày thời gian.

Lý Vân, Thạch Dương bọn người vẫn như cũ đang bế quan tu luyện.

Toàn bộ tiểu thế giới cửa lớn từ đầu đến cuối đóng chặt.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng đột nhiên từ bé thế giới trào ra ngoài động mà đến.

Cả tòa tiểu thế giới giờ phút này liền như là địa chấn đồng dạng, kịch liệt rung động.

Mà đang lúc bế quan tu luyện Lý Vân, Thạch Dương, Cổ Nguyên, Cổ Phong Vân bọn người, nhao nhao thanh tỉnh lại.

Đám người tuần tự đi ra nơi bế quan, mới phát hiện tiểu thế giới trên không, đã xuất hiện một đạo ngang ngạnh vạn dặm khe hở.

Cái này khe hở còn đang không ngừng lan tràn, phảng phất muốn xuyên qua toàn bộ tiểu thế giới đồng dạng!

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? ! Chẳng lẽ là có người tại cường công cái này một phương tiểu thế giới hay sao? !"

"Đáng chết, đây tuyệt đối là có người tại cường công cái này một phương tiểu thế giới!"

"Đến tột cùng là tên đáng chết nào tại cường công cái này một phương tiểu thế giới? !"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lại là một trận đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh truyền đến.

Ngay sau đó, tiểu thế giới trên không vết rạn không ngừng lan tràn, trong nháy mắt vỡ tan ra một cái lỗ thủng to lớn.

Mà hai thân ảnh thì là bay ngược mà đến, hung hăng ngã ở tiểu thế giới bên trong trung ương.

Oanh

Hai đạo thân ảnh kia liền như là đạn pháo giống như, trực tiếp đập vào tiểu thế giới trung ương, làm cho cả tòa tiểu thế giới đều kịch liệt run lên.

Cuồn cuộn bụi mù càng là phóng lên tận trời, đem trọn mảnh tiểu thế giới đều triệt để bao trùm.

Đợi đến chung quanh bụi mù dần dần tán đi, đám người mới phát hiện, bị kia cuồn cuộn bụi mù bao trùm người, chính là Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người!

"Hoàng. . . Hoàng trưởng lão bọn hắn lại bị đánh thành bộ dáng như vậy? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ai có thể đem Hoàng trưởng lão bọn người đánh thành bộ dáng như vậy? !"

"Coi như kia Ma Dương mạnh hơn, cũng không nên đem Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người đánh thành bộ dáng như vậy đi."

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lượng lớn võ giả càng là bay đến Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người thân trước, cũng thận trọng đem ba người cho nâng đỡ lên.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Ngay sau đó, hai tên toàn thân bao vây lấy hắc vụ thiên ma, lăng không đi vào tiểu thế giới bên trong.

Trong đó một tên thiên ma, tự nhiên chính là cùng Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên ba người giao thủ Ma Dương.

Về phần mặt khác một tên thiên ma, đám người mặc dù không biết, nhưng hắn tán phát khí tức, lại là muốn so Ma Dương còn cường đại hơn mấy phần!

"Thiên. . . Thiên ma bên này lại còn có viện quân?"

"Không phải đâu, tại sao lại tới một cái thiên ma, mà lại tên Thiên Ma này tu vi, vậy mà cũng đạt tới Thiên Cực cảnh cấp tám!"

"Không đúng, cái này một tôn thiên ma tu vi đã đạt đến Thiên Cực cảnh bát giai đỉnh phong, hắn khí tức so Ma Dương còn muốn hùng hậu mấy phần!"

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Một cái Ma Dương, liền đã làm cho bọn hắn chân tay luống cuống, khó mà ứng đối.

Bây giờ lại xuất hiện một tôn Thiên Cực cảnh cấp tám thiên ma, thế thì còn đánh như thế nào?

Phải biết, Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người tu vi, cũng mới Thiên Cực cảnh cấp bảy đỉnh phong mà thôi a!

"Đáng chết, lần này khó làm a." Hoàng trưởng lão cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Mà lên trống không Ma Dương, thì là nhếch miệng cười nói: "Kiệt kiệt kiệt, bây giờ ma gió tới, các ngươi liền một cái cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này!"

Nói xong, Mặc Dương đã dẫn đầu ra tay, một chưởng vỗ hướng tiểu thế giới bên trong đám người.

Ma gió mặt không biểu tình, đồng dạng là đưa tay công kích đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, phi tốc càn quét ra.

Cả tòa tiểu thế giới đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tiểu thế giới bên trong kiến trúc, đã bị phá hủy hơn phân nửa.

Mà ở vào trung ương Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên bọn người, càng là đã máu me đầm đìa, chật vật vạn phần!

"Lý Vân, Cổ Nguyên, Cổ Phong Vân, ba người các ngươi trước mang tất cả mọi người rời đi nơi này." Cái này, Hoàng trưởng lão mở miệng.

"Hoàng trưởng lão, ta là không thể nào chạy trốn! Ta cho dù là chết, cũng muốn chiến tử!" Lý Vân nắm đấm nắm chặt, khắp khuôn mặt là vẻ kiên định.

Nhưng Hoàng trưởng lão lại là trầm giọng nói: "Chiến tử cái rắm! Ngươi lưu lại chỉ có thể là chịu chết! Ta để ngươi cút ngươi cũng nhanh mang theo người xéo ngay cho ta!"

Hoàng trưởng lão trừng mắt Lý Vân, thái độ không cho phản bác..