Chương 956: Ta tỷ phu đi nơi nào

Chương 956: Ta tỷ phu đi nơi nào

"Lý Vân, ngươi mau cút xéo!" Hoàng trưởng lão trừng mắt Lý Vân, thanh âm bên trong tràn đầy không thể nghi ngờ.

Lý Vân nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể nhìn về phía một bên Cổ Nguyên, Cổ Phong Vân bọn người, nói: "Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Nghe vậy, Cổ Nguyên, Cổ Phong Vân bọn người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể đi theo Lý Vân cùng rời đi.

"Ha ha, ta đã nói qua, hôm nay ai cũng đừng nghĩ rời đi nơi này." Cái này, Ma Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta liền ra tay chém chết tất cả các ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Ma Dương đã một chưởng vỗ hướng chạy trốn Lý Vân bọn người.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một con che khuất bầu trời to lớn bàn tay trong nháy mắt tại tiểu thế giới trên không ngưng tụ thành hình.

Theo Ma Dương bàn tay đập xuống mà xuống, kia một con che khuất bầu trời bàn tay lớn, đồng dạng là ầm vang rơi xuống.

Bất quá, Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên ba người lại là toàn lực ra tay, cùng kia đối diện rơi xuống to lớn bàn tay chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị triệt để nuốt hết.

Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên ba người càng là khóe miệng chảy máu, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng cuối cùng, ba người lại là nương tựa theo lực lượng cường đại, cưỡng ép đem kia to lớn bàn tay cho cản lại.

"Thôi, đã các ngươi muốn chết, vậy chúng ta liền giết các ngươi, lại đi giết đám người kia." Cái này, Ma Dương nhìn về phía bên cạnh Ma Phong, thản nhiên nói: "Ma Phong, đi ra tay, trước giết bọn hắn."

"Được." Ma Phong mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, lập tức liền muốn trực tiếp ra tay, thẳng hướng Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn bọn người.

Ma Dương đồng dạng là thôi động toàn lực, đối Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn bọn người triển khai hủy diệt tính thế công.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người mặc dù thực lực cường đại, nhưng tu vi của bọn hắn rốt cuộc chỉ có Thiên Cực cảnh cấp bảy.

Mà giờ khắc này cùng bọn hắn dạy tay Ma Vân, Ma Phong hai người, lại là đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp tám tu vi!

Hai người này liên thủ, Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng, chỉ có thể bị đánh cho liên tục bại lui.

. . .

Một bên khác.

Đã đi xa Lý Vân bọn người dừng bước, xa xa nhìn xem tiểu thế giới phá diệt phương hướng.

Cái hướng kia giờ phút này tràn ngập hủy thiên diệt địa năng lượng.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn đám người khí tức ngay tại phi tốc yếu bớt.

"Đáng chết! Đáng chết thiên ma!" Lý Vân nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy hắn thực lực hôm nay, đã đủ để quét ngang đại bộ phận thiên ma.

Nhưng bây giờ hắn mới hiểu được, chân chính đến thời điểm mấu chốt, hắn vẫn như cũ là bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn coi trọng nhất người vẫn lạc ở trước mặt của hắn.

"Đáng chết! Thạch trưởng lão còn tại tiểu thế giới bên trong a!" Đám người bên trong, Thạch Dương cau mày, trong lòng lo lắng vạn phần.

Thạch Kinh Thiên cùng Thạch Dương quan hệ vẫn là vô cùng không tệ.

Bây giờ trơ mắt nhìn Thạch Kinh Thiên khí tức không ngừng suy yếu, Thạch Dương tự nhiên là lo lắng vạn phần.

Nhưng Thạch Dương rốt cuộc chỉ có Diệt Thế cảnh tu vi, hắn vẫn không có thể thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, không cách nào đột phá đến Thiên Cực cảnh.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên cũng không thể lại là đám kia thiên ma đối thủ.

Hắn nếu là trở về, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị đám kia thiên ma đánh thành tro cặn bã.

"Thạch trưởng lão, xin lỗi rồi, ta thực lực thấp, cứu không được ngươi." Thạch Dương than nhẹ một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Tỷ phu, chúng ta vẫn là nhanh rời đi nơi này đi, nơi này thật sự là quá nguy hiểm."

"Chúng ta nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, sớm muộn cũng sẽ vẫn lạc tại đám kia thiên ma trong tay."

"Tỷ phu? Tỷ phu ngươi ở đâu?"

"Ta tỷ phu đâu? !"

Thạch Dương ngắm nhìn bốn phía, lại từ đầu đến cuối không thấy Lâm Phong thân ảnh.

Hắn vội vàng chạy đến phía trước, nhìn về phía dẫn đầu Lý Vân, hỏi: "Lý Vân, ngươi trông thấy tỷ phu ta sao? !"

"Tỷ phu ngươi là ai?" Lý Vân nhàn nhạt trả lời.

"Ta tỷ phu là Lâm Phong! Liền là hôm qua đưa ngươi đánh cho răng rơi đầy đất Lâm Phong!"

Lý Vân: ". . ."

Lý Vân da mặt hung hăng kéo ra, lúc này mới quay đầu liếc nhìn lên đám người.

Đồng thời, hắn thần thức triển khai, phi tốc tìm lên Lâm Phong.

Nhưng làm cho Lý Vân ngoài ý muốn chính là, hắn đúng là không có tại đám người bên trong tìm tới Lâm Phong.

Nói cách khác, Lâm Phong cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ chạy ra tiểu thế giới.

Giờ phút này Lâm Phong vẫn như cũ còn tại kia một phương tiểu thế giới bên trong!

"Đáng chết! Lâm Phong tại sao không có theo chúng ta cùng rời đi!" Lý Vân con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Hắn hôm qua mặc dù cùng Lâm Phong đánh một trận, nhưng hắn cùng Lâm Phong ở giữa, nhưng cũng không có bất kỳ ân oán.

Thậm chí, Lý Vân còn vô cùng thưởng thức Lâm Phong.

Nếu là Lâm Phong cứ thế mà chết đi, Lý Vân ngược lại sẽ cảm thấy đáng tiếc.

Rốt cuộc Lâm Phong đây chính là nhân tộc tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Tỷ phu! Ta tỷ phu còn tại kia một phương tiểu thế giới bên trong!" Thạch Dương nhìn xem phương xa tiểu thế giới, cắn răng nói: "Không được! Ta được đi tìm ta tỷ phu, ta tỷ phu không thể không có ta!"

Tiếng nói vừa ra, Thạch Dương đã phá không mà đi.

Lý Vân: ". . ."

Lý Vân nhìn xem đi xa Thạch Dương, da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thạch Dương mới Diệt Thế cảnh tu vi, cho dù là trở về, cũng là chịu chết.

"Kia ngu xuẩn thật sự là muốn chết!" Lý Vân nắm đấm nắm chặt, giãy dụa một lát sau, lúc này mới nhìn về phía một bên Cổ Nguyên, trầm giọng nói: "Cổ Nguyên, ngươi trước dẫn bọn hắn rời đi, ta không yên lòng Hoàng trưởng lão, ta nhất định phải trở về trợ Hoàng trưởng lão một chút sức lực!"

Nói xong, Lý Vân đồng dạng là hướng phía kia một phương tiểu thế giới đuổi đến trở về.

"Các vị, các ngươi nên rời đi trước đi, ta cùng Cổ trưởng lão cùng nhau đến đây, tự nhiên cũng hẳn là cùng Cổ trưởng lão cùng nhau trở về, ta nhất định phải trở về trợ giúp Cổ trưởng lão!" Cổ Nguyên hướng về phía đám người ôm quyền, lập tức liền đồng dạng là chạy về tiểu thế giới.

"Thôi, muốn chết mọi người cùng nhau chết! Tuyệt không thể để đám kia thiên ma dễ chịu!"

"Chết thì chết, bất kể như thế nào, ta cũng sẽ không bỏ qua đám kia thiên ma."

"Lão tử đã sớm không quen nhìn đám kia thiên ma, lão tử hôm nay nhất định phải giết đám kia thiên ma."

Đám người nhao nhao mở miệng, lập tức liền đồng thời lăng không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Trong tiểu thế giới.

Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người đã toàn thân máu tươi, thoi thóp.

Ba người tu vi rốt cuộc chỉ có Thiên Cực cảnh cấp bảy.

Cho dù ba người đã vận dụng toàn lực, vẫn như cũ chỉ có thể bị Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn ba người nghiền ép.

"Hoàng trưởng lão, ta trở lại cứu ngươi!"

"Cổ trưởng lão, chúng ta trở về!"

"Đáng chết thiên ma, để mạng lại!"

Cái này, một từng đạo lưu quang cuốn tới, năng lượng cường đại công kích càng là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Ma Phong, Ma Dương hai người.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm trong nháy mắt liền đem Ma Phong, Ma Dương hai người nuốt mất..