Chương 957: Giết thiên ma lại đi

Chương 957: Giết thiên ma lại đi

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem Ma Phong, Ma Dương hai người nuốt mất.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bao phủ tại cái này một cuồng bạo năng lượng liễm diễm bên trong.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa năng lượng liễm diễm mới dần dần tán đi.

Hết thảy chung quanh cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng ở vào năng lượng liễm diễm trung ương Ma Phong, Ma Dương hai người lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại hư không bên trong.

Liền phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Hắn. . . Bọn hắn thực lực cường đại như thế sao? !"

"Đáng chết! Chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, cũng không cách nào thương tới bọn hắn mảy may sao?"

"Thiên Cực cảnh cấp tám cường giả, quả nhiên không phải chúng ta có thể tuỳ tiện rung chuyển a."

Đám người cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, vậy mà cũng không cách nào rung chuyển đám kia thiên ma mảy may.

Thế thì còn đánh như thế nào? !

"Ai bảo các ngươi trở về? !" Hoàng trưởng lão nhìn xem Lý Vân bọn người, cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi bọn này ngu xuẩn, các ngươi trở về liền là chịu chết!"

"Hoàng trưởng lão, để cho ta vứt xuống các ngươi, ta làm không được!" Lý Vân cắn răng nói: "Cho dù là chết, ta cũng muốn chết tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong!"

"Lão đầu tử, ta cũng không thể bỏ lại ta tỷ phu! Ta tỷ phu còn ở nơi này, ta liền nơi nào cũng không đi!" Thạch Dương đi theo trả lời một câu về sau, liền nhìn về phía bừa bộn bốn phía, hô: "Tỷ phu! Tỷ phu ngươi ở đâu đến!"

Lý Vân: ". . ."

Hoàng trưởng lão: ". . ."

Hoàng trưởng lão khóe miệng hung hăng kéo ra, cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài nói: "Thôi, đã các ngươi đều trở về, vậy chúng ta liền liên thủ ứng chiến đi."

Nói xong, Hoàng trưởng lão lần nữa thôi động toàn lực, chủ động hướng phía trên không Ma Phong, Ma Dương hai người giết đi lên.

Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên, Lý Vân, Cổ Nguyên bọn người nhao nhao ra tay, theo sát phía sau.

Về phần Thạch Dương, thì là triển khai thần thức, điên cuồng tìm lên Lâm Phong rơi xuống.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ tiểu thế giới.

Năng lượng cường đại liễm diễm càng là trong nháy mắt nuốt hết bốn phía.

Nhưng khi những năng lượng kia đi vào Ma Phong, Ma Dương hai người thân lúc trước, lại phảng phất là gặp trở ngại gì đồng dạng, tự hành từ hai người thân trước đường vòng mà đi.

Đợi đến cả mảnh trời thiên địa năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, hai người vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì, thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Ha ha, tiếp xuống nên chúng ta ra tay rồi đi." Cái này, Ma Dương mở miệng.

Ma Dương chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không, chậm rãi đi tới đám người thân trước, thản nhiên nói: "Một bầy kiến hôi, lần này các ngươi nên vẫn lạc."

Tiếng nói vừa ra, Ma Dương đã ngoắc đánh ra một cái to lớn quả cầu ánh sáng màu đen.

Quang cầu này không ngừng rơi xuống, năng lượng kinh khủng càng là không ngừng từ quang cầu bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ hư không càng là lấy quang cầu này làm trung tâm, không ngừng chôn vùi.

Đối mặt cái này một cường đại quả cầu ánh sáng màu đen, Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên bọn người đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lấy bọn hắn bây giờ còn lại thực lực, căn bản là không cách nào đón lấy cái này một quả cầu ánh sáng màu đen.

Chờ đợi bọn hắn, sẽ chỉ là tử vong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Lực lượng hủy thiên diệt địa như là thủy triều đồng dạng, che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi.

Cả phiến thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Hoàng trưởng lão, Thạch Kinh Thiên, Cổ Vạn Sơn bọn người nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại hư không bên trong.

Trái lại Ma Dương, đúng là gan bàn tay xé rách, máu tươi chảy xuôi.

"Lâm. . . Lâm Phong? !"

"Lâm Phong? ! Tu vi của ngươi đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp một rồi? !"

"Lâm Phong! Ngươi đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp một? !"

Hoàng trưởng lão bọn người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện mang theo trước thanh tú thiếu niên.

Thiếu niên kia tự nhiên chính là Lâm Phong.

Mà vừa rồi vì bọn họ đỡ được công kích, tự nhiên cũng là Lâm Phong.

Chỉ là, Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên bọn người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi vậy mà lại đột phá đến nhanh như vậy.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, Lâm Phong tu vi liền đã từ lúc trước Diệt Thế cảnh cấp tám, một hơi đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp một.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Các vị, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta xử lý đi." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía sau lưng Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên bọn người.

Đám người nhìn nhau về sau, đều là khẽ gật đầu.

Lâm Phong vừa rồi chỗ biểu diễn ra thực lực, bọn hắn rõ như ban ngày.

Mặc dù Lâm Phong chỉ có Thiên Cực cảnh cấp một tu vi, nhưng bọn hắn lại tin tưởng, Lâm Phong nhất định có thể chiến thắng kia hai tên người của Ma tộc.

"Tỷ phu! Ta cuối cùng là tìm tới ngươi!" Cái này, ngay tại viễn không tìm kiếm Lâm Phong Thạch Dương chạy tới, gấp vội vàng nói: "Tỷ phu, chúng ta đi nhanh đi, ngươi không phải kia hai tên gia hỏa đối thủ."

"Kia hai tên gia hỏa thực lực đặc biệt cường đại!"

Nói, Thạch Dương liền chuẩn bị lôi kéo Lâm Phong rời đi.

Nhưng Thạch Dương lại phát hiện, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, lại đều từ đầu đến cuối không cách nào làm cho Lâm Phong xê dịch mảy may.

Hiển nhiên Lâm Phong là không có ý định rời đi.

"Tỷ phu, ngươi đây là làm gì? ! Chúng ta nếu là nếu ngươi không đi, liền. . ." Thạch Dương nhúc nhích khóe miệng, còn muốn nói cái gì.

Nhưng Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Chúng ta coi như muốn đi, cũng phải trước hết giết hai cái này người của Ma tộc lại đi."

"Tỷ phu, ngươi điên rồi? ! Bọn hắn chính là Thiên Cực cảnh cấp tám cường giả! Liền liền Hoàng trưởng lão, Cổ trưởng lão, Thạch trưởng lão ba người liên thủ, đều đánh không lại bọn hắn."

Xùy

Thạch Dương lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã tâm niệm vừa động, nơi tay bên trong ngưng tụ ra một tòa lớn chừng bàn tay núi non.

Cái này núi non tại Lâm Phong trong tay không ngừng chìm nổi, lực lượng cường đại càng là không ngừng từ kia núi non bên trong lan tràn ra.

Thấy thế, Thạch Dương quá sợ hãi nói: "Tỷ phu, ngươi làm cái gì vậy? ! Chẳng lẽ ngươi thật đúng là dự định cùng kia hai cái lão gia hỏa đánh nhau một trận? !"

Oanh

Thạch Dương vừa nói xong, Lâm Phong liền đã kéo lấy kia một tôn núi non, rơi thẳng vào Ma Dương, Ma Phong hai người trên thân.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm trong nháy mắt càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Một đạo máu me đầm đìa chật vật thân ảnh, thì là như là diều đứt dây giống như, từ năng lượng liễm diễm bên trong bay ngược mà ra, hung hăng hướng phía viễn không quẳng đi.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện kia ngã xuống người, chính là Thiên Cực cảnh cấp tám Ma Dương!

"Ma. . . Ma Dương bị Lâm công tử cho một quyền đánh bay? !"

"Lâm công tử thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Ha ha, Lâm công tử xuất hiện, chúng ta được cứu rồi a!"

Đám người nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Bọn hắn nguyên cho là bọn họ lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà ai biết cuối cùng lại là giết ra một cái Lâm Phong đến, cứu bọn hắn tất cả mọi người.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Ha ha! Hắn là ta tỷ phu! Hắn là ta tỷ phu!" Cái này, Thạch Dương thần sắc kích động hô: "Ta tỷ phu lợi hại nhất!"

"Hai cái này thiên ma tại ta tỷ phu mặt trước giống như sâu kiến đồng dạng!".