Chương 958: Chém giết thiên ma cường giả

Chương 958: Chém giết thiên ma cường giả

Thạch Dương cười ha ha, trên mặt viết đầy vẻ đắc ý.

Trông thấy Lâm Phong ở chỗ này đại sát tứ phương, nghiền ép thiên ma, Thạch Dương kích động vạn phần.

Đồng thời, Thạch Dương cũng không ngừng hướng Hoàng trưởng lão bọn người tuyên truyền lấy Lâm Phong là tỷ phu hắn sự tình thực.

Nhưng Hoàng trưởng lão bọn người hiển nhiên không muốn để ý tới Thạch Dương.

Bọn hắn không nhìn thẳng Thạch Dương, ánh mắt phức tạp nhìn cách đó không xa Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú lại sẽ cường đại như thế.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, Lâm Phong liền đem tu vi đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp một.

Mà lại, Lâm Phong bây giờ càng là lấy Thiên Cực cảnh cấp một tu vi, đánh lui Thiên Cực cảnh cấp tám Ma Dương.

Đây quả thực là một tôn quái vật a!

"Ngươi thực lực lại cường đại như thế? !"

Cách đó không xa Ma Dương, giờ phút này đồng dạng là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Mấy ngày trước đây Ma Dương lần thứ nhất trông thấy Lâm Phong lúc, Lâm Phong mới miễn cưỡng có thể chém giết Ma Vân.

Nhưng lần này gặp lại Lâm Phong, hắn lại phát hiện Lâm Phong thực lực đã mạnh lên không ít.

Bây giờ liền xem như Ma Dương ra tay, cũng chưa chắc có thể rung chuyển Lâm Phong!

Trên thế giới này, tại sao có thể có thiên phú cường đại như thế yêu nghiệt? !

Ma Dương hít sâu một hơi, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trầm giọng nói: "Tiểu tử, lần trước để ngươi trốn, lần này ta tất giết ngươi!"

Nói xong, Ma Dương lật tay liền lấy ra một thanh bén nhọn màu đen liêm đao.

Từng đạo làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh khí tức cường đại, không ngừng từ cái kia màu đen liêm đao bên trong lan tràn ra.

Cái kia màu đen liêm đao chính là một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh!

Ma Dương cầm trong tay màu đen liêm đao, không có chút do dự nào, vung đao liền hướng phía Lâm Phong chặt đi lên.

Xùy

Hắc mang bốn phía.

Toàn bộ hư không đều phảng phất bị chém đứt đồng dạng.

Cái kia màu đen liêm đao càng là trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, thẳng đến Lâm Phong yếu hại.

Khảng

Lâm Phong không có chút gì do dự, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Sắt thép va chạm thanh âm trong nháy mắt vang vọng mà lên.

Từng đạo đốm lửa nhỏ vẩy ra ra.

Lâm Phong cánh tay run lên, cả người đều lui về sau nửa bước.

Ma Dương thì là khí huyết cuồn cuộn, lui lại hai bước.

Hai người ổn định thân hình về sau, lần nữa ra tay, bỗng nhiên đụng vào nhau.

Khảng khảng khảng!

Từng đạo đốm lửa nhỏ không ngừng vẩy ra ra.

Lâm Phong, Ma Dương hai người chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại.

"Lâm Phong thực lực cũng thật là lợi hại a."

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể cùng Ma Dương chiến đến trình độ như vậy."

"Lâm Phong loại này thiên phú và thực lực, cho dù là tại toàn bộ Thiên Thần giới, cũng lại tìm không ra cái thứ hai đến."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lâm Phong, Ma Dương hai người đồng thời liên tiếp lui về phía sau.

Lần này giao thủ, Lâm Phong đồng dạng không có quá lớn tổn thương, chỉ là khí tức thô trọng mấy phần.

Trái lại Ma Dương, sắc mặt hơi tái, cánh tay run lên.

Mà trong tay hắn kia một thanh liêm đao, đã triệt để quyển lưỡi đao, không thể lại dùng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Ta nơi này chính là cực phẩm Hỗn Độn thiên binh a! Hắn vậy mà dùng nắm đấm đập cho ta hỏng? !" Ma Dương da mặt co rúm, không thể tin được sự thật trước mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể dùng nắm đấm nện vào trong tay hắn cực phẩm Hỗn Độn thiên binh quyển lưỡi đao.

Đây chẳng phải là nói Lâm Phong nhục thân lực lượng, đã tương đương với một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh sao? !

Nhưng cái này sao có thể? !

Nhân loại nhục thân lực lượng, làm sao có thể tu luyện được cường đại như thế? !

"Đáng chết, nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Thạch Dương nhìn về phía cách đó không xa Ma Phong, cất cao giọng nói: "Ma Phong, đi ra tay, lấy tốc độ nhanh nhất giết tiểu tử này."

"Được." Ma Phong nhẹ gật đầu, lập tức liền hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một tấm hắc sắc núi non, đánh tới hướng Lâm Phong.

Ma Dương đồng dạng là thôi động toàn lực, ngưng tụ ra một phương ấn ký.

Cái này ấn ký hình thức cung điện, nhưng trong đó lại ẩn chứa vô cùng cường đại băng hàn sát ý.

Ma Dương tâm niệm vừa động, cung điện kia liền phá không mà đi, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lâm Phong không chút do dự, thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Năng lượng cường đại liễm diễm trong nháy mắt càn quét bốn phía, cùng Ma Dương, Ma Phong hai người đánh ra công kích giằng co ở cùng nhau.

Xuy xuy!

Một lát sau, song phương đánh ra năng lượng bỗng nhiên nổ bể ra đến.

Lâm Phong, Ma Dương, Ma Phong ba người cũng bị nuốt hết tại cái này một cỗ cường đại năng lượng liễm diễm bên trong.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Ma Dương, Ma Phong, Lâm Phong ba người sớm đã là vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Vừa rồi công kích làm cho song phương đều bị thương nặng!

"Ma Phong, trực tiếp vận dụng toàn lực!" Ma Dương trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm, hắn hít sâu một hơi, lần nữa hai tay kết ấn, điên cuồng thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, ngưng tụ ra một thanh khổng lồ quang ảnh liêm đao.

Cái này liêm đao bên trong tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, phảng phất có thể cắt đứt thế gian vạn vật đồng dạng!

Ma Phong thì là khẽ nhíu mày, thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, ngưng tụ ra một đoàn che khuất bầu trời to lớn hắc vụ.

Cường đại thôn phệ chi lực cùng lực lượng hủy diệt, không ngừng từ trên không hắc vụ bên trong lan tràn ra.

Ma Dương, Ma Phong hai người ngưng tụ hoàn thành về sau, trực tiếp liền thúc giục kia cường đại công kích, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xùy

Hư không chôn vùi, vạn vật trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền đám người chung quanh, đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Làm cái này hủy thiên diệt địa công kích sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong lúc này mới chậm rãi đưa tay, triệu ra chín Đại Linh lửa.

Cái này chín Đại Linh lửa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng từ cái này cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Nhưng Lâm Phong lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ đều dung nhập vào cửu sắc hỏa liên bên trong.

Mà kia cửu sắc hỏa liên bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng biến thành càng phát ra thiêu đốt nóng lên.

Toàn bộ cửu sắc hỏa liên càng là tại thời khắc này tăng vọt nhiều gấp mấy lần!

Liền liền hư không đều đột ngột thiêu đốt!

"Phá!" Lâm Phong lông mày hơi, kéo lấy cửu sắc hỏa liên liền cùng chạm mặt tới công kích chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng khí tức phun ra ngoài.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là trong nháy mắt đem cả phiến thiên địa nuốt mất.

Liền liền Ma Dương, Ma Phong hai người công kích, cũng vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, liền triệt để tán đi.

Keng keng!

Giờ phút này cả phiến thiên địa chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa thiêu đốt biển lửa mới dần dần tán đi.

Mà ở vào trong biển lửa Ma Dương, Ma Vân hai người, sớm đã là máu thịt be bét, chật vật vạn phần nằm ở vũng máu bên trong.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Lâm Phong tiếng bước chân đang không ngừng vang lên.

Lâm Phong mặt không biểu tình, chậm rãi đi tới Ma Dương, Ma Vân hai người thân trước.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, ngươi. . . Nếu ngươi là giết ta, Ma Thần đại nhân là không thể nào sẽ bỏ qua ngươi. . ."

Oanh

Ma Dương lời còn chưa nói hết, Lâm Phong liền đã một quyền đập vào trên đầu của hắn..