Chương 959: Thần Dương Thiên Cung

Chương 959: Thần Dương Thiên Cung

Oanh

Ma Dương lời còn chưa nói hết, Lâm Phong liền đã một quyền đập vào trán của hắn trên đầu.

Cường đại sáng thế chi lực càn quét mà ra, như là thủy triều đồng dạng, trong nháy mắt liền đem Ma Dương nuốt mất.

Đợi đến kia năng lượng kinh khủng liễm diễm dần dần tán đi, Ma Dương sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, máu me đầm đìa đổ vào vũng máu bên trong, tại chỗ vẫn lạc.

Thấy thế, một bên Ma Phong dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn bộ thân thể càng là không khỏi đến run lẩy bẩy.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được mãnh liệt như thế tử vong uy hiếp.

"Công. . . Công tử, cầu. . . Van cầu ngài đừng có giết ta. . ."

Oanh

Còn không đợi Ma Phong nhiều lời, Lâm Phong liền lần nữa giơ lên nắm đấm, bỗng nhiên rơi đập mà xuống.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Ma Phong trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, vẫn lạc tại chỗ.

Đến tận đây, Ma Dương, Ma Phong hai người, tất cả đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Ma Dương, Ma Phong vậy mà thật bị Lâm công tử chém giết!"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy! Không nghĩ tới liền Ma Dương, Ma Phong hai người, đều đánh không lại Lâm công tử."

"Lâm công tử thực lực, đích thật là quá cường đại, hắn mới Thiên Cực cảnh cấp một tu vi, liền có thể chém giết Thiên Cực cảnh cấp tám Ma Dương, Ma Phong hai người, đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại cũng không để ý tới, ngược lại là đưa tay hướng phía Ma Dương, Ma Phong hai người trên ngón tay không gian giới chỉ bắt tới.

Đem hai người không gian giới chỉ thu sạch tốt về sau, Lâm Phong mới quay người về tới Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên đám người thân trước, nói: "Các vị, hiện tại phiền phức đã giải quyết."

Ùng ục!

Hoàng trưởng lão, Cổ Vạn Sơn, Thạch Kinh Thiên bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, mới cuối cùng là tuần tự hồi phục thần trí.

Hoàng trưởng lão càng là trước tiên mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi này thiên phú khó lường a, vậy mà chỉ dùng thời gian ngắn như vậy, liền đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp một, hơn nữa còn chém giết hai tên Thiên Cực cảnh cấp tám thiên ma."

"Ngươi này thiên phú cùng thực lực, quả thực là cường đại đến không hợp thói thường a."

"May mắn thôi." Lâm Phong khoát tay áo, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, chư vị, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

"Tạm thời trước lưu tại nơi này, chờ lấy Thần Dương Thiên Cung mở ra đi."

"Thần Dương Thiên Cung?" Lâm Phong cau mày nói: "Kia là địa phương nào?"

"Thần Dương Thiên Cung chính là sư tôn Thần Dương chân nhân lưu lại cung điện, cung điện kia bên trong chất đống lấy sư tôn lưu lại bảo vật cùng truyền thừa." Hoàng trưởng lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm công tử thiên phú đến, nếu là có thể tiến vào Thần Dương Thiên Cung bên trong, tất nhiên có thể lấy được càng lớn đột phá."

"Thần Dương Thiên Cung sao?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, đối kia Thần Dương Thiên Cung cũng không khỏi đến sinh ra một tia hứng thú.

Xuy xuy!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, hư không liền run lên bần bật.

Chói mắt lưu quang càng là không ngừng từ hư không bên trong phun trào mà ra.

Một tòa vắt ngang vạn dặm cung điện, chậm rãi xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Thần Dương Thiên Cung! Là Thần Dương Thiên Cung!"

"Thần Dương Thiên Cung xuất hiện!"

"Thần Dương Thiên Cung lại xuất hiện! Lần này đám kia thiên ma xong!"

Đám người nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía hư không bên trong toà kia Thiên Cung.

Từng người từng người lão giả tóc trắng, không ngừng từ Thiên Cung bên trong đi ra.

Những này thân ảnh đảo mắt một tuần sau, nhao nhao hóa thành lưu quang, hướng phía viễn không bay đi.

Ầm ầm!

Một lát sau, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh từ xa không truyền đến.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Mà tránh núp trong bóng tối thiên ma, cũng tại thời khắc này hóa thành hắc vụ, tứ tán chạy trốn.

Nhưng kia mấy đạo từ Thiên Cung bên trong đi ra thân ảnh, lại là đã cường đại đến cực hạn, đưa tay ở giữa liền đem tất cả chạy trốn thiên ma toàn bộ chém giết.

"Kia Thiên Cung bên trong, còn ở người?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Lâm công tử, ngươi có chỗ không biết, toà kia Thiên Cung chính là sư tôn cung điện, cung điện bên trong ở sư tôn một đám thân truyền đệ tử." Hoàng trưởng lão ngước nhìn từ Thiên Cung bên trong đi ra thân ảnh, chậm rãi mở miệng.

"Hoàng trưởng lão, ngươi không phải Thần Dương chân nhân thân truyền đệ tử sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Ta này thiên phú, nơi nào làm được sư tôn thân truyền đệ tử." Hoàng trưởng lão lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta chẳng qua là sư tôn ký danh đệ tử thôi."

"Sư tôn thân truyền đệ tử, từng cái không riêng thiên phú dị bẩm, mà lại bọn hắn còn từng cái tay Đoạn Thông thiên."

"Sư tôn tọa hóa về sau, một nửa thân truyền đệ tử liền tự hành phong ấn, ngăn cách thiên cơ, chậm lại tuổi thọ trôi qua."

"Bất quá, bọn hắn mỗi một vạn năm, đều sẽ tỉnh lại một lần, thanh lý từ phong ấn bên trong trốn tới thiên ma."

"Bây giờ vạn năm kỳ hạn đã đến, sư tôn đám kia thân truyền đệ tử nhóm lại vừa tỉnh lại, lần này đám kia từ phong ấn bên trong trốn tới thiên ma, thảm rồi."

Ầm ầm!

Hoàng trưởng lão vừa dứt lời, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh liền vang lên lần nữa.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra, tất cả thiên ma đều bị triệt để nuốt hết.

Không biết qua bao lâu, bao phủ bốn phía tiếng chém giết mới dần dần tán đi.

Mà đám kia lão giả, cũng lần nữa quay trở về Thiên Cung bên trong.

"Lâm công tử, ta mang các ngươi đi Thiên Cung xem một chút đi." Cái này, Hoàng trưởng lão mở miệng.

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, đi theo Hoàng trưởng lão cùng một chỗ lăng không đi đến Thiên Cung bên ngoài.

Toà này Thiên Cung vàng son lộng lẫy, bốn phía tràn ngập vô cùng cường đại Hỗn Độn chi lực.

Lâm Phong, Hoàng trưởng lão bọn người vừa tới đến Thiên Cung bên ngoài, một tên cao gầy lão giả, liền đã xuất hiện ở ngoài cửa lớn, ngăn cản đám người đường đi.

"Tiên cung trọng địa, người không có phận sự không được đi vào." Cao gầy lão giả thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Triệu sư huynh, là ta, " Hoàng trưởng lão đi ra, mỉm cười nói: "Ta là tiểu Hoàng."

"Tiểu Hoàng?" Được xưng Triệu sư huynh lão giả nhíu mày đánh giá Hoàng trưởng lão một phen về sau, lúc này mới bỗng nhiên nghĩ tới, thản nhiên nói: "Nguyên lai là sư tôn lúc trước thu vị kia ký danh đệ tử tiểu Hoàng a."

"Đúng đúng, chính là ta, chính là ta." Hoàng trưởng lão liên tục gật đầu, lập tức tiếp tục nói: "Sư huynh, là như vậy, bọn hắn là từ Thiên Thần giới tới, vừa giúp chúng ta chém giết thiên ma, sư huynh có thể dàn xếp một chút, để chúng ta tiến vào Thiên Cung nhìn xem?"

"Tiến vào Thiên Cung sao?" Triệu sư huynh nhíu mày suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Đã Hoàng sư đệ đều mở miệng, cái kia sư huynh cũng không tốt bác mặt mũi của ngươi."

"Ngươi liền dẫn bọn hắn, theo sư huynh cùng nhau tiến vào Thiên Cung đi."

"Đa tạ Triệu sư huynh! Đa tạ Triệu sư huynh!" Hoàng trưởng lão liền liền khom người nói tạ, lập tức liền dẫn Lâm Phong bọn người, đi theo Triệu sư huynh cùng một chỗ tiến vào Thiên Cung.

Thiên cung nội bộ ẩn chứa Hỗn Độn chi lực càng thêm cường đại, cung điện bốn phía càng là hiện đầy đủ loại trận pháp.

Những trận pháp này phần lớn đều là một chút cực kỳ cường đại tụ linh đại trận.

Giữa thiên địa Hỗn Độn cường đại Hỗn Độn chi lực, toàn bộ đều bị thu nạp đến những cái kia tụ linh đại trận bên trong.

Trừ cái đó ra, cái này Thiên Cung bên trong, còn có được rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện..