Chương 960: Thiên Cung bí cảnh

Chương 960: Thiên Cung bí cảnh

Cả tòa Thiên Cung bên trong, có được rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Đủ loại linh dược, càng là mọc đầy cả tòa cung điện.

Nhàn nhạt mùi thuốc, tràn ngập tại không khí bên trong.

"Triệu sư huynh, những cái kia Tụ Linh trận pháp bên trong hội tụ Hỗn Độn chi lực, đã thật lâu không có người đi vào hấp thu a?" Cái này, Hoàng trưởng lão đột nhiên mở miệng nói: "Không biết ở trong đó Hỗn Độn chi lực  có thể hay không để chúng ta đi vào đem nó hấp thu hết?"

"Đương nhiên có thể." Triệu sư huynh thuận miệng nói: "Điểm này Hỗn Độn chi lực đối với chúng ta tới nói đã không có bất cứ tác dụng gì, nhưng đối với các ngươi tác dụng vẫn là thật lớn, các ngươi trấn thủ Thần Ma chiến trường nhiều năm như vậy, cũng thật cực khổ, những cái kia Hỗn Độn chi lực liền tặng cùng các ngươi hấp thu đi."

"Đa tạ Triệu sư huynh!" Hoàng trưởng lão hướng về phía Triệu sư huynh ôm quyền, lập tức liền nhìn về phía Lâm Phong bọn người, cất cao giọng nói: "Các vị  bên kia trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực, tất cả mọi người có thể đi vào hấp thu."

"Đa tạ Hoàng trưởng lão!"

"Hoàng trưởng lão, đa tạ!"

"Tạ ơn Hoàng trưởng lão."

Đám người hướng Hoàng trưởng lão cảm ơn xong về sau, liền chuẩn bị tiến vào trận pháp, hấp thu trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực.

Nhưng cái này, Triệu trưởng lão lại là đi tới, lần nữa mở miệng nói: "Tiểu Hoàng, nơi này tài nguyên tu luyện, các ngươi có thể tùy tiện sử dụng."

"Nhưng các ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, không thể phá hủy Thiên Cung, đã quấy rầy vẫn như cũ còn tại tự phong các sư huynh đệ."

"Các ngươi nếu là quấy nhiễu đến đám kia còn tại tự phong sư huynh đệ, liền xem như ta cũng không thể nào cứu được các ngươi."

"Triệu sư huynh, ta minh bạch." Hoàng trưởng lão ý cười đầy mặt.

"Minh bạch liền tốt, các ngươi tu luyện đi, ta liền đi trước." Lưu lại câu nói sau cùng về sau, Triệu trưởng lão liền quay người rời đi, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Đám người tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao tiến vào một bên trận pháp, tu luyện.

Lâm Phong đồng dạng là lựa chọn trong đó một tòa trận pháp tiến vào.

Xuy xuy!

Trận pháp bên trong tinh thuần năng lượng, làm cho Lâm Phong sảng khoái vạn phần.

Cho dù là Lâm Phong, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế nồng đậm Hỗn Độn chi lực.

Nếu là có thể đem những này Hỗn Độn chi lực toàn bộ hấp thu, Lâm Phong tu vi cũng đem lần nữa đạt được tăng lên.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có vội vã tu luyện, mà là hai viên không gian giới chỉ lấy ra ngoài.

Cái này hai viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Ma Phong, Ma Dương hai người không gian giới chỉ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trong bảo vật trong nháy mắt chất đống một mảnh.

Trong này không chỉ có Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, còn có lượng lớn cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này trong đó chí ít có một tỷ khối Hỗn Độn Tinh Thạch, mười vạn đầu Hỗn Độn Linh Mạch.

Cực phẩm Hỗn Độn thiên binh số lượng, thì là đã đạt đến hơn vạn kiện.

Có những bảo vật này, lại thêm tòa trận pháp này bên trong ẩn chứa tinh thuần Hỗn Độn chi lực, Lâm Phong tu vi cũng có thể có được càng tăng lên thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong nhìn về phía chung quanh nồng đậm Hỗn Độn chi lực, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc trận pháp bên trong tất cả Hỗn Độn chi lực."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn chi lực có 36 loại tạp chất, 47 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trận pháp.

Trận pháp bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, cũng càng phát ra nồng đậm, càng phát ra tinh thuần.

Thẳng đến quang hoa tán đi, trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực, đã tăng cường nhiều gấp ba!

"Tiếp xuống, rút trừ Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch đi." Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp để hệ thống đem Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch tạp chất toàn bộ rút trừ.

Từng đạo quang hoa trong nháy mắt lan tràn ra, đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ bao vây lại.

Lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào những cái kia Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch bên trong.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa hoàn toàn tán đi, Hỗn Độn tinh là cùng Hỗn Độn Linh Mạch đã rực rỡ một hơi, triệt để hoàn thành thuế biến.

Ẩn chứa trong đó Hỗn Độn chi lực, tăng vọt bốn lần nhiều.

"Ha ha, thu hoạch lần này cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lập tức nhìn về phía một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn thiên binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thiên binh có 34731 loại tạp chất, 23828 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh liền đã toàn bộ bị từng đạo nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Mà hắc vụ nhàn nhạt, thì là không ngừng từ những cái kia cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong lan tràn ra.

Đợi đến quang hoa tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh cũng toàn bộ hoàn thành thuế biến, trong đó năng lượng ẩn chứa, cũng tăng cường nhiều gấp ba.

"Có những bảo vật này, lần này tu vi của ta cũng có thể tăng lên không ít." Lâm Phong tự nói một câu, trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ thì là toàn bộ phun trào mà ra, vây quanh Lâm Phong thân thể bốn phía vù vù rung động.

Trải qua nhiều lần sinh sôi, Lâm Phong có Phệ Thiên Huyết Cổ đã tăng trưởng đến mười vạn chỉ!

Lâm Phong quét chung quanh Phệ Thiên Huyết Cổ một chút, lập tức liền khống chế tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ đi thôn phệ chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong ẩn chứa tinh thuần Hỗn Độn chi lực.

Xuy xuy!

Từng đạo lực lượng cường đại, không ngừng từ cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

. . .

Cùng lúc đó.

Mấy chục người đàn ông tuổi trung niên, tại một tên lão giả tóc trắng dẫn đầu dưới, chậm rãi đi tới Thiên Cung bên trong.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, cái này mấy chục người đàn ông tuổi trung niên bên trong, phần lớn đến từ Thiên Thần giới các đại gia tộc.

Trong đó có Cơ tộc Cơ Thương Hải, cùng Cơ tộc thiếu gia Cơ Thành Danh.

Trừ cái đó ra, liền liền Bạch Vô Sương, cũng tại trong đó.

"Các vị, cái này trong thiên cung tất cả tài nguyên tu luyện, các ngươi cũng có thể sử dụng." Dẫn đầu lão giả nhìn xem bốn phía, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, các ngươi nhớ lấy ở chỗ này nhất định phải nhỏ giọng một chút, đừng làm ra động tĩnh quá lớn, quấy nhiễu đến vẫn như cũ còn tại bản thân phong ấn các vị sư huynh đệ."

"Nếu như các ngươi đánh thức những sư huynh đệ kia, liền xem như ta cũng không giúp được các ngươi."

"Chúng ta minh bạch." Cơ Thành Danh khẽ gật đầu.

"Minh bạch là được." Lão giả mặt mỉm cười, tiếp tục nói: "Được rồi, ta cũng nên đi, các ngươi thuận tiện cũng may nơi này tu luyện đi."

Nói xong, lão giả liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng khi lão giả đi ngang qua Tụ Linh trận pháp thời điểm, hắn lại là trong nháy mắt cau mày.

Bởi vì hắn phát hiện, những cái kia Tụ Linh trận pháp, vậy mà đã bị người chiếm cứ.

Kể từ đó, hắn mang tới đám người này, muốn tu luyện như thế nào? !

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi lão giả suy nghĩ nhiều, trước tiến lên nhập Tụ Linh trận pháp bên trong đám võ giả, liền chậm rãi từ trận pháp bên trong đi ra..