Chương 961: Quỳ xuống nói xin lỗi

Chương 961: Quỳ xuống nói xin lỗi

Còn không đợi lão giả suy nghĩ nhiều, trước tiến lên vào trận pháp bên trong người tu luyện bầy, liền tuần tự từ trận pháp bên trong đi ra.

Những người này hấp thu trận pháp bên trong tích súc Hỗn Độn chi lực về sau, tu vi đều có tăng lên.

Trên mặt mọi người, tại lúc này đều treo đầy ý cười.

"Ha ha, Trương huynh, tu vi của ngươi tăng lên một cái tiểu cảnh giới a, chúc mừng chúc mừng."

"Lương huynh, tu vi của ngươi không phải cũng tăng lên một cái tiểu cảnh giới sao, cùng vui cùng vui."

"Nhìn đến lần này tất cả mọi người có thu hoạch a, đây chính là kiện chuyện thật tốt."

Đám người mỉm cười giao lưu, lẫn nhau chúc mừng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân truyền đến.

Lâm Phong chậm rãi từ trận pháp bên trong đi ra.

Cảm nhận được Lâm Phong khí tức trên thân biến hóa sau khi, mọi người đều là âm thầm giật mình.

Bởi vì Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp bốn!

Lần này bế quan, trọn vẹn để Lâm Phong tăng lên ba cái tiểu cảnh giới!

"Lâm công tử tốc độ tu luyện quả nhiên là kinh khủng như vậy, nhanh như vậy vậy mà lại đột phá ba cái tiểu cảnh giới."

"Lâm công tử cái này tốc độ tu luyện, là thật đáng sợ a, trong thời gian ngắn như vậy đã đột phá ba cái tiểu cảnh giới, cái này thật sự là thật là đáng sợ."

"Nhìn chung toàn bộ Thiên Thần giới, chỉ sợ cũng tìm không ra cái thứ hai người có thể có Lâm công tử nhanh như vậy tốc độ tu luyện đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong khóe miệng, thì là khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan về sau, Lâm Phong thực lực đã được đến tăng lên cực lớn.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, đã đạt đến mười ba vạn 3333 sợi.

Lâm Phong một quyền xuống dưới, đã có thể tuỳ tiện đập chết một tên Thiên Cực cảnh cấp tám cường giả.

Nếu là bộc phát ra trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, Lâm Phong có lòng tin một quyền oanh sát Thiên Cực cảnh cấp chín cường giả.

Toàn lực bạo phát xuống, cho dù là Thiên Cực cảnh phía trên cường giả, Lâm Phong cũng có lòng tin cùng nó một trận chiến.

"Các ngươi là ai? ! Vì sao lại ở chỗ này? !" Cái này, một đạo thanh âm xa lạ, tỉnh lại Lâm Phong.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện một tên lão giả tóc trắng, đang đứng tại cách đó không xa.

Lão giả tóc trắng này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp chín đỉnh phong!

Bất quá, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn, cũng không phải là cái này tu vi cường đại lão giả.

Mà là sau lưng lão giả đứng đấy một đám người.

Giờ phút này Bạch Vô Sương, cùng lúc trước tìm đến Lâm Phong phiền phức Cơ Thương Hải, bất ngờ cũng tại đám người bên trong.

Bạch Vô Sương, Cơ Thương Hải hai người, tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong.

"Lâm Phong!" Bạch Vô Sương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút cúi đầu.

Cơ Thương Hải thì là khẽ nhíu mày, trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần địch ý.

"La trưởng lão, là ngài đã tới a." Cái này, Hoàng trưởng lão từ trận pháp bên trong đi ra, nhìn xem lão giả kia ý cười đầy mặt nói: "Là Triệu trưởng lão dẫn chúng ta qua tới, chúng ta hẳn không có quấy rầy đến ngài nghỉ ngơi đi?"

"Thật là của các ngươi không có quấy rầy đến ta nghỉ ngơi, nhưng các ngươi lại đem Tụ Linh trận pháp bên trong chứa đựng Hỗn Độn chi lực, toàn bộ đều cho hấp thu sạch sẽ." La trưởng lão mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Những cái kia trận pháp bên trong ẩn chứa Hỗn Độn chi lực bị toàn bộ các ngươi hấp thu, vậy ta mang tới người, còn hấp thu cái gì? Hấp thu không khí sao?"

"La trưởng lão, ngài lại bớt giận." Hoàng trưởng lão cười bồi nói: "Chúng ta hấp thu những này Hỗn Độn chi lực trước, đã được đến Triệu trưởng lão cho phép."

"Là Triệu trưởng lão sau khi gật đầu, chúng ta mới hấp thu Hỗn Độn chi lực."

"Nếu là ngài không tin tưởng, ngài có thể đợi Triệu trưởng lão đến đây, lại hỏi thăm Triệu trưởng lão một phen liền có thể."

"Hỏi thăm Triệu trưởng lão? ! Triệu trưởng lão tính là thứ gì? ! Hắn nói cái gì là cái đó sao? !" La trưởng lão tức giận nói: "Đừng đem Triệu trưởng lão dời ra ngoài hù dọa ta, ta cũng không sợ Triệu trưởng lão!"

"Vâng vâng vâng, La trưởng lão nói đúng lắm, ngài cùng Triệu trưởng lão chính là cùng thế hệ, ngài làm sao lại e ngại Triệu trưởng lão, ý của ta là, chúng ta là từng chiếm được cho phép, mới tiến vào trận pháp bên trong, cũng không phải là tự tiện xông vào trận pháp." Hoàng trưởng lão kiên nhẫn giải thích.

"Ta quản ngươi có đúng hay không đạt được cho phép, chỉ cần các ngươi hấp thu trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực, liền là một sai lầm!"

La trưởng lão tức giận nói: "Mỗi lần Thiên Cung mở ra, đều là Triệu trưởng lão dẫn người tới đây hưởng thụ tài nguyên tu luyện, ta mang tới người, mỗi lần đều lạc hậu hơn Triệu trưởng lão."

"Ta nhìn Triệu trưởng lão cùng các ngươi là thành tâm cùng ta khó xử!"

"Các ngươi cùng Triệu trưởng lão chẳng lẽ thật đem cái này Thiên Cung bên trong tài nguyên tu luyện, xem như chính các ngươi, có thể tùy ý đến đây hấp thu hay sao? !"

La trưởng lão càng nói càng tức giận.

Lâm Phong cũng nghe rõ La trưởng lão phẫn nộ nguyên nhân.

Bất quá, như thật nếu nói, Lâm Phong bọn người cũng không có làm sai bất cứ chuyện gì.

Bọn họ đích xác là đạt được Triệu trưởng lão cho phép, mới tiến vào trận pháp bên trong hấp thu Hỗn Độn chi lực.

Bằng không bọn hắn cũng không có khả năng tiến vào, càng thêm không thể lại xuất hiện hiện tại xung đột.

"La trưởng lão, đã Hỗn Độn chi lực đã bị bọn hắn cho hấp thu hết, vậy chuyện này dễ tính đi." Cái này, Bạch Vô Sương đi ra, thận trọng nói: "Cùng lắm thì, chúng ta đợi đến lần tiếp theo Thiên Cung mở ra, lại đến hấp thu những cái kia trận pháp bên trong Hỗn Độn chi lực cũng không muộn."

"Bạch Vô Sương, ngươi ngược lại là sẽ của người phúc ta, những trận pháp này bên trong không biết ẩn chứa bao nhiêu Hỗn Độn chi lực, sao có thể giống như này coi như thôi." Cơ Thương Hải đi ra, hừ lạnh nói: "La trưởng lão, việc này tuyệt đối không thể như vậy coi như thôi."

"Trong lòng ta biết rõ." La trưởng lão nhàn nhạt trả lời một câu, lập tức nhìn về phía Hoàng trưởng lão bọn người, trầm giọng nói: "Các ngươi tất cả mọi người, lập tức xin lỗi."

"Được được được, ta cái này xin lỗi." Hoàng trưởng lão cười làm lành lấy đi lên phía trước, cong cong thân thể nói: "La trưởng lão, thật xin lỗi, ta đại biểu mọi người xin lỗi ngươi, hiện tại có thể sao?"

"Ta nói, là tất cả mọi người xin lỗi, không phải một mình ngươi xin lỗi." La trưởng lão chắp hai tay sau lưng, trầm giọng nói ra: "Mà lại, xin lỗi nào có đứng đấy, các ngươi nhất định phải quỳ xuống nói xin lỗi."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người nghiến răng nghiến lợi, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Bọn hắn lần này vốn cũng không có làm gì sai, La trưởng lão để bọn hắn xin lỗi, cũng đã làm cho bọn hắn mười phần biệt khuất.

Nhưng bây giờ La trưởng lão còn muốn cho bọn hắn quỳ xin lỗi, đây không phải rõ ràng muốn nhục nhã bọn hắn sao!

Ở đây phần lớn đều là Thiên Cực cảnh cường giả.

Có thể đột phá đến Thiên Cực cảnh, đó cũng đều là thu được Thiên Đạo tán thành, vạn người không được một tuyệt thế yêu nghiệt.

Bọn hắn đều có thuộc về mình ngông nghênh cùng ngạo khí.

Muốn để bọn hắn quỳ xuống nói xin lỗi, cái này tuyệt đối không thể.

Cho dù là chết, bọn hắn cũng không có khả năng quỳ xuống!

"Làm sao? Ta nói lời nói, các ngươi nghe không được hay sao? !" Cái này, La trưởng lão xệ mặt xuống, lần nữa mở miệng nói: "Ta để các ngươi quỳ xuống nói xin lỗi!"

"La trưởng lão, ngươi làm như thế, không khỏi cũng quá đáng một chút đi." Hoàng trưởng lão cũng nhịn không được nữa, mở miệng về chọc một câu..