Chương 962: Nhất định phải xin lỗi

Chương 962: Nhất định phải xin lỗi

"La trưởng lão, ngươi làm như thế, không khỏi cũng quá đáng một chút đi." Hoàng trưởng lão cũng nhịn không được nữa, mở miệng về chọc một câu.

Oanh

Nhưng mà, Hoàng trưởng lão vừa dứt lời, một cỗ cường đại uy áp, lại là đột nhiên từ La trưởng lão trong cơ thể bộc phát ra.

Tại cái này một cỗ cường đại uy áp dưới, Hoàng trưởng lão trong nháy mắt liền bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

"Hoàng trưởng lão! Ngài không có sao chứ? !"

"Hoàng trưởng lão, ngài thế nào? !"

"Hoàng trưởng lão!"

Lý Vân bọn người nhao nhao trên trước, vội vàng đem Hoàng trưởng lão nâng đỡ lên.

Hoàng trưởng lão thì là có chút khoát tay, ra hiệu đám người hắn không có việc gì.

"Ngươi tiểu bối này, còn dám cùng ta mạnh miệng." Cái này, La trưởng lão lạnh giọng nói: "Lần này chỉ là cho ngươi một bài học, nếu là lần sau ngươi còn dám như thế nói chuyện với ta, coi như không đơn giản như vậy."

"La trưởng lão, ngươi làm việc không khỏi cũng quá đáng một chút đi." Hoàng trưởng lão cố nén trên thân truyền đến đau đớn, cắn răng nói: "Chúng ta đám người này, tốt xấu cũng tại Thần Ma chiến trường trấn thủ nhiều năm như vậy, chém giết đếm mãi không hết thiên ma."

"Nhưng chúng ta cuối cùng, có được liền là những này sao? !"

"Đừng cho ta nói những thứ vô dụng này, không có các ngươi, chúng ta đồng dạng có thể chém giết đám kia từ phong ấn bên trong trốn tới thiên ma." La trưởng lão hừ lạnh nói.

"Nhưng các ngươi thọ nguyên sắp hết, các ngươi có thể một mực ngừng ở lại bên ngoài chém giết thiên ma sao?" Hoàng trưởng lão trầm giọng nói: "Các ngươi cũng chỉ có thể tự phong rơi vào trạng thái ngủ say, qua một đoạn thời gian rất dài, mới ra ngoài chém giết một lần thiên ma thôi."

"Mà thực lực của chúng ta mặc dù không có thực lực của các ngươi cường đại, nhưng chúng ta lại có thể từ đầu đến cuối trấn thủ tại Thần Ma chiến trường, chém giết từ phong ấn bên trong trốn tới thiên ma."

"Nếu không phải là chúng ta bỏ ra máu tươi cùng tính mệnh, Thần Ma chiến trường bên trong thiên ma cũng sớm đã chạy đi!"

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp, lần nữa từ La trưởng lão trong cơ thể bộc phát ra.

Hoàng trưởng lão yết hầu ngòn ngọt, lần nữa một ngụm máu tươi phun ra mà ra, cả người cũng bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

"Ta đã nhắc nhở qua ngươi không muốn như thế nói chuyện với ta." La trưởng lão lạnh giọng nói: "Nếu không phải niệm tại ngươi nhiều năm chém giết thiên ma có công phần phía trên, ta sớm đã ra tay lấy tính mạng của ngươi."

"Ngươi bây giờ còn có thể giữ được tính mạng, đã đáng được ăn mừng."

"La trưởng lão, ngươi làm không khỏi cũng quá đáng một chút đi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên truyền đến.

Hư không có chút có chút rung động, trước trước rời đi Triệu trưởng lão đi mà quay lại, xuất hiện lần nữa tại đám người thân trước.

Triệu trưởng lão tiện tay lấy ra một viên đan dược, đem nó đưa vào Hoàng trưởng lão trong miệng, để hắn nuốt vào về sau, mới nhìn hướng một bên La trưởng lão, trầm giọng nói: "La trưởng lão, ngươi lần này làm được không khỏi cũng quá mức một chút đi."

"Triệu trưởng lão, ta làm qua? ! Ngươi mỗi lần đều dẫn người tới đem những trận pháp này bên trong Hỗn Độn Linh Khí toàn bộ hấp thu sạch sẽ, chẳng lẽ ngươi thật đúng là đem cái này Thiên Cung làm nhà của một mình ngươi hay sao? !" La trưởng lão thanh âm càng phát ra băng lãnh.

"Những này Hỗn Độn chi lực đối ngươi ta tới nói, căn bản cũng không có bao lớn tác dụng, Hoàng trưởng lão bọn người lâu dài trấn thủ Thần Ma chiến trường, hi sinh cực lớn, ta đem những này tài nguyên tu luyện tặng cùng bọn hắn có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có vấn đề!" La trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi đem tất cả tài nguyên tu luyện đều đưa cho Hoàng trưởng lão bọn người, vậy ta mang tới người, còn chỗ nào có thể điểm đến tu luyện một chút tài nguyên?"

"Bọn hắn chém giết thiên ma sao? Bọn hắn có Hoàng trưởng lão bọn người vất vả sao? Hoàng trưởng lão bọn người ưu tiên hưởng thụ nơi này tài nguyên tu luyện, có vấn đề gì không?" Triệu trưởng lão liền liên phát hỏi.

"Bọn hắn cho dù là cực khổ nữa, cũng không cần đến mỗi lần đều đem tất cả tài nguyên tu luyện toàn bộ đưa cho bọn họ đi."

"Bọn hắn vất vả, tài nguyên tu luyện nên toàn bộ đưa cho bọn họ." Triệu trưởng lão đương nhiên nói: "Nếu là ngươi mang tới đám người kia cũng có thể giống Hoàng trưởng lão bọn người đồng dạng, lâu dài trấn thủ Thần Ma chiến trường, ta cũng có thể đem tài nguyên tu luyện phân cho bọn hắn."

La trưởng lão: ". . ."

La trưởng lão bị chọc đến á khẩu không trả lời được.

Hắn mặt già hơi rút, lạnh giọng nói: "Tốt tốt tốt, xem như ngươi lợi hại! Chúng ta đi!"

Nói xong, La trưởng lão liền chuẩn bị mang theo đám người rời đi.

Nhưng Triệu trưởng lão lại là thản nhiên nói: "La trưởng lão, ngươi đả thương Hoàng trưởng lão, vừa thẹn nhục Hoàng trưởng lão mang tới người, chẳng lẽ chuẩn bị cứ đi như thế?"

"Ta không đi còn có thể thế nào? Chẳng lẽ lại còn muốn ta cho bọn hắn xin lỗi hay sao? !" La trưởng lão thanh âm băng lãnh.

"Đây chính là ngươi nói, chính ngươi cho bọn hắn nói xin lỗi đi." Triệu trưởng lão thanh âm, vang lên lần nữa.

La trưởng lão: ". . ."

La trưởng lão tức giận đến cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nhưng là cái này Thiên Cung trưởng lão, thực lực cùng địa vị, đều đã siêu nhiên.

Muốn để hắn cho đám nhóc con này xin lỗi, hắn tự nhiên là không thể nào sẽ đáp ứng.

La trưởng lão cơ hồ là không có chút gì do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Muốn ta cho bọn hắn xin lỗi, trừ phi bọn hắn có thể đánh qua ta."

"La trưởng lão, ngươi cái này không khỏi cũng quá đáng một chút đi, bọn hắn đều là một đám tiểu bối, nơi nào đánh thắng được ngươi?" Triệu trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng không, ta và ngươi đánh một trận?"

"Triệu trưởng lão, ngươi đừng cho là ta sợ ngươi! Nhưng ta còn muốn chém giết thiên ma, không có công phu cùng ngươi đánh nhau." La trưởng lão cũng có chút chột dạ.

Hắn từng cùng Triệu trưởng lão giao thủ qua.

Hai người mặc dù cùng là Thiên Cực cảnh cấp chín đỉnh phong, nhưng Triệu trưởng lão thực lực lại càng thêm cường đại.

La trưởng lão căn bản cũng không phải là Triệu trưởng lão đối thủ.

Bây giờ đối mặt Triệu trưởng lão khiêu chiến, La trưởng lão tự nhiên không dám ứng chiến.

"Như vậy đi, chỉ cần bọn hắn có người có thể tiếp ta ba chiêu, ta liền cho bọn hắn tất cả mọi người xin lỗi, ngươi xem coi thế nào? !" Cái này, La trưởng lão mở miệng lần nữa.

"La trưởng lão, thực lực ngươi cường đại như thế, bọn hắn nơi nào chịu được ngươi ba chiêu? !" Triệu trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi một chiêu xuống dưới, chỉ sợ cũng có thể muốn tính mạng của bọn hắn."

"Cái này không được, hôm nay ngươi nhất định phải xin lỗi."

"Nếu ngươi là không xin lỗi, ta tuyệt không có khả năng sẽ thả ngươi đi."

"Bọn hắn tiếp ta ba chiêu, sau đó ta xin lỗi, đây đã là ta lằn ranh, nếu là ngươi thực sự không tiếp thụ được, ta cũng sẽ không xin lỗi." La trưởng lão thản nhiên nói: "Nếu là ngươi không cho ta rời đi, vậy ta liền lưu tại nơi này không đi."

Nói, La trưởng lão đã tìm một trương băng ghế đá, ngồi xuống.

Triệu trưởng lão: ". . ."

Triệu trưởng lão da mặt hơi rút nói: "La trưởng lão, ngươi cũng quá vô sỉ đi!"

"Triệu trưởng lão, ta đến đón hắn ba chiêu!" Cái này, Lý Vân nắm chặt nắm đấm, đầy ngập lửa giận đi ra đám người.

Trông thấy đột nhiên ra Lý Vân, Triệu trưởng lão không khỏi cau mày nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này quả thực là hồ nháo, liền ngươi cái này Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, La trưởng lão một chưởng liền có thể muốn tính mạng của ngươi."

"Cho dù là mất mạng, ta cũng muốn để hắn nói xin lỗi! Tôn nghiêm của chúng ta, dung không được người khác bôi nhọ!" Lý Vân thanh âm khảng bang hữu lực, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào La trưởng lão..