Chương 963: Ta đến tiếp ngươi ba chiêu

Chương 963: Ta đến tiếp ngươi ba chiêu

"Cho dù là mất mạng, ta cũng muốn để hắn nói xin lỗi! Tôn nghiêm của chúng ta, dung không được người khác bôi nhọ!" Lý Vân thanh âm âm vang hữu lực, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào La trưởng lão.

Lý Vân làm đỉnh cấp thiên tài, hắn có được thuộc về chính hắn kiêu ngạo.

Hắn tuyệt không cho phép có người làm bẩn hắn tôn nghiêm.

Cho dù là chết, Lý Vân cũng tuyệt không khuất phục.

"Lý Vân, ngươi sính cái gì có thể, để cho ta tới tiếp La trưởng lão ba chiêu!" Cái này, một lão giả đi ra, trầm giọng nói ra: "Dù sao ta bộ xương già này cũng sống không được bao lâu, hôm nay ta liền dùng ta đầu này mạng già đến vì mọi người muốn về tôn nghiêm, để La trưởng lão xin lỗi!"

"Lão Vương, ngươi cùng ta so tuổi, ngươi còn kém xa lắm, lần này bất kể nói thế nào, đều hẳn là ta đến tiếp La trưởng lão ba chiêu." Rất nhanh, lại có một lão giả đi ra, ánh mắt kiên định nói: "Ta sống đến cũng không xê xích gì nhiều, ta không sợ phiền phức, ta dùng ta đầu này mạng già, nhất định có thể đón lấy La trưởng lão ba chiêu."

"Được rồi, các ngươi đều đừng cãi cọ, để cho ta đi đón La trưởng lão ba chiêu là đủ."

"Đủ rồi đủ rồi, để cho ta tới! Ta hôm nay nhất định phải để La trưởng lão xin lỗi."

"Các ngươi tránh hết ra, để cho ta tới, ta có thể dùng ta đầu này mạng già đến tiếp La trưởng lão ba chiêu."

Hậu phương mấy tên cao tuổi lão giả, tuần tự đi ra.

Bọn hắn tuổi tác đã cao, nửa người đều đã vùi vào đất vàng bên trong.

Bọn hắn tự nhiên cũng không sợ chết.

Nếu là bọn họ có thể dùng tính mạng của bọn hắn đổi lấy La trưởng lão xin lỗi, theo bọn hắn nghĩ đây tuyệt đối là đáng giá.

Thấy thế, cách đó không xa La trưởng lão ngược lại là trợn tròn mắt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng hắn nói lên điều kiện, sẽ để cho đến Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người chùn bước, cuối cùng chủ động từ bỏ để hắn nói xin lỗi.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người chẳng những không có từ bỏ để hắn nói xin lỗi, ngược lại là từng bước từng bước phảng phất khẳng khái chịu chết đồng dạng, nhao nhao đi ra.

"La trưởng lão, hiện tại bọn hắn thế nhưng là đứng xếp hàng muốn tiếp ngươi ba chiêu." Cái này, Triệu trưởng lão châm chọc khiêu khích nói: "Ngươi là chuẩn bị tự hạ thân phận, đối bọn hắn ra tay, vẫn là cho bọn hắn xin lỗi?"

"Một đám muốn chết gia hỏa, đã bọn hắn muốn tiếp ta ba chiêu, vậy ta liền tác thành cho bọn hắn." La trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi trước thương lượng một chút, đến cùng ai ra tiếp ta ba chiêu."

"Ta cũng không có hứng thú giết sạch các ngươi tất cả mọi người."

"Vô sỉ." Triệu trưởng lão hừ lạnh lên tiếng.

"Ta đến tiếp ngươi ba chiêu." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Nguyên bản còn tại tranh đoạt lấy muốn đi ra ngoài ứng chiến Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người, nhao nhao quay đầu thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

Đám người lúc này mới phát hiện, kia mở miệng ứng chiến người, chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm công tử? !"

"Lâm công tử muốn tiếp La trưởng lão ba chiêu?"

"Lâm công tử có thể đón lấy La trưởng lão ba chiêu sao?"

Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người khẽ nhíu mày, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ lo lắng.

Bọn hắn cũng biết, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú đều vô cùng cường đại.

Nhưng giờ phút này đứng tại đối diện, đây chính là một tên Thiên Cực cảnh cấp chín đỉnh phong quyết cường giả đỉnh cao.

Trái lại Lâm Phong, chỉ có Thiên Cực cảnh cấp bốn tu vi.

Giữa hai bên chênh lệch quá khổng lồ, cho dù Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người rất xem trọng Lâm Phong, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Lâm Phong có thể tiếp được La trưởng lão ba chiêu.

"Lâm công tử, vẫn là để ta ra ngoài đi, ngươi thiên phú đến, tương lai đường còn rất dài, không cần thiết ở chỗ này mất mạng."

Cái này, Hoàng trưởng lão cản lại Lâm Phong, lời nói thấm thía nói: "Dù sao ta tuổi tác đã cao, đã sống không được bao lâu, ta bộ xương già này chết liền chết rồi."

"Ta tại chết trước đó, có thể dùng tính mệnh để La trưởng lão xin lỗi, cũng đáng giá."

"Hoàng trưởng lão, ta không có việc gì, ta có thể đón lấy hắn ba chiêu." Lâm Phong tràn đầy tự tin.

Hoàng trưởng lão đuôi lông mày chau lên nói: "Lâm công tử, lời này của ngươi thật chứ?"

"Tự nhiên quả thật." Lâm Phong cười cười, lập tức liền chậm rãi đi ra ngoài.

Hoàng trưởng lão cũng chưa lại ngăn cản.

Hắn tin tưởng Lâm Phong.

Đã Lâm Phong nói hắn không có việc gì, kia Lâm Phong tất nhiên là có niềm tin tuyệt đối.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng các ngươi đúng như các ngươi trên miệng nói như kia không sợ chết, kết quả thật đổ ra ngoài ứng chiến thời điểm, các ngươi lại chỉ là sợ phái một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả đi tìm cái chết."

La trưởng lão chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đạm mạc đảo qua Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người, nói: "Các ngươi thật đúng là đủ vô sỉ."

"Không phải bọn hắn để cho ta ra, là ta sẽ tự bỏ ra tới." Lâm Phong đi vào La trưởng lão thân trước, thản nhiên nói: "Ta ra nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì ngươi không phải là đối thủ của ta, ta đích xác có thể đón lấy ngươi ba chiêu."

La trưởng lão: ". . ."

La trưởng lão ngẩn người, lập tức cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả, đúng là vừa lên đến liền phát ngôn bừa bãi.

Quả nhiên là không biết sống chết!

"Ngươi tiểu gia hỏa này, ta nhìn ngươi là muốn chết." La trưởng lão sắc mặt dần dần âm trầm, thanh âm băng lãnh nói: "Ta vốn là muốn thủ hạ lưu tình, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ đã không có cần thiết."

"La trưởng lão, không thể a!" Bạch Vô Sương trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Hắn là Thiên Thần giới Thạch Tộc khách khanh, hắn lần này tới thần ma chiến trường chính là vì trợ giúp chúng ta chém giết viễn cổ thiên ma, ngươi không thể giết hắn a."

"La trưởng lão, Lâm Phong tiểu tử kia đối ngươi bất kính, ngươi nên đối với hắn ra tay độc ác." La Thương Hải thanh âm vang lên.

Nhưng La trưởng lão nhưng lại chưa đáp lại hai người.

La trưởng lão một tay nhẹ giơ lên, trong lòng bàn tay bên trong đã xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay kiếm ảnh.

Kiếm ảnh này tại La trưởng lão trong lòng bàn tay bên trong không ngừng chìm nổi, cường đại kiếm đạo khí tức cũng không ngừng phun ra ngoài.

Chung quanh hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Bạch Vô Sương, Cơ Thương Hải bọn người thì là khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

La trưởng lão vừa mới đưa tay, người ở chỗ này liền đã có một hơn phân nửa không kiên trì nổi.

"Tiểu tử, ta cần phải ra tay rồi." La trưởng lão giương lên khóe miệng, lập tức một tay vỗ nhẹ hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Vô tận kiếm đạo cuồn cuộn càn quét, bao phủ tứ phương.

Hết thảy chung quanh giây lát san thành bình địa.

Liền liền đám người đều khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Nhưng mà, ở vào trung ương Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ, phảng phất cái gì đều phát sinh qua đồng dạng.

Ngược lại là La trưởng lão gan bàn tay xé rách, máu đỏ tươi chính thuận vết thương, không ngừng tí tách nhỏ xuống.

"La. . . La trưởng lão thụ thương rồi? !"

"Đây là tình huống như thế nào? La trưởng lão làm sao thụ thương rồi? !"

"Chuyện gì xảy ra? La trưởng lão vậy mà thụ thương rồi? !"

"Lâm. . . Lâm Phong đả thương La trưởng lão?"

"Không thể đi, Lâm Phong một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả, vậy mà đả thương La trưởng lão? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, La trưởng lão cường đại như thế một kích, chẳng những không có đánh lên Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong gây thương tích!.