Chương 964: Bản nguyên linh kiếm

Chương 964: Bản nguyên linh kiếm

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, La trưởng lão cường đại như thế một chiêu chẳng những không có làm bị thương Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong gây thương tích.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" La trưởng lão cau mày, một đôi đục ngầu con ngươi nhìn chòng chọc vào cái kia xé rách gan bàn tay.

Hắn cũng không nghĩ tới, hắn sẽ bị một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả đả thương.

Sau một lúc lâu, La trưởng lão mới cuối cùng là hồi phục thần trí.

Hắn cưỡng chế trong lòng rung động, thu hồi thụ thương tay phải, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là có chút thiên phú, mới vừa rồi là ta chủ quan."

"Tiếp xuống, ta có thể sẽ không lại lưu thủ."

Tiếng nói vừa ra, La trưởng lão chậm rãi nâng lên tay trái.

Lần này La trưởng lão không còn dám có bất kỳ lưu thủ.

Hắn thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, ở lòng bàn tay bên trong ngưng tụ ra một tòa tiên cung.

Toà này tiên cung thành hình trong nháy mắt, đúng là có tiên âm truyền ra, tuyệt không thể tả.

Trừ cái đó ra, cái này tiên cung bốn phía còn tràn ngập hủy thiên diệt địa lực lượng cường đại.

Toàn bộ hư không, đều tại lấy cái này một tòa tiên cung làm trung tâm, không ngừng vặn vẹo chôn vùi!

"Tiểu tử, ta cần phải ra tay rồi." Cái này, La trưởng lão nhạt nôn một câu.

Mà trong tay hắn tiên cung, đã trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt cái này chạm mặt tới cường đại tiên cung, Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, chậm rãi bóp quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lực lượng cường đại đem cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt nuốt hết.

Nếu không phải cái này Thiên Cung các nơi đều có độc lập phòng ngự đại trận thủ hộ, cái này Thiên Cung chỉ sợ đều đã bị tại chỗ hủy đi.

Xuy xuy!

Bao phủ tại bốn phía cuồng bạo năng lượng liễm diễm dần dần tán đi.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, la dáng dấp trên cánh tay trái, đã xuất hiện một đạo quán xuyên cả cái cánh tay vết thương ghê rợn.

Tinh hồng gay mũi máu tươi, không cầm được chảy ra ngoài trôi.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, La trưởng lão vậy mà lại lại một lần nữa bị Lâm Phong đả thương.

Mà lại lần này La trưởng lão còn bị thương càng thêm nghiêm trọng.

Phải biết, La trưởng lão lần này cơ hồ đã vận dụng toàn lực a!

"Cái này sao có thể? ! La trưởng lão lại bị Lâm Phong bị đả thương rồi? !" Cơ Thương Hải cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhớ rõ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Phong thời điểm, Lâm Phong còn cần dùng toàn lực, mới có thể miễn cưỡng đánh lui hắn.

Nhưng lúc này mới không quá khứ thời gian bao lâu, Lâm Phong không riêng đột phá đến Thiên Cực cảnh, còn đả thương La trưởng lão.

Loại này tốc độ đột phá, thấy Cơ Thương Hải tê cả da đầu.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Một bên Bạch Vô Sương, thì là càng phát ra si mê.

Nàng phát hiện nàng càng là xâm nhập hiểu rõ Lâm Phong, thì càng nhìn không thấu Lâm Phong.

Lâm Phong thiên phú, vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng!

"Cái này. . . Đây quả thật là một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả? !" La trưởng lão nhìn cách đó không xa Lâm Phong, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Thực lực cường đại như thế Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả, La trưởng lão còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Nhìn đến chỉ có thể đem át chủ bài lấy ra." La trưởng lão răng cắn chặt, hai tay phi tốc kết lên ấn ký.

Một tòa lớn chừng bàn tay trường kiếm, chậm rãi xuất hiện ở La trưởng lão trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này một thanh trường kiếm, không giống với La trưởng lão lần thứ nhất ngưng tụ kiếm ảnh.

La trưởng lão lần thứ nhất ngưng tụ ra, chỉ là một đạo hình kiếm hư ảnh.

Mà lần này La trưởng lão lấy ra chính là một thanh chân chính trường kiếm!

"Tiểu tử, đây là ta bản nguyên linh kiếm, ta hao phí ba mươi vạn năm, mới ngưng tụ ra một thanh bản nguyên linh kiếm." Cái này, La trưởng lão chậm rãi mở miệng nói: "Cái này một thanh bản nguyên linh kiếm, vốn là ta lưu đến chém giết thiên ma át chủ bài, cuối cùng lại không nghĩ rằng dùng tại trên người của ngươi."

"Nếu ngươi là hiện tại từ bỏ, ta nhưng thu hồi cái này bản nguyên linh kiếm."

Nghe vậy, đám người trên mặt thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

La trưởng lão chính là Thiên Cực cảnh cấp chín cường giả, thực lực nay đã vô cùng cường đại.

Hắn hao phí tới tận ba thời gian một trăm ngàn năm, mới ngưng tụ ra bản nguyên linh kiếm, tự nhiên cũng vô cùng cường đại.

Cái này một thanh bản nguyên linh kiếm mặc dù nhìn qua chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng ẩn chứa trong đó uy lực, chỉ sợ đã ở xa Thiên Cực cảnh phía trên!

"Lâm Phong, phải không vẫn là thôi đi, ta tự có biện pháp để hắn nói xin lỗi, ngươi không cần thiết lấy mạng đi liều." Cái này, Triệu trưởng lão mở miệng.

Triệu trưởng lão được chứng kiến Lâm Phong thực lực cùng thiên phú về sau, đã đối Lâm Phong vô cùng thưởng thức.

Hắn tự nhiên không hi vọng trơ mắt nhìn như thế một viên hạt giống tốt như thế chết yểu.

Nếu như có thể giúp đỡ Lâm Phong một thanh, hắn tự nhiên cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

Bất quá, Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Triệu trưởng lão không cần phải lo lắng, hắn cái này bản nguyên linh kiếm, không gây thương tổn được ta."

Triệu trưởng lão: ". . ."

Triệu trưởng lão thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

La trưởng lão bản nguyên linh kiếm, cho dù là Triệu trưởng lão, đều không thể tuỳ tiện đón lấy.

Cho dù Triệu trưởng lão tiếp nhận La trưởng lão bản nguyên linh kiếm, cũng chắc chắn thụ trọng thương.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại nói cái kia bản nguyên linh kiếm không gây thương tổn được hắn.

Triệu trưởng lão tự nhiên trong lòng còn có chất vấn.

Bất quá, đã Lâm Phong kiên trì như vậy, Triệu trưởng lão tự nhiên cũng không có lại khuyên.

Nếu là thực sự không được, đến sống còn thời khắc, Triệu trưởng lão tự sẽ xuất thủ cứu Lâm Phong.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này thật đúng là khẩu khí thật lớn." Cái này, Triệu trưởng lão lạnh giọng nói: "Đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy ta đây bản nguyên linh kiếm, liền rơi ở trên thân thể ngươi nhìn xem!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu trưởng lão đã kéo lấy kia một thanh lớn chừng bàn tay bản nguyên linh kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xùy

Trường kiếm vù vù.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền bao phủ ở chung quanh trận pháp đều đều vết rạn dày đặc, lung lay sắp đổ.

Đám người càng là miệng mũi chảy máu, khó chịu vạn phần.

Đợi đến La trưởng lão trường kiếm rơi xuống, Lâm Phong đột nhiên bóp quyền, thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Hai cỗ khác biệt lực lượng trong nháy mắt liền giằng co ở giữa không trung bên trong.

Nhưng La trưởng lão trường kiếm vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, liền vết rạn dày đặc, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.

Mà La trưởng lão cũng triệt để bị cuồng bạo năng lượng nuốt mất.

Xuy xuy!

Đợi đến năng lượng liễm diễm triệt để tán đi, chung quanh sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh hỗn độn.

La trưởng lão càng là toàn thân vết thương, thoi thóp nằm ở vũng máu bên trong, rốt cuộc không cách nào di động mảy may.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, La trưởng lão tại trong vòng ba chiêu chẳng những không có đánh bại Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong đánh cho triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Đây quả thật là một cái Khai Thiên cảnh cấp bốn võ giả sao? !

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực không ngờ cường đại như thế sao? !"

"Cái này. . . Đây mới là Lâm công tử thực lực chân chính!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô..