Chương 965: Là như thế này nói xin lỗi sao

Chương 965: Là như thế này nói xin lỗi sao

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả, lại có thể đánh bại Thiên Cực cảnh cấp chín đỉnh phong La trưởng lão.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Một bên Cơ Thương Hải càng là cau mày, rung động vạn phần.

Hắn nhớ rõ, trước đó không lâu Lâm Phong còn chỉ có thể bị hắn vô tình nghiền ép.

Nhưng bây giờ Lâm Phong cũng đã có được đánh bại thậm chí là đánh giết La trưởng lão thực lực.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi Cơ Thương Hải đoán trước.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới La trưởng lão thân trước, thản nhiên nói: "La trưởng lão, hiện tại có thể nói xin lỗi a?"

La trưởng lão: ". . ."

La trưởng lão cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn trong lòng càng là tràn ngập sự không cam lòng.

Hôm nay bị một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả trước mặt mọi người đánh bại, La trưởng lão mặt mũi mất hết.

Muốn hắn nói xin lỗi, hắn tự nhiên là không nguyện ý.

"La trưởng lão, chẳng lẽ lại ngươi là không thầm nghĩ xin lỗi hay sao?" Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực, đã lần nữa tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Cảm nhận được cái này một cỗ lực lượng cường đại, La trưởng lão lập tức tê cả da đầu, lập tức mở miệng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ngươi. . . Ngươi chậm đã, ta. . . Ta xin lỗi. . ."

"Vậy được, ngươi trước đứng lên, thật tốt cho mọi người nói lời xin lỗi." Lâm Phong lui sang một bên.

La trưởng lão thì là mặt già hung hăng co rúm.

Hắn đã bị Lâm Phong đánh thành trọng thương, hiện tại hắn ngay cả nói chuyện cũng đã phi thường khó khăn, hắn nơi nào còn có đầy đủ lực lượng đứng dậy?

Bất quá, làm La trưởng lão trông thấy Lâm Phong kia một đôi thanh tịnh con ngươi về sau, lại là không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân run lên, chỉ có thể cắn răng cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, chật vật đứng dậy.

La trưởng lão hai tay vừa thoát ly mặt đất, cả người hắn chính là run lên bần bật, suýt nữa lần nữa mới ngã xuống đất.

Nhưng cũng may hắn chân trái hướng nhảy tới một bước, ổn định cái này mới miễn cưỡng đứng thẳng người.

"Các. . . Các. . ." La trưởng lão khóe miệng nhúc nhích, lại là đột nhiên phát hiện, hắn đúng là liền khí lực nói chuyện đều đã không có.

Toàn bộ thân thể càng là run rẩy kịch liệt, lúc nào cũng có thể lần nữa ngã sấp xuống.

Thấy thế, Lâm Phong lại là cau mày nói: "La trưởng lão, ngươi đây là làm gì? Vì sao không nói? Chẳng lẽ lại ngươi là không thầm nghĩ xin lỗi?"

"Nếu ngươi làm như vậy sự tình, vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Ông

Cường đại sáng thế chi lực, lần nữa từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên, liền liền bao phủ ở chung quanh trận pháp đều trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

La trưởng lão: ". . ."

La trưởng lão mặt già hung hăng co rúm, chỉ có thể kiên trì, một chữ dừng lại nói: "Đúng. . . Không. . . Lên. . ."

Lạch cạch!

Vừa dứt lời, La trưởng lão liền đã hai chân mềm nhũn, lần nữa ngã xuống vũng máu bên trong.

"La trưởng lão, ngươi thanh âm nhỏ như vậy, chúng ta nhưng cái gì đều nghe không được." Cái này, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Ngươi nói xin lỗi thời điểm, chẳng lẽ liền không thể lớn tiếng chút sao?"

"Ta. . . Ta. . . Không. . . Sức lực. . .. . ." La trưởng lão tiếng như muỗi vo ve.

"La trưởng lão, ngươi nói cái gì?" Lâm Phong ra vẻ nghe không được, tiếp tục nói: "La trưởng lão, đứng lên, một lần nữa cho mọi người nói một lần xin lỗi."

"Đúng rồi, lớn tiếng chút."

La trưởng lão: ". . ."

La trưởng lão tức giận đến đục ngầu con ngươi nhảy lên kịch liệt.

Nhưng là hiện tại hắn mệnh đều tại Lâm Phong trong tay cầm.

Lâm Phong không riêng như thế nào đối với hắn, hắn cũng chỉ có thể nhận.

La trưởng lão hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, dùng hết sau cùng một điểm khí lực, lần nữa gian nan đứng lên.

La trưởng lão hai con ngươi khép hờ, chậm sau một lúc lâu, mới nhúc nhích khóe miệng, dùng hết hắn lực lượng cuối cùng, cất cao giọng nói: "Các vị, thật xin lỗi, ta cho các ngươi xin lỗi!"

Lạch cạch!

Tiếng nói vừa ra, La trưởng lão cũng theo tiếng ngã xuống đất, trùng điệp ngã lại đến mặt đất.

Thấy thế, Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước trước còn phách lối vạn phần La trưởng lão, chỉ chớp mắt liền trở thành bộ dáng như vậy.

Bất quá, bọn hắn trong lòng kia một ngụm ác khí, cũng theo La trưởng lão không ngừng ngã xuống, hung hăng phát tiết ra.

"La trưởng lão, ngươi dạng này xin lỗi không thể được." Cái này, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Ngươi thanh âm mới vừa rồi đích thật là lớn thêm không ít, nhưng ngươi có thể hay không có chút thành ý?"

"Ngươi cảm thấy ngươi vừa rồi xin lỗi, thành khẩn sao?"

"Lâm. . . Lâm. . . Lâm công tử, ngươi. . . Ngươi không khỏi. . . Cũng khinh người quá đáng đi!" La trưởng lão tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "La trưởng lão, xin lỗi, ta nói."

La trưởng lão cả trương mặt già hung hăng co rúm.

Hắn cho dù là không có cam lòng, cũng chỉ có thể ráng chống đỡ lấy lần nữa đứng lên.

Lần này La trưởng lão chậm thời gian dài hơn, mới chật vật nhúc nhích khóe miệng nói: "Đúng. . . Đúng. . . Không. . ."

Lạch cạch!

Lúc này mới La trưởng lão còn chưa nói xong, liền đã lần nữa đến cùng, tại chỗ ngất đi.

Thấy thế, Lâm Phong cũng không tiếp tục khó xử La trưởng lão.

Đem La trưởng lão trừng phạt thành bộ dáng như vậy, đã đầy đủ.

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi làm tốt lắm a, lần này để cho ta lửa giận trong lòng toàn bộ phát tiết ra ngoài."

"Lâm công tử, còn phải là ngươi, khí này người thủ đoạn thật đúng là một bộ một bộ."

"Lâm công tử, ta xem như phục ngươi."

Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người nhao nhao mở miệng, kích động đem Lâm Phong chen chúc tại trung ương.

Một bên Thạch Dương thì là đi ra, kích động cao giọng nói: "Ha ha, đây là ta tỷ phu! Đây là ta tỷ phu!"

"Các ngươi lần này biết ta tỷ phu lợi hại a? !"

Đám người: ". . ."

"Ngươi gọi Lâm Phong a?" Cái này, Triệu trưởng lão đi tới.

Nhìn thấy Triệu trưởng lão, Lâm Phong phi thường khách khí xông hắn khẽ gật đầu.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi này thiên phú cùng thực lực, quả thật là không tầm thường a." Triệu trưởng lão cảm thán nói: "Ngươi lúc này mới Thiên Cực cảnh cấp bốn tu vi, liền có thể đánh bại Thiên Cực cảnh cấp chín đỉnh phong La trưởng lão, ngươi tiền đồ tương lai, không thể đo lường."

"Cho dù là ta, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi."

"Triệu trưởng lão quá khen." Lâm Phong có chút khoát tay.

"Đúng rồi, Lâm Phong, ngươi còn không có thật tốt tham quan qua toà này Thiên Cung a?" Cái này, Triệu trưởng lão lần nữa mở miệng nói: "Như vậy đi, ta mang đến thật tốt thăm một chút toà này Thiên Cung."

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền Triệu trưởng lão." Lâm Phong hướng về phía Triệu trưởng lão có chút chắp tay.

"Ha ha, tiện tay mà thôi thôi." Triệu trưởng lão khoát tay áo, tiếp tục nói: "Đi thôi, ta trước mang các ngươi đi thật tốt thăm một chút toà này Thiên Cung."

Nói xong, Triệu trưởng lão đã mang theo Lâm Phong bọn người rời đi.

Lưu lại La trưởng lão, Cơ Thương Hải bọn người, còn tại tại chỗ.

Cơ Thương Hải bọn người nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể đem nằm dưới đất La trưởng lão nâng đỡ lên, cũng đem một viên chữa thương đan dược để vào La trưởng lão trong miệng..