Chương 966: Thần Nguyên thạch

Chương 966: Thần Nguyên thạch

Tại Triệu trưởng lão dẫn đầu dưới, Lâm Phong, Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người, rất nhanh liền tham quan xong cả tòa Thiên Cung.

Toà này Thiên Cung vô cùng to lớn, bên trong có được rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Một chút tài nguyên tu luyện cho dù là Lâm Phong, đều chưa bao giờ thấy qua.

"Lâm Phong, đây là Thần Nguyên thạch, nơi này mỗi một khối đá bên trong, đều phong ấn một vị thần nguyên cảnh cường giả một sợi tàn hồn." Cái này, Triệu trưởng lão dùng ánh mắt chỉ vào trước người mười mấy khối tảng đá lớn đầu, nói: "Ngươi có thể đem để tay tại trên tảng đá lớn, nếm thử tỉnh lại bên trong tàn hồn."

"Bọn hắn nếu là tỉnh táo lại, sẽ chỉ điểm ngươi mấy chiêu."

Triệu trưởng lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là ngươi vận khí tốt, nói không chừng còn có thể có được truyền thừa của bọn hắn."

Nghe vậy, Lâm Phong nhíu mày lại, lập tức tâm động.

Thiên Cực cảnh phía trên chính là thần nguyên cảnh.

Thần nguyên cảnh cường giả tay Đoạn Thông thiên, trong một ý niệm có thể diệt thiên địa.

Cho dù là toàn bộ Thiên Thần giới, cũng không có bao nhiêu thần nguyên cảnh cường giả.

Nếu là có thể đạt được thần nguyên cảnh cường giả chỉ điểm tự nhiên là vô cùng tốt.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp đi tới cách hắn gần nhất một khối đá lớn trước, chậm rãi đưa tay khoác lên tảng đá lớn đầu mặt ngoài.

Xùy

Quang hoa lấp lóe, một vệt kim quang đột nhiên từ khối đá lớn kia bên trong phun trào mà ra.

Theo kim quang kia không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một tên thân hình khô gầy lão giả.

"Ngươi là người phương nào?" Lão giả nhìn xem Lâm Phong, trong nháy mắt nhíu mày.

"Trương sư huynh, hắn gọi Lâm Phong, là từ Thiên Thần giới tới hỗ trợ chém giết thiên ma thiên kiêu." Còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Triệu trưởng lão liền đã đi tới, giới thiệu nói: "Lâm Phong, vị này là ta sư huynh, Trương Phong Hoa."

"Hắn sinh trước chính là một tên thần nguyên cảnh cấp bốn cường giả."

"Cái này mặc dù là hắn sinh trước lưu lại một sợi tàn hồn, nhưng trong đó vẫn như cũ ẩn chứa Trương sư huynh không ít lưu lại lực lượng."

"Những cái này lực lượng bạo phát đi ra, hẳn là có thể chém giết thần nguyên cảnh cấp một cường giả."

"Triệu sư đệ, ngươi mang một tên tiểu bối tới làm gì?" Cái này, Trương Phong Hoa mở miệng nói: "Chẳng lẽ lại gia hỏa này có chỗ đặc thù gì hay sao?"

"Trương sư huynh, Lâm Phong hoàn toàn chính xác có một ít chỗ đặc thù." Triệu trưởng lão vừa cười vừa nói.

"Ồ? Ngươi ngược lại là nói một chút, hắn đến tột cùng có gì chỗ đặc thù, đáng giá đem ta tỉnh lại tới."

"Hắn thiên phú đặc biệt lợi hại."

"Thiên phú đặc biệt lợi hại?"

Trương Phong Hoa trọn vẹn sửng sốt nửa ngày, mới lên tiếng: "Thiên phú lợi hại người ta thấy còn nhiều."

"Trương sư huynh, Lâm Phong không giống, Lâm Phong thiên phú gần như không tồn tại." Triệu trưởng lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong vừa mới Thiên Cực cảnh cấp bốn tu vi, đánh bại Thiên Cực cảnh cấp chín đỉnh phong La trưởng lão."

"La sư đệ bị tiểu gia hỏa này cho đánh bại? !" Trương Phong Hoa đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

La trưởng lão thực lực cùng thiên phú, Trương Phong Hoa phi thường rõ ràng.

Cho dù là cùng cảnh giới bên trong, cũng ít có người là La trưởng lão đối thủ.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại nương tựa theo Thiên Cực cảnh cấp bốn tu vi, đánh bại Thiên Cực cảnh cấp chín đỉnh phong La trưởng lão, đây tuyệt đối là một cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Cho dù là Trương Phong Hoa sinh trước, cũng chưa từng gặp qua thiên phú đáng sợ như vậy yêu nghiệt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi này thiên phú ngược lại là lợi hại, đã như vậy, vậy ta liền tới chỉ điểm ngươi hai chiêu."

Trương Phong Hoa vừa cười vừa nói: "Ngươi ra tay đi, ta tới giúp ngươi nhìn xem, ngươi còn có cái gì chỗ thiếu sót."

"Lâm Phong, đây chính là cái cơ hội khó được, còn không mau tạ ơn Trương sư huynh." Triệu trưởng lão mở miệng.

"Trương sư huynh, đa tạ!" Lâm Phong ôm quyền nói tạ.

"Ha ha, không cần khách khí như thế, ta cái này tàn hồn giữ lại ý nghĩa, liền là chỉ điểm hậu nhân, để hậu nhân có thể trở nên càng thêm cường đại, có thể chỉ điểm ngươi dạng này thiên tài, ta cái này tàn hồn cũng không tính trắng lưu lại."

Trương Phong Hoa cười cười, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi ra tay đi."

"Đã như vậy, vậy vãn bối đắc tội."

Nói xong, Lâm Phong đã cầm bốc lên nắm đấm, rơi về phía trước người Trương Phong Hoa.

Đối mặt chạm mặt tới công kích, Trương Phong Hoa lại là không tránh không né, đưa tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Trương Phong Hoa mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

Ngược lại là Lâm Phong, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Tiểu gia hỏa, liền ngươi vừa rồi dùng điểm này thực lực, nhưng đánh bất bại La sư đệ." Cái này, Trương Phong Hoa mở miệng nói: "Ngươi không cần lưu thủ, trực tiếp dùng đánh bại La sư đệ lực lượng, đến công kích ta."

"Vậy vãn bối liền đắc tội." Lâm Phong dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, phi tốc thôi động lên trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực.

Xuy xuy!

Một cỗ lực lượng cường đại, lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt rung động.

Liền liền hư không cũng bay nhanh vặn vẹo.

Thấy thế, Trương Phong Hoa trên mặt lại là không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, mây trôi nước chảy nói: "Tiểu gia hỏa, tới đi."

"Tiền bối, cẩn thận!" Lâm Phong nhắc nhở một câu, trên tay công kích đã rơi xuống.

Oanh

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại cuồn cuộn càn quét, cấp tốc nuốt hết bốn phía.

Trương Phong Hoa cau mày, trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Hắn điên cuồng thôi động còn lại lực lượng, cái này mới miễn cưỡng đem Lâm Phong bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng toàn bộ áp chế xuống tới.

Bất quá, Trương Phong Hoa cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, thân hình đều ảm đạm mấy phần.

"Tiểu hỏa tử, ngươi thực lực quả nhiên lợi hại, La sư đệ thua ở ngươi trong tay, không oan."

Trương Phong Hoa dừng một chút, lại bổ sung: "Đúng rồi, ngươi hẳn là còn có ẩn tàng lực lượng không có thi triển đi ra a?"

"Tiền bối, vãn bối hoàn toàn chính xác còn có át chủ bài chưa thi triển." Lâm Phong ngữ khí cung kính.

"Như vậy đi, ngươi đưa ngươi ẩn tàng lực lượng cũng thi triển đi ra để cho ta nhìn xem."

"Thật muốn dạng này?" Lâm Phong mở miệng xác nhận một chút.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, chẳng lẽ lại ngươi còn sợ ta không tiếp nổi toàn lực của ngươi một kích hay sao?" Trương Phong Hoa vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm chính là, cái này mặc dù chỉ là ta một sợi tàn hồn, nhưng cái này ẩn chứa trong đó lực lượng, lại là liền thần nguyên long lanh cấp một cường giả đều có thể chém giết."

"Ngươi cho dù là lấy ra toàn lực, ta cũng có thể đem nó đón lấy."

"Vậy vãn bối liền muốn vận dụng toàn lực." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Tới đi." Trương Phong Hoa mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm.

Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền đưa tay triệu ra trong cơ thể chín Đại Linh lửa.

Cái này chín Đại Linh lửa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng tràn ngập.

Bốn phía hư không đột ngột thiêu đốt.

Thấy thế, Trương Phong Hoa trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được kia cửu sắc hỏa liên bên trong ẩn chứa cường đại công kích.

Cái này cửu sắc hỏa liên nếu là thật sự rơi xuống, Trương Phong Hoa thật đúng là không nhất định có thể đem nó đón lấy.

"Cái này. . . Đây thật là một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả có thể ngưng tụ ra công kích? !" Trương Phong Hoa cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động..