Chương 967: Vạn vật ấn ký

Chương 967: Vạn vật ấn ký

Trương Phong Hoa cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Đây quả thật là một cái Thiên Cực cảnh cấp bốn võ giả có thể ngưng tụ ra công kích?

Công kích này cho dù là Trương Phong Hoa, cũng không nhất định có thể tiếp được!

Xuy xuy!

Còn không đợi Trương Phong Hoa suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đột nhiên đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ nhiều loại đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào trong tay cửu sắc hỏa liên bên trong.

Theo cái này mấy loại năng lượng không ngừng tràn vào, cửu sắc hỏa liên bên trong ẩn chứa khí tức cũng càng phát ra thiêu đốt nóng lên.

Hết thảy chung quanh, càng là trong nháy mắt bị đốt thành bột mịn.

Lâm Phong kéo lấy tản ra cực nóng năng lượng cửu sắc hỏa liên, nhìn đứng ở cách đó không xa Trương Phong Hoa, nói: "Tiền bối, ta muốn ra tay rồi, ngươi cẩn thận."

Nói xong, Lâm Phong cất bước liền chuẩn bị hướng phía Trương Phong Hoa vỗ tới.

Nhưng Trương Phong Hoa lại là hô: "Ngươi. . . Ngươi chậm đã."

"Tiền bối, còn có chuyện gì sao?" Lâm Phong dừng bước.

"Tiểu gia hỏa, ngươi công kích này quá cường đại, ta không tiếp nổi." Trương Phong Hoa mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài nói: "Ngươi công kích này nếu là rơi xuống, ta cuối cùng này một sợi tàn hồn, sợ là muốn giữ không được."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới Trương Phong Hoa vậy mà lại chủ động nói hắn không tiếp nổi đạo kia công kích.

Phải biết, Trương Phong Hoa mặc dù chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, nhưng Trương Phong Hoa lưu lại lực lượng, nhưng như cũ có thể chém giết thần nguyên cảnh cấp một cường giả.

Lâm Phong nếu là liền Trương Phong Hoa đạo này tàn hồn đều có thể oanh sát, đây chẳng phải là nói Lâm Phong đã có được sánh vai thần nguyên cảnh cấp hai cường giả thực lực? !

Mà Lâm Phong tu vi, mới Thiên Cực cảnh cấp bốn mà thôi!

"Lâm. . . Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Lâm công tử mới Thiên Cực cảnh cấp bốn tu vi mà thôi, lại liền đã có được sánh vai thần nguyên cảnh cấp hai cường giả thực lực, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là vô tiền khoáng hậu."

Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn đối Lâm Phong đã cực kỳ coi trọng.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn càng là hiểu rõ Lâm Phong, liền phát hiện Lâm Phong càng phát sâu không lường được.

"Tiểu gia hỏa, nhanh thu ngươi cái kia hỏa liên đi, ta còn muốn giữ lại đạo này tàn hồn, làm một chút hữu dụng sự tình." Cái này, Trương Phong Hoa thanh âm, lần nữa vang lên.

"Tiền bối, thật phi thường thật có lỗi, ta trước mắt còn chỉ có thể ngưng tụ cái này một công kích, nhưng muốn thu về, vãn bối còn làm không được." Lâm Phong cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Cửu sắc hỏa liên vô cùng cường đại, có được hủy thiên diệt địa chi uy.

Loại này sức sát thương cực mạnh đến võ kỹ, Lâm Phong trước mắt đích thật là chỉ biết là như thế nào phóng thích, cũng không biết như thế nào thu hồi.

Cho nên, Lâm Phong trong tay cái này cửu sắc hỏa liên, nhất định phải đánh đi ra mới được.

"Tiểu gia hỏa, nếu là thực sự không được, ngươi liền đem trong tay ngươi công kích hướng phía trời giáng ra ngoài đi." Cái này, Trương Phong Hoa đột nhiên mở miệng nói: "Ông trời khẳng định có thể đón lấy ngươi một kích này."

"Cũng tốt." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lâm Phong trầm ngâm một lát sau, liền kéo lấy cửu sắc hỏa liên, từ từ đi lên.

Cực nóng nhiệt độ cao, cũng tại thời khắc này tràn ngập bốn phía.

Cả tòa Thiên Cung bên trong cường giả, tất cả đều chú ý tới đang không ngừng lên cao Lâm Phong.

"Kia. . . Đây không phải là Lâm Phong sao? ! Trong tay hắn hỏa liên công kích giống như lại mạnh lên không ít a."

"Thật đúng là Lâm Phong, cái kia hỏa liên công kích bên trong năng lượng ẩn chứa, thật sự là thật là đáng sợ."

"Lâm Phong đây là muốn làm gì?"

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người tất cả đều chú ý tới trên không Lâm Phong.

Liền liền La trưởng lão, đều dần dần vừa tỉnh lại, nhìn về phía trên không Lâm Phong.

"Cái này. . . Cái này hỏa liên bên trong tại sao lại ẩn chứa năng lượng ba động khủng bố? Chẳng lẽ nói vừa rồi hắn tại cùng ta thời điểm chiến đấu, còn không hề sử dụng toàn lực hay sao? !" La trưởng lão ngọ nguậy khóe miệng, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong tay cửu sắc hỏa liên, liền đã tại hư không bên trong nổ tung.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh truyền khắp tứ phương.

Cực nóng biển lửa cuồn cuộn càn quét, trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao trùm bắt đầu.

Cả phiến thiên địa ở giữa, giờ phút này chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa!

Keng keng!

Biển lửa không ngừng thiêu đốt.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Đợi đến cả phiến thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, toàn bộ hư không một mảnh cháy đen, liền như là bị đốt thủng đồng dạng.

Liền liền người phía dưới bầy, đều đầy bụi đất tại, bị bộ phận tác động đến.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm Phong toàn lực sao? !"

"Lâm Phong toàn lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Không nghĩ tới vậy mà vậy mà lại có được đáng sợ như vậy thực lực."

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người khẽ nhíu mày, cảm thán lên tiếng.

Một bên, La trưởng lão thì là cau mày, trên mặt thần sắc đột nhiên trở nên vô cùng phức tạp.

La trưởng lão làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tại vừa rồi cùng hắn giao thủ quá trình bên trong, không những không hề sử dụng toàn lực, mà lại còn ẩn tàng cường đại như thế át chủ bài.

Vừa rồi Lâm Phong nếu là dùng ra cái này một át chủ bài, hắn chỉ sợ đã vẫn lạc tại chỗ!

"Tên kia một chiêu này, chỉ sợ đã có thể trực tiếp oanh sát thần nguyên cảnh cấp hai võ giả đi." La trưởng lão mặt già hơi rút nói: "Ta mặc kệ là thực lực vẫn là thiên phú, so tên kia đều kém quá xa."

Thu hồi ánh mắt, La trưởng lão nhìn về phía Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người, nói: "Đi thôi, trước dìu ta trở về phòng đi điều tức."

Nói xong, La trưởng lão liền tại Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh hai người nâng đỡ, trực tiếp rời đi.

. . .

Ngay tại lúc đó, Lâm Phong đem trong tay cửu sắc hỏa liên đánh ra ngoài về sau, liền trở xuống đến Trương Phong Hoa đám người thân trước.

Bây giờ Trương Phong Hoa lại nhìn Lâm Phong, trên mặt rõ ràng nhiều hơn một vòng vẻ hân thưởng.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Phong thực lực sẽ cường đại như thế.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mặc kệ là thực lực, vẫn là thiên phú, đều vô cùng lợi hại." Cái này, Trương Phong Hoa mở miệng nói: "Nếu là ta đem truyền thừa của ta truyền thừa cho ngươi, ngươi tất nhiên sẽ không bôi nhọ truyền thừa của ta."

"Tiền bối, ý của ngươi là. . ." Lâm Phong trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ kích động.

"Tự nhiên là truyền cho ngươi truyền thừa." Trương Phong Hoa vừa cười vừa nói: "Ngươi lại buông lỏng, ta hiện tại liền đem truyền thừa của ta truyền thụ cho ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Trương Phong Hoa đã duỗi ra ngón tay, điểm nhẹ tại Lâm Phong giữa mi tâm.

Xùy

Quang hoa lấp lóe, Trương Phong Hoa đem một đạo lưu quang đánh vào Lâm Phong thức hải bên trong.

Lập tức, lượng lớn tin tức trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Cái này trong đó không chỉ có đủ loại võ kỹ, còn có đủ loại công pháp.

Trừ cái đó ra, trong này còn có một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần.

Nếu là Lâm Phong đem cỗ này năng lượng tinh thuần toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

"Đây là. . . Vạn vật ấn ký?" Cái này, Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nghiêm túc cảm ngộ lên trong đó một bản võ kỹ..