Chương 968: Hồ sư huynh

Chương 968: Hồ sư huynh

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nghiêm túc cảm ngộ lên trong đó một bản võ kỹ.

Võ kỹ này tên là « Vạn Vật Ấn ».

Chỉ cần nắm giữ cái này một võ kỹ, liền có thể đem lực lượng trong cơ thể, ngưng tụ thành một phương Vạn Vật Ấn.

Ngưng tụ thành hình về sau, lực lượng sẽ tăng lên gấp ba nhiều.

Nói cách khác, nếu là Lâm Phong đem trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, toàn bộ ngưng tụ trở thành một phương Vạn Vật Ấn, kia sáng thế chi lực uy lực, liền sẽ tăng lên gấp ba!

Võ kỹ này đối với Lâm Phong tới nói, đích thật là rất có ích lợi.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới hai tay ôm quyền, hướng về phía một bên Trương Phong Hoa ôm quyền nói: "Tiền bối, đa tạ truyền thừa của ngươi."

"Ngươi cũng không cần cám ơn ta, ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác thật không tệ." Trương Phong Hoa ý cười đầy mặt nói: "Ngươi cố gắng cố gắng, tương lai ngươi chắc chắn trở thành một phương này đại lục chưởng khống giả một trong."

Nói xong, Trương Phong Hoa đã hóa thành lưu quang, một lần nữa về tới một bên tảng đá bên trong.

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng." Cái này, Triệu trưởng lão đi tới, ý cười đầy mặt nói: "Trương sư huynh kia là Thiên Cung bên trong cường giả đỉnh cao."

"Ngươi lần này đạt được Trương sư huynh truyền thừa, trở về chỉ cần thật tốt tu luyện, tương lai tất nhiên là tiền đồ vô lượng."

"Vãn bối minh bạch." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Ha ha, Lâm Phong, hiện tại truyền thừa ngươi cũng lấy được, ta liền ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi." Triệu trưởng lão thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền cùng đám người cùng một chỗ đi theo Triệu trưởng lão rời đi.

Triệu trưởng lão mang theo mọi người đi tới Thiên Cung trung ương, phân biệt là đám người an bài một gian phòng về sau, mới cùng đám người cáo biệt rời đi.

Mà Lâm Phong thì là tại gian phòng chung quanh bày ra vài toà trận pháp, lập tức liền tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Trương Phong Hoa truyền thừa, đối Lâm Phong có tác dụng rất lớn.

Hiện tại bốn phía không ai, Lâm Phong liền quyết định bình tĩnh lại, thật tốt tiêu hóa một chút Trương Phong Hoa lưu cho truyền thừa của hắn.

Lâm Phong ngồi xếp bằng, yên lặng về ôn một lần « Vạn Vật Ấn » phương thức tu luyện.

Sau một lúc lâu, Lâm Phong mới mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Vạn Vật Ấn."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Vạn Vật Ấn bên trong có 34 loại tạp chất, 23 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Vạn Vật Ấn trở thành Thần Vật Ấn."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong đầu óc bên trong « Vạn Vật Ấn » bắt đầu phi tốc biến hóa bắt đầu.

Rất nhiều hỗn tạp khó hiểu địa phương, bị cấp tốc đơn giản hoá.

Một chút chỗ không đủ, cũng bị cấp tốc bù đắp.

Rất nhanh, Lâm Phong đầu óc bên trong « Vạn Vật Ấn » liền đã rực rỡ hẳn lên, trở thành hoàn toàn mới « Thần Vật Ấn ».

Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, đem vừa thuế biến « Thần Vật Ấn » tiêu hóa hoàn tất về sau, lập tức đưa tay ngưng tụ lại.

Xuy xuy!

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực điên cuồng phun trào.

Tất cả sáng thế chi lực không ngừng tại Lâm Phong trong tay hội tụ, dần dần hóa thành một phương hào quang rực rỡ ấn ký.

Một phương này ấn ký mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng trong đó lại ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Trong đó bộ phát ra năng lượng, làm cho hư không đều rung động kịch liệt.

"Cái này Thần Vật Ấn cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua Lâm Phong tính ra, hắn đem trong cơ thể sáng thế chi lực toàn bộ ngưng tụ trở thành « Thần Vật Ấn » về sau, sáng thế chi lực năng lượng ẩn chứa, trọn vẹn tăng lên nhiều gấp sáu lần!

Nếu là Lâm Phong lại đem một phương này ấn ký dung nhập vào cửu sắc hỏa liên bên trong, cửu sắc hỏa liên bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng có thể có được tăng lên cực lớn.

Có một phương này « Thần Vật Ấn » Lâm Phong thực lực đã được đến chất thuế biến!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nội thị lên thức hải bên trong một đoàn lớn chừng ngón cái chùm sáng.

Cái này chùm sáng mặc dù không lớn, nhưng lại ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại.

Chỉ cần Lâm Phong đem cái này một đoàn năng lượng toàn bộ hấp thu, Lâm Phong tu vi liền có thể được tăng lên rất cao.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc ta thức hải bên trong năng lượng chùm sáng."

"Đinh ~ kiểm trắc đến chùm sáng có 34 loại tạp chất, 23 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo lực lượng cường đại, lặng yên không tiếng động tràn vào Lâm Phong thức hải bên trong tia sáng kia đoàn bên trong.

Kia chùm sáng bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Chùm sáng bên trong năng lượng ẩn chứa đã tăng lên nhiều gấp ba!

Những cái này năng lượng, đã đầy đủ Lâm Phong đem tu vi tăng lên đi lên.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong ngồi xếp bằng, lúc này liền đã vận hành lên công pháp, yên lặng thôn phệ lên thức hải bên trong năng lượng.

Xuy xuy!

Theo kia từng đạo năng lượng không ngừng tụ hợp vào Lâm Phong đan điền, Lâm Phong khí tức cũng bắt đầu không ngừng tăng lên.

. . .

Một bên khác.

Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người gần nhất liền một mực đợi tại Thiên Cung bên trong.

Không có chuyện để làm Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão bọn người, thậm chí còn tại hậu viện trung hạ lên cờ đến.

Lạch cạch!

Triệu trưởng lão rơi xuống trong tay quân cờ, vừa cười vừa nói: "Hoàng trưởng lão, đến ngươi."

"Triệu trưởng lão, ngươi một bước này rơi xuống, ta còn đi cái gì nha." Hoàng trưởng lão mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Ta cái này đều đã thua, lại xuống xuống dưới, căn bản là không có chút ý nghĩa nào."

"Ha ha, vậy chúng ta mở lại một ván."

Tốt

Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão hai người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức liền dọn xong quân cờ, tiếp tục hạ xuống.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng từ Thiên Cung một góc nào đó phóng lên tận trời, đi tới trên không.

Lão giả này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện tu vi của hắn bất ngờ đã đạt đến thần nguyên cảnh cấp ba!

"Hồ sư huynh!" Triệu trưởng lão nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, nhíu mày nói: "Hồ sư huynh làm sao đột nhiên giải trừ tự phong rồi?"

"Đúng a, Hồ sư huynh làm sao đột nhiên liền giải trừ tự phong rồi?" Hoàng trưởng lão đồng dạng là không hiểu ra sao.

Theo lý mà nói, giống Hồ sư huynh cường giả như vậy, dưới tình huống bình thường đều sẽ đợi đến thiên ma đại quân đột kích, bọn hắn không kiên trì nổi lúc, Hồ sư huynh cường giả như vậy mới có thể giải trừ phong ấn, xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Hiện tại Hồ sư huynh đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là có cái gì nguyên nhân đặc biệt hay sao?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Hồ sư huynh liền đã thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống đám người thân trước.

"Các ngươi bọn này tiểu gia hỏa ngược lại là tốt lịch sự tao nhã, đúng là ở chỗ này rơi xuống cờ vây." Hồ sư huynh nhìn xem một bên Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão hai người, nói: "Như vậy đi, ta đến cùng các ngươi hạ lên hai ván."

Nói xong, Hồ sư huynh liền đã đi ra phía trước.

Hoàng trưởng lão khóe miệng hơi rút, chỉ có thể chủ động nhường ra vị trí đến.

Lạch cạch!

Hồ trưởng lão để cờ hạ xuống, nhìn về phía đối diện Triệu trưởng lão, nói: "Triệu sư đệ, đến ngươi."

Triệu trưởng lão: ". . ."

Triệu trưởng lão lấy lại tinh thần, chỉ có thể cầm lấy một bên quân cờ, rơi vào trên bàn cờ..