Chương 969: Các ngươi đừng lại đánh

Chương 969: Các ngươi đừng lại đánh

Triệu trưởng lão mặt già hơi rút, chỉ có thể để cờ hạ xuống.

Ba ba ba!

Triệu trưởng lão, Hồ sư huynh hai người không ngừng hạ cờ.

Toàn bộ trên bàn cờ, rất nhanh liền bày đầy đen trắng hai tử.

"Hồ sư huynh, ngươi không phải vẫn luôn tại tự phong sao? Ngươi làm sao đột nhiên liền ra rồi?" Cái này, Triệu trưởng lão đột nhiên mở miệng.

"Tự phong có ý gì? Còn không bằng dùng có hạn tuổi thọ, nhiều hưởng thụ một chút sinh hoạt, " Hồ sư huynh vừa cười vừa nói: "Lần này cờ liền thật không tệ."

Triệu trưởng lão: ". . ."

Triệu trưởng lão cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hồ sư huynh chính là bọn hắn ẩn tàng sức chiến đấu.

Trọng yếu nhất chính là, Hồ sư huynh thọ nguyên đã không nhiều lắm.

Hiện tại Hồ sư huynh giải trừ phong ấn, đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài, chỉ sợ không được bao lâu, Hồ sư huynh liền sẽ bởi vì thọ nguyên khô kiệt mà chết.

Nghĩ tới đây, Triệu trưởng lão không khỏi một trận thở dài.

Bất quá, Hồ sư huynh vì bọn họ bỏ ra nhiều như vậy, hiện tại Hồ sư huynh không muốn tự phong, muốn ra hưởng thụ sinh hoạt, Triệu trưởng lão còn có thể lý giải.

Ba ba ba!

Triệu trưởng lão, Hồ sư huynh hai người trong tay quân cờ vẫn như cũ còn đang không ngừng rơi xuống.

Trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy lít nha lít nhít đen trắng hai tử.

Theo Hồ sư huynh trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, Hồ sư huynh lúc này mới ha ha cười nói: "Ha ha, Triệu sư đệ, nhìn đến lần này là ta thắng a."

"Hồ trưởng lão, ngài kỳ nghệ cao minh, thắng cũng là nên." Triệu trưởng lão xu nịnh nói.

"Nào có cái gì nên hay không nên, lại đến!"

"Kia. . . Vậy được đi."

Nói, Hồ sư huynh, Triệu trưởng lão hai người liền tiếp theo hạ xuống.

Nhưng tiếp xuống mấy cục bên trong, vẫn như cũ là Triệu trưởng lão mỗi thanh thua trận.

Xuy xuy!

Ngay tại Hồ sư huynh, Triệu trưởng lão hai người hạ đến chính tận hứng lúc, một đạo khí tức cường đại lại là đột nhiên phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

"Cái này. . . Đây là lại có người giải trừ tự phong? !"

"Khí tức thật là mạnh, đây là ai giải trừ tự phong?"

"Này khí tức cùng Hồ sư huynh tương xứng, đến tột cùng là ai giải trừ tự phong?"

Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Ánh mắt của mọi người, đều là nhìn về phía kia khí tức khủng bố truyền đến phương hướng.

"Ha ha, không nghĩ tới cái này Thiên Cung bên trong lại náo nhiệt như vậy." Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên từ phương xa truyền đến.

Đợi đến đám người lấy lại tinh thần, một tên tóc trắng phơ lão giả, đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lão giả này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi bất ngờ đã đạt đến thần nguyên cảnh cấp ba!

"Trịnh sư huynh! Ngươi. . . Ngươi cũng giải trừ tự phong rồi? !" Triệu trưởng lão nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Ha ha, Hồ sư đệ đều đi ra, ta tự nhiên cũng muốn ra nhìn xem." Trịnh sư huynh chắp hai tay sau lưng, ý cười đầy mặt.

"Trịnh sư huynh, ngươi cũng sẽ không đánh cờ, ngươi qua tới làm cái gì?" Hồ sư huynh hơi bĩu môi.

"Hồ sư đệ, ta mặc dù sẽ không hạ cờ, nhưng ta sẽ đánh nhau a." Trịnh sư huynh ý cười đầy mặt nói: "Ta lần này tới, tự nhiên là đến cùng ngươi đánh nhau."

"Được rồi, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta tới đánh nhau một trận."

"Ta tự phong nhiều năm như vậy, hiện tại ngứa tay cực kì."

"Đã Trịnh sư huynh muốn đánh, cái kia sư đệ liền cùng ngươi đánh nhau một trận." Hồ sư huynh cười lớn một tiếng, tiện tay liền đem trong tay quân cờ buông xuống, đi tới Trịnh sư huynh thân trước.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người nhìn nhau cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh trong nháy mắt vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người từ dưới đất đánh tới trên trời, lực lượng cường đại đem chung quanh trận pháp đều trong nháy mắt chấn vỡ.

Liền liền Triệu trưởng lão, hoàng Triệu lão cũng chờ người đều bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Trịnh sư huynh cùng Hồ sư huynh làm sao lại đánh nhau?"

"Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người không đi đánh thiên ma, làm sao tự giết lẫn nhau rồi?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Bọn hắn làm sao đột nhiên liền đánh nhau?"

Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão hai người tại sao lại làm ra chuyện thế này đến.

Một bên Triệu trưởng lão thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Hắn làm Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người đồng môn sư đệ, đối với hai người tự nhiên là hiểu rõ nhất.

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người vốn là thân tính hiếu chiến, hơn nữa còn không chịu nổi tịch mịch.

Bây giờ hai người tự phong thời gian lâu như vậy, tự nhiên sớm đã ngứa tay, muốn tìm người đánh nhau một trận.

Cũng đúng là như thế, giờ phút này mới sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Ha ha! Thống khoái! Tốt liền không có thống khoái như vậy qua!"

"Thống khoái! Thống khoái! Hôm nay đánh cho thật sự là quá sảng khoái!"

"Ha ha, vẫn là ra đánh nhau dễ chịu, ở bên trong tự phong thật sự là quá không thú vị."

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người cười ha ha, trong tay thế công cũng càng phát ra mạnh lên.

Liền liền cả tòa Thiên Cung mặt ngoài, đều đã bị hai người đánh ra từng đạo vết rạn.

Bây giờ còn tại Thiên Cung tất cả mọi người, tự nhiên cũng đều chú ý tới trên không một màn.

Cái này trong đó liền bao gồm Cơ Thương Hải, La trưởng lão bọn người.

"Đây là tình huống như thế nào? Kia hai vị tiền bối vì sao đánh lên?"

"Hai vị tiền bối đây là làm gì? Bọn hắn vì sao đánh nhau?"

"Hai vị tiền bối không đi giết thiên ma, vì sao tự giết lẫn nhau rồi?"

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo cuồng bạo năng lượng liễm diễm đột nhiên cuốn tới, trực tiếp tuôn hướng đám người.

"Không được!" La trưởng lão con ngươi run rẩy dữ dội, phi tốc lui lại.

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người đồng dạng vội vàng né tránh.

Nhưng mọi người tốc độ, chung quy là chậm mấy phần.

Kia lực lượng cường đại trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp đem mọi người đánh bay ra ngoài, cũng tại mọi người trên thân lưu lại từng đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, không ngừng thuận những cái kia vết thương chảy xuôi mà xuống.

"Đây là tình huống như thế nào? Hai vị tiền bối làm sao ngay cả người mình đều đánh?"

"Hai vị tiền bối nếu là lại như thế đánh xuống, chúng ta chỉ sợ cũng trước tiên cần phải chết tại bọn hắn trong tay."

"Hai vị tiền bối vì sao muốn như thế như này? Dạng này đánh xuống thụ thương vẫn là chúng ta a."

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Một bên La trưởng lão thì là mặt già hơi rút.

Hắn cũng không nghĩ tới, sự tình Thanh Nhiên sẽ phát triển thành hiện tại bộ dáng như vậy.

Nếu là Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người còn như vậy đánh xuống, đừng nói bọn hắn phải bị thương, liền liền toà này Thiên Cung, cũng phải bị hai người bọn họ cho hủy đi không thể.

Nghĩ tới đây, La trưởng lão cố nén trên thân truyền đến đau xót, đi vào Thiên Cung trên không, hướng về phía đang đánh đấu Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người hô: "Hai vị sư huynh, các ngươi đừng lại đánh."

"Các ngươi nếu là còn như vậy đánh xuống, cái này Thiên Cung liền phải bị các ngươi cho hủy đi!".