Chương 970: Đấu Thần Nguyên cảnh cường giả

Chương 970: Đấu Thần Nguyên cảnh cường giả

"Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh, các ngươi đừng lại đánh, các ngươi tiếp tục đánh xuống, cái này Thiên Cung cũng phải bị các ngươi phá hủy!" La trưởng lão dắt cuống họng, không ngừng kêu lớn lên.

Nhưng Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người lại căn bản không có để ý tới La trưởng lão.

Thậm chí, hai người đang đánh nhau thời điểm, còn cố ý đánh ra một đạo năng lượng liễm diễm, tuôn hướng La trưởng lão.

La trưởng lão: ". . ."

La trưởng lão mặt già hơi rút, không dám có bất kỳ dừng lại gì, quay người liền hướng phía viễn không chạy trốn.

Nhưng hắn tốc độ chạy trốn, cuối cùng vẫn là quá chậm một chút, lực lượng cường đại trực tiếp liền đem hắn cho đánh bay ra ngoài.

Phốc thử!

La trưởng lão miệng phun máu tươi, cả người hung hăng quẳng xuống đất, thật lâu không đứng dậy nổi đến.

Cuối cùng vẫn Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người trên trước đem La trưởng lão nâng đỡ lên, cũng cho ăn La trưởng lão phục dụng một viên đan dược, La trưởng lão tình huống mới chuyển biến tốt một chút.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, lại là một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang lên.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem chung quanh phòng ngự đại trận trong nháy mắt đánh nát.

Liền liền Thiên Cung mặt đất, đều xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít vết rạn.

"Hai vị tiền bối nếu là lại như thế đánh xuống, Thiên Cung liền thật xong."

"Hai vị tiền bối đây là chuẩn bị đem Thiên Cung đều oanh mở sao?"

"Hai vị tiền bối không thể lại đánh a, bọn hắn lại như thế đánh xuống Thiên Cung coi như xong."

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh đám người da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn cái này còn không có hưởng thụ được trong thiên cung tài nguyên tu luyện, chẳng lẽ Thiên Cung liền muốn như thế hết à?

Ầm ầm!

Cái này, trên không Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người đột nhiên chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt nổ tung.

Hai người đồng thời toàn thân run rẩy dữ dội, bay ngược mà ra.

"Hai vị sư huynh, các ngươi không thể lại đánh." Cái này, Triệu sư huynh lăng không mà đến, ngăn tại hai người ở giữa, gấp vội vàng nói: "Các ngươi nếu là lại như thế đánh xuống, Thiên Cung liền thật xong."

"Thiên Cung xong lại xây dựng không phải liền là sao?" Hồ sư huynh ha ha cười nói: "Tìm sư đệ, ngươi cũng đừng cản trở chúng ta đánh nhau."

Nói xong, Hồ sư huynh một tay phất lên, một cỗ lực lượng cường đại trực tiếp đem Triệu trưởng lão cho chấn bay ra ngoài.

Sau đó, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người tiếp tục ra tay, lần nữa chiến làm một đoàn.

Cả tòa Tiên cung cũng tại lúc này kịch liệt lay động, không ngừng vỡ vụn.

Liền liền một chút trân quý tài nguyên tu luyện, đều tại hai người đánh nhau bên trong, hóa thành bột mịn.

"Điên rồi! Hai vị tiền bối lần này là thật chuẩn bị trực tiếp hủy cả tòa Tiên cung a."

"Nơi này chẳng lẽ liền không ai có thể ngăn cản được kia hai vị tiền bối sao?"

"Ai có thể ra tay ngăn cản một chút kia hai vị tiền bối a?"

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng để bọn hắn thất vọng là, nơi này tựa hồ thật không ai có thể ngăn cản Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người chiến đấu.

Rốt cuộc, hai người kia đều là Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả.

Bọn hắn bên trong, nơi nào có người có thể ngăn cản được loại cấp bậc này chiến đấu?

Oanh

Cái này, hủy thiên diệt địa nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người trực tiếp đụng vào nhau.

Che ngợp bầu trời năng lượng liễm diễm đem hai người triệt để bao vây lại.

Đợi đến bốn phía năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi.

Hết thảy tất cả lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người xuất hiện lần nữa tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Bất quá, tại hai người ở giữa, lại là có một tên thanh tú thiếu niên.

Vừa rồi thiếu niên này ra tay, lấy sức một mình, đem Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người công kích, toàn bộ đón lấy.

"Kia. . . Đây không phải là Lâm Phong sao? !"

"Lâm công tử! Là Lâm công tử!"

"Lâm. . . Lâm công tử đem Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người công kích đồng thời đón lấy? !"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Cơ Thương Hải, Cơ Thành Danh, Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người cơ hồ là đồng thời nhìn về phía trên không Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại đột nhiên xuất hiện.

Mà lại Lâm Phong trả lấy sức một mình, tiếp nhận Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người công kích, đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Thiên Cực cảnh cấp sáu?" Hồ sư huynh nhìn xem đột nhiên xuất hiện mang theo trước Lâm Phong, nhíu mày nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú cũng không tệ, mới Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, vậy mà liền đã có thể đón lấy ta cùng Trịnh sư huynh hai người công kích."

"Tiểu gia hỏa này thiên phú hoàn toàn chính xác thật không tệ, cho dù là ta, cũng chưa bao giờ thấy qua thiên phú yêu nghiệt như thế thiên tài." Trịnh sư huynh khẽ gật đầu.

"Trịnh sư huynh, phải không chúng ta đi ra tay, thử một chút tiểu gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu thực lực?"

"Có thể."

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người nhìn nhau, nhao nhao nhìn về phía trung ương Lâm Phong.

Thấy thế, Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Hai vị tiền bối, ta không phải đến cùng các ngươi đánh nhau."

"Ta chỉ là muốn khuyên hai vị tiền bối đừng lại đánh."

"Nếu như các ngươi tiếp tục đánh xuống, Thiên Cung sẽ phải hủy."

"Thiên Cung hủy liền trùng kiến, cũng không phải cái đại sự gì." Hồ sư huynh mây trôi nước chảy nói: "Được rồi, ngươi đừng nói nhảm, tiếp xuống ta cùng Trịnh sư huynh sẽ liên thủ công kích ngươi, thử một chút ngươi thực lực, chính ngươi cẩn thận."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn tới chỉ là muốn khuyên can, cũng không phải là muốn đánh nhau.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Hồ sư huynh liền đã cầm bốc lên nắm đấm, hướng phía Lâm Phong đập đi lên.

Trịnh sư huynh đồng dạng là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Năng lượng cường đại liễm diễm không ngừng lan tràn, càn quét tứ phương.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, toàn bộ hư không đã triệt để xé rách.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

"Khá lắm, tốc độ này ngược lại là thật mau." Hồ trưởng lão cảm thán một tiếng về sau, đưa tay liền hướng phía bên cạnh hư không đập đi lên.

Oanh

Hư không xé rách, Lâm Phong thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Nhưng rất nhanh, thân ảnh kia liền vặn vẹo biến hình, cấp tốc tiêu tán.

Nói cách khác, giấu ở hư không bên trong, kỳ thật chỉ là Lâm Phong một đạo tàn ảnh thôi.

"Hai vị tiền bối, ta thật không phải đến đánh nhau." Cái này, Lâm Phong từ Hồ trưởng lão sau lưng một mảnh hư không bên trong đi ra, cười khổ nói: "Ta chỉ là tới khuyên can."

"Các ngươi còn như vậy đánh xuống, Thiên Cung liền thật xong."

Oanh

Lâm Phong lời còn chưa dứt, Trịnh trưởng lão liền đã huy quyền đập tới.

Lực lượng cường đại lần nữa đem Lâm Phong nuốt mất.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lâm Phong thân ảnh, lại là một lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, Trịnh trưởng lão, Hồ trưởng lão hai người trong nháy mắt cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong tốc độ này, tựa hồ so với bọn hắn nhanh hơn a!

Cái này thật chỉ là một cái Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả sao? !

"Hai vị, chúng ta có thể ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện sao?" Cái này, Lâm Phong lại từ nơi không xa hư không bên trong đi ra.

Hồ trưởng lão: ". . ."

Trịnh trưởng lão: ". . .".