Chương 971: Các ngươi đều không phải là đối thủ của ta

Chương 971: Các ngươi đều không phải là đối thủ của ta

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người khóe miệng khóe miệng hơi rút, trong lòng biệt khuất vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn Thần Nguyên cảnh cấp ba tu vi, vậy mà bắt không được một cái Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả.

"Trịnh sư huynh, phải không chúng ta tới so một lần, ai trước bắt được tiểu gia hỏa kia." Cái này, Hồ sư huynh mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Trịnh sư huynh khẽ gật đầu.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người ăn nhịp với nhau, đồng thời ra tay chụp vào Lâm Phong.

Xuy xuy!

Hư không xé rách.

Năng lượng cường đại liễm diễm trong nháy mắt càn quét ra.

Lâm Phong lúc này liền bị cái này một cỗ lực lượng cường đại nuốt mất.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Hai vị tiền bối, các ngươi là bắt không được ta." Cái này, Lâm Phong từ hư không bên trong đi ra, khẽ thở dài: "Nghe ta một lời khuyên, các ngươi cũng đừng lại đánh, chúng ta ngồi xuống thật tốt đàm..."

Oanh

Lâm Phong lời còn chưa nói hết, hồ thi hành, Trịnh sư huynh hai người liền lần nữa ra tay, đồng thời đánh phía Lâm Phong.

Nhưng hai người công kích, lại là trực tiếp xuyên qua Lâm Phong thân thể, tại hư không bên trong nổ tung.

Nói cách khác, hai người đánh trúng, chỉ là Lâm Phong tàn ảnh.

"Lâm công tử tốc độ thật là nhanh a."

"Lâm Phong tốc độ cũng quá nhanh đi."

"Đây rốt cuộc là cái gì tốc độ, cái này cũng quá nhanh đi."

Triệu trưởng lão, La trưởng lão, Hoàng trưởng lão bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi sau khi tăng lên, tốc độ vậy mà lại đạt tới như thế trình độ.

Đây quả thực là một cái gần như không tồn tại yêu nghiệt!

Liền liền Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người đều cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

"Hồ sư đệ, chúng ta nếu là lại lưu thủ, chỉ sợ cũng thật bắt không được tiểu tử kia."

"Trịnh sư huynh, đã như vậy, vậy chúng ta liền đừng lại lưu thủ đi."

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhao nhao thôi động lên toàn lực, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng phía Lâm Phong công kích mà đi.

Nhưng lại tại Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người công kích rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, hai người công kích lại là lại một lần nữa xông qua Lâm Phong thân thể.

Nói cách khác, hai người lần này đánh trúng, vẫn như cũ chỉ là Lâm Phong tàn ảnh thôi.

"Hai vị, ta đã nói qua, các ngươi không cần lại lãng phí sức lực, các ngươi là bắt không được ta." Lâm Phong lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người sau lưng.

Hồ sư huynh: "..."

Trịnh sư huynh: "..."

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn bây giờ mới biết, nguyên lai Lâm Phong một mực đều không hề sử dụng toàn lực.

Đợi đến bọn hắn vận dụng toàn lực, coi là có thể bắt lấy Lâm Phong lúc, Lâm Phong lại là đột nhiên vận dụng ẩn tàng thực lực, lần nữa tốc độ tăng lên, đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vừa rồi vậy mà còn không hề sử dụng toàn lực."

"Lâm công tử sẽ cùng Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai vị lúc giao thủ, lại còn dám ẩn giấu thực lực? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực sẽ tăng lên đến nhanh như vậy."

Triệu trưởng lão, La trưởng lão, Hoàng trưởng lão bọn người ngước nhìn hư không bên trong phát sinh hết thảy, nhao nhao nghị luận lên tiếng.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người lại là cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Hiện tại bọn hắn đều đã vận dụng toàn lực truy kích Lâm Phong, nhưng bọn hắn lại từ đầu đến cuối đuổi không kịp Lâm Phong.

Kia thế thì còn đánh như thế nào?

Còn không đợi Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lần nữa từ hư không bên trong đi ra, không chút hoang mang nói: "Hai vị, hiện tại chúng ta dù sao cũng nên có thể xuống dưới nói chuyện rồi a?"

"Không có khả năng, đã chúng ta bắt không được ngươi, vậy chúng ta liền tự mình đánh." Hồ sư huynh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu là ngươi nguyện ý ra tiếp chúng ta một chiêu, ta liền không đánh."

"Ngươi cam đoan chỉ cần ta tiếp các ngươi một chiêu, các ngươi liền không đánh?" Lâm Phong mở miệng xác định bắt đầu.

"Đương nhiên xác định." Hồ sư huynh nhếch miệng cười nói: "Thế nào, có dám hay không chính diện tiếp chúng ta một chiêu?"

"Đã như vậy, vậy ta liền tiếp các ngươi một chiêu đi." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, lập tức nhìn về phía một bên Hồ sư huynh, nói: "Tiền bối, ra tay đi."

"Vậy ngươi nhưng phải cẩn thận, ta người này bình thường ra tay thế nhưng là không nặng không nhẹ, nếu là đả thương ngươi, ngươi cũng không nên trách ta." Hồ sư huynh nhắc nhở một câu, theo lập tức liền hai tay kết ấn, điên cuồng đã vận hành lên trong cơ thể tất cả lực lượng.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại không ngừng hội tụ.

Một đầu lớn chừng bàn tay kim sắc Tiểu Long, chậm rãi xuất hiện ở Hồ sư huynh thân trước.

Cái này kim sắc Tiểu Long mỗi một lần rung động, đều sẽ làm cho hư không chôn vùi, Thiên Cung run rẩy dữ dội.

Mà cái này kim sắc Tiểu Long thành hình trong nháy mắt, Hồ sư huynh sắc mặt trong nháy mắt liền tái nhợt mấy phần.

Hiển nhiên cái này một đầu kim sắc Tiểu Long, tiêu hao Hồ sư huynh không ít lực lượng.

"Tiểu gia hỏa, đây là thương khung Chân Long, chính là tay ta bên trong cường đại nhất võ kỹ một trong, chính ngươi cẩn thận." Hồ sư huynh nhếch miệng cười một tiếng, trên tay kim sắc Tiểu Long, trực tiếp chụp về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Rống rống!

Từng hồi rồng gầm.

Cuồng bạo năng lượng điên cuồng càn quét ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền Thiên Cung một góc, cũng bay nhanh vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Bất quá, ngay tại cái này cuồng bạo công kích sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong lại là bỗng nhiên đưa tay, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh tiếng vang ầm ầm triệt.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, cuồn cuộn càn quét ra.

Hồ sư huynh yết hầu ngòn ngọt, trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người như đạn pháo đồng dạng bay ngược mà ra, hung hăng đập vào Thiên Cung trung ương.

Cường đại lực trùng kích, trực tiếp đem Thiên Cung đều đập một cái lớn lỗ.

"Hồ... Hồ sư huynh bị Lâm công tử một quyền đánh bay? !"

"Lâm... Lâm công tử thực lực không ngờ cường đại như thế? ! Liền liền Hồ sư huynh đều bị Lâm công tử cho một quyền đánh bay? !"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Triệu trưởng lão, Lý Vân, Hoàng trưởng lão bọn người nhao nhao mở miệng, sợ hãi than lên tiếng.

La trưởng lão thì là há to miệng, rung động vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, vậy mà như thế cường đại.

Hắn hiện tại vừa nghĩ tới trước trước cùng Lâm Phong giao thủ, chính là một trận xấu hổ.

Lấy thực lực của hắn, làm sao có thể đánh thắng được Lâm Phong.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thực lực, ngược lại là thật lợi hại." Cái này, Trịnh sư huynh đột nhiên đạp không trên trước, trầm giọng nói ra: "Không nghĩ tới, liền Hồ sư đệ đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Tiền bối, ngươi nói sai, không riêng vừa rồi vị tiền bối kia không phải là đối thủ của ta, ngươi đồng dạng không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong một mặt bình tĩnh.

Trịnh sư huynh: "..."

Trịnh sư huynh cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt Lâm Phong lại sẽ như thế cuồng vọng.

"Tiểu gia hỏa, miệng của ngươi cũng rất cứng rắn, chờ ra tay về sau, ta hi vọng miệng của ngươi còn có thể như thế cứng rắn." Trịnh sư huynh trầm giọng nói một câu, lập tức cũng đã thôi động lên trong cơ thể tất cả lực lượng, điên cuồng ngưng tụ lại..