Chương 972: Hoạt động gân cốt

Chương 972: Hoạt động gân cốt

Trịnh sư huynh thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, điên cuồng ngưng tụ lại.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần phi tốc hội tụ, trong nháy mắt liền tại Trịnh sư huynh trong lòng bàn tay bên trong ngưng tụ trở thành một tòa lớn chừng bàn tay cung điện.

Cung điện này bên trong thỉnh thoảng có vô cùng khí tức thánh khiết lan tràn ra.

Nhưng rất nhanh, cái này một cỗ khí tức thánh khiết lại là phi tốc chuyển đổi, hóa thành một cỗ nồng đậm tử khí.

Tại cái này hai cỗ khí tức bọc vào, hết thảy chung quanh trong nháy mắt chôn vùi, không còn sót lại chút gì.

Liền liền phía dưới Thiên Cung, đều kịch liệt rung động.

"Cái này. . . Chỉ đây không phải Trịnh sư huynh sinh tử cung sao? !"

"Sinh tử cung! Trịnh sư huynh đúng là đem sinh tử cung đều đem ra!"

"Sinh tử cung vừa ra, sinh tử liền tất cả Trịnh sư huynh nắm giữ trúng."

Triệu trưởng lão, La trưởng lão, Hoàng trưởng lão bọn người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Sinh tử cung chính là Trịnh sư huynh ngưng tụ ra bản mệnh pháp cung điện.

Cung điện này ngưng tụ Trịnh sư huynh tất cả lực lượng, cung điện vừa ra không người có thể còn sống!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Trịnh sư huynh lại sẽ đem cường đại như thế công kích đem ra.

Trịnh sư huynh cái này rõ ràng liền là nghiêm túc a!

"Tiểu gia hỏa, ta cái này sinh tử cung vừa ra, coi như sinh tử khó liệu, ngươi phải cẩn thận." Trịnh sư huynh nhắc nhở một câu, trong tay cung điện, cũng đã hướng phía Lâm Phong trực tiếp rơi đi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại không ngừng từ sinh tử cung bên trong lan tràn ra.

Bốn phía vạn vật trong nháy mắt chôn vùi.

Ngay tại công kích này sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong lúc này mới bóp quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, phi tốc khuếch tán.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Trịnh sư huynh thì là toàn thân run lên, trong nháy mắt bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến Hồ sư huynh bên cạnh.

Máu đỏ tươi, càng là không ngừng từ Trịnh sư huynh vết thương trên người bên trong chảy xuôi mà ra.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên không Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, vậy mà tuần tự đánh bay hai tên Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, vậy mà tăng lên nhanh như vậy."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đích thật là thiên đáng sợ."

Triệu trưởng lão, La trưởng lão, Cơ Thương Hải bọn người nhìn xem trên không Lâm Phong, nhao nhao sợ hãi than lên tiếng.

Lâm Phong thì là thần sắc bình tĩnh, thả người rơi xuống Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người thân trước.

"Hai vị, các ngươi còn đánh sao?" Lâm Phong nhìn cả người vết thương Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người, chậm rãi mở miệng.

Hồ sư huynh: ". . ."

Trịnh sư huynh: ". . ."

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn đều đã bị Lâm Phong cho đánh thành bộ dáng như vậy, còn thế nào đánh?

"Không đánh không đánh." Hồ sư huynh mặt già hơi rút nói: "Ta nhận thua, ngươi tiểu gia hỏa này thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Nói xong, Hồ sư huynh hai tay chống, liền chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn toàn thân trên dưới, đúng là không sử dụng ra được nửa điểm khí lực.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn đã hết sạch tất cả lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong một quyền kia đem hắn cái này một đám xương già đều cho đánh tan chống.

Hắn hiện tại chỉ dựa vào tự thân lực lượng, là thật không đứng lên nổi.

"Tiền bối, có muốn hay không ta dìu ngươi bắt đầu?" Lâm Phong mở miệng.

"Không cần không cần, chính ta có thể đứng dậy." Hồ sư huynh vội vàng khoát tay, lần nữa dùng sức, muốn từ dưới đất bò dậy.

Nhưng lại tại Hồ sư huynh phát lực trong nháy mắt, hắn lại là toàn thân mềm nhũn, lần nữa trùng điệp ngã lại đến mặt đất.

Hồ sư huynh: ". . ."

"Ha ha, Hồ sư đệ, đều loại thời điểm này, ngươi còn sính cái gì có thể? Ngươi để tiểu gia hỏa kia dìu ngươi bắt đầu không được sao?" Trịnh sư huynh ha ha phá lên cười.

"Trịnh sư huynh, ngươi đừng cười ta, ngươi thương so với ta còn nặng, ngươi nếu là có thể từ dưới đất bò dậy, ta quản ngươi gọi cha đều được." Hồ sư huynh hừ lạnh lên tiếng.

"Hồ sư đệ, đây chính là ngươi nói." Trịnh sư huynh nhếch miệng cười một tiếng, hai tay chống, trực tiếp mở bò.

Một cỗ đau đớn kịch liệt, không ngừng từ Trịnh sư huynh toàn thân trên dưới các nơi truyền đến.

Nhưng vì kia một tiếng cha, Trịnh sư huynh lại là liều mạng.

Bịch

Nhưng mà, Trịnh sư huynh còn không đứng thẳng người, cả người hắn liền bỗng nhiên mềm nhũn, một đầu mới ngã xuống đất.

"Ha ha, Trịnh sư huynh, ngươi làm sao lại ngã xuống? Ngươi ngược lại là đứng lên a." Hồ sư huynh ha ha phá lên cười.

Trịnh sư huynh mặt già hơi rút, ngậm miệng không nói.

Hắn lần này thật là bị thương quá nặng đi.

Hắn toàn thân trên dưới đã một điểm sức lực đều không sử ra được, nơi nào còn đứng lên được.

Nằm như vậy cũng rất tốt.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, chói lọi lưu quang từ Thiên Cung ở trung tâm phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

Theo lưu quang tiêu tán, một tên thân hình gầy yếu lão giả, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Cung trên không.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng hắn trong cơ thể lại là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia tu vi của lão giả, bất ngờ đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp bốn!

"Lương sư huynh! Là Lương sư huynh!"

"Lương sư huynh vậy mà xuất hiện!"

"Không nghĩ tới, Lương sư huynh vậy mà cũng giải trừ tự phong."

Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão, La trưởng lão bọn người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Lương sư huynh chính là Thần Nguyên cảnh cấp bốn cường giả.

Đây chính là Thiên Cung đỉnh tiêm sức chiến đấu.

Dưới tình huống bình thường, nếu không đến Thiên Cung sinh tử tồn vong thời khắc, loại này cường giả là sẽ không xuất hiện.

Nhưng Triệu trưởng lão, La trưởng lão, Hoàng trưởng lão bọn người nghĩ lại, vừa rồi Thiên Cung đều kém chút bị Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người cho hủy đi.

Đây chẳng phải là Thiên Cung sinh tử tồn vong lúc sao? !

Chẳng lẽ Lương sư huynh là bởi vì Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người, mới giải trừ tự phong?

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lương sư huynh liền đã thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống đã bản thân bị trọng thương Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người thân trước.

"Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là tốt thực lực, có thể đem hai người bọn họ cho đánh thành bộ dáng như vậy." Lương trưởng lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Còn tốt cuối cùng có ngươi tiểu gia hỏa này ra tay ngăn trở bọn hắn hai cái này ngu xuẩn."

"Bằng không hai cái này ngu xuẩn vừa rồi chỉ sợ thực sự đem Thiên Cung cho hủy đi."

Hồ sư huynh: ". . ."

Trịnh sư huynh: ". . ."

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người mặt già hơi rút.

Trịnh sư huynh càng là mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Lương sư huynh, ta cùng Hồ sư đệ cũng là tự phong quá lâu, quá mức nhàm chán, cho nên mới nghĩ đến giải trừ tự phong, ra đánh nhau một trận, hoạt động một chút gân cốt."

"Đây không có vấn đề gì chứ?"

"Các ngươi hoạt động gân cốt phương thức, liền là hủy đi Thiên Cung?" Lương sư huynh khóe miệng hơi rút nói: "Vừa vặn, ta cũng tự phong rất lâu, ta cũng cần hoạt động một chút gân cốt."

Nói xong, Lương sư huynh trực tiếp nhấc chân đem Trịnh sư huynh đá bay ra ngoài..