Chương 973: Rời đi thần ma chiến trường

Chương 973: Rời đi thần ma chiến trường

Lương sư huynh nhấc chân chính là một cước, trực tiếp đem Trịnh sư huynh đá bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Hồ sư huynh đồng dạng là bị Lương sư huynh đá bay mà ra.

"Lương sư huynh, ngươi. . . Ngươi lần này chân cũng quá hung ác một chút đi."

"Lương sư huynh, ta biết sai, dưới chân lưu tình."

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lương sư huynh vậy mà vừa lên đến liền đối bọn hắn động cước.

Mà lại lực lượng này còn không nhỏ.

Cái này ai chịu nổi a.

Nhưng mà, Lương sư huynh nhưng không có dừng tay.

Lương sư huynh dưới chân một bước, xuất hiện lần nữa tại Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người thân trước, lại nhấc chân đem hai người đá bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người liền như là bóng da giống như, bị trước mặt mọi người đá tới đá vào.

Bất quá, Lương sư huynh ra tay cũng là biết nặng nhẹ, hắn cũng không có đem hai người đá chết, chỉ là đem hai người đá đau, đá tổn thương.

"Lương sư huynh tha mạng, ta biết sai."

"Lương sư huynh, dừng tay đi, chúng ta về sau cũng không tiếp tục đánh."

"Lương sư huynh, ngươi liền thu tay lại đi."

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người thống khổ kêu thảm.

Nhưng Lương sư huynh lại căn bản không có để ý tới.

Thẳng đến Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người toàn thân trên dưới đã tìm không đến bất luận cái gì một chỗ hoàn chỉnh địa phương lúc, Lương sư huynh lúc này mới dừng tay lại.

"Tiểu gia hỏa, ngươi vừa rồi đánh thật hay." Cái này, Lương sư huynh nhìn về phía một bên Lâm Phong, hài lòng gật đầu nói: "Vừa rồi nếu không phải ngươi ra tay, kia hai cái ngu xuẩn chỉ sợ đã đem cả tòa Thiên Cung đều đánh xuyên qua."

"Tiền bối, tiện tay mà thôi thôi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Ha ha, Thiên Thần cảnh có thể sinh ra ngươi dạng này thiên tài, thực sự khó được, ngươi đi theo ta, ta mang đến ngươi Thiên Cung dạo chơi." Lương sư huynh mở miệng lần nữa.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Mấy ngày nay Lâm Phong đã đi dạo qua Thiên Cung rất nhiều lần.

Hiện tại lại muốn đi đi dạo Thiên Cung, khó tránh khỏi có chút không thú vị.

Nhưng đã Lương sư huynh như thế có hào hứng, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Lâm Phong đi theo Lương sư huynh, lại một lần nữa tại Thiên Cung bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Về phần Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người thì là nằm trên mặt đất, ngao ngao kêu thảm, thật lâu không đứng dậy nổi đến.

Cuối cùng vẫn là Triệu trưởng lão, Hoàng trưởng lão, La trưởng lão bọn người ra tay, mới đưa Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người cho nâng đỡ lên.

. . .

Trong những ngày kế tiếp, Lâm Phong bọn người liền ở tạm tại Thiên Cung bên trong.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người trải qua qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng về sau, đều là đã khôi phục bảy tám phần.

Bất quá, hai người bọn họ bây giờ nhìn thấy Lâm Phong về sau, trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần ý sợ hãi.

Đây chính là cái sói diệt a!

Đương nhiên, hai người sợ nhất, vẫn là Lương sư huynh.

Hai người tại Lương sư huynh mặt trước, kia là không dám thở mạnh một cái.

"Ai, lại thua." Lương sư huynh rơi xuống trong tay quân cờ về sau, không khỏi khẽ thở dài: "Lâm Phong, ngươi tiểu gia hỏa này không riêng thiên phú và thực lực cường đại, liền đánh cờ đều lợi hại như thế, khó lường nha."

"Ha ha, tiền bối đa tạ." Lâm Phong ý cười đầy mặt.

"Thôi thôi, không được, ta lão đầu tử này là hạ bất quá ngươi." Lương sư huynh liền liền khoát tay, lập tức liền để tay xuống bên trong quân cờ.

Xuy xuy!

Cái này, từng đạo khí tức cường đại, đột nhiên càn quét ra.

Cuồn cuộn hắc vụ, càng là tuôn hướng Thiên Thần giới cùng thần ma chiến trường ở giữa lối đi.

"Không được! Viễn cổ thiên ma thông qua lối đi, tiến vào Thiên Thần giới!"

"Tình huống như thế nào? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy viễn cổ thiên ma."

"Những này viễn cổ thiên ma là thế nào ra? !"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn tới thời gian lâu như vậy, cũng không có nhìn thấy nhiều như vậy viễn cổ thiên ma.

Nhưng bây giờ tại sao lại đồng thời xuất hiện nhiều như vậy viễn cổ thiên ma?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Không được! Phong ấn phá!" Lương sư huynh con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thần ma chiến trường chỗ sâu.

Giờ phút này, cái chỗ kia đang có lấy một cỗ khí tức vô cùng cường đại phun trào mà ra.

Lương sư huynh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Các ngươi đi trước Thiên Thần giới, diệt trừ chạy đi thiên ma, ta đi gia cố phong ấn."

Nói xong, Lương sư huynh đã biến mất ngay tại chỗ.

Xuy xuy!

Ngay tại Lương sư huynh rời đi không lâu sau, Thiên Cung bên trong đột nhiên có hơn mười đạo khí tức cường đại phun trào mà ra.

Ngay sau đó, quang hoa ngút trời mà lên, mười mấy tên lão giả chậm rãi xuất hiện ở Thiên Cung trên không.

Cái này mười mấy tên lão giả toàn thân tản ra năng lượng cường đại ba động.

Nhưng kỳ quái là, Lâm Phong lại căn bản là không có cách dò xét ra kia mười mấy tên tu vi của lão giả.

Nói cách khác, kia mười mấy tên tu vi của lão giả, xa xa cao hơn Lâm Phong!

Xùy

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, kia mười mấy tên lão giả liền đã hóa thành lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

"Các vị, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi." Cái này, Trịnh sư huynh đột nhiên mở miệng nói: "Bây giờ Lương sư huynh đi gia cố phong ấn, chúng ta liền đi trước Thiên Thần giới, chém giết những cái kia chạy trốn thiên ma."

"Chúng ta bây giờ liền đi." Hồ sư huynh ý cười đầy mặt.

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người tự phong tại Thiên Cung bên trong đã có mấy thời gian mười vạn năm.

Thời gian lâu như vậy, hai người tự nhiên là đã sớm nghẹn điên rồi.

Bây giờ có thể đạt được một cái ra ngoài canh chừng thời cơ, hai người tự nhiên không có khả năng buông tha.

Nhưng rất nhanh, hai người liền đưa ánh mắt về phía một bên Lâm Phong, tựa hồ là đang trưng cầu Lâm Phong ý kiến.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền trước tiên phản hồi Thiên Thần giới đi."

Nói xong, Lâm Phong lăng không mà đi.

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người theo sát phía sau.

Hoàng trưởng lão, Lý Vân bọn người nhìn nhau về sau, nhao nhao đi theo.

. . .

Thiên Thần giới.

Các đại gia tộc các cường giả nhao nhao ra tay, cùng viễn cổ thiên ma phát sinh đại chiến.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc khuếch tán, cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Thiên Thần giới cường giả cùng viễn cổ thiên ma nhao nhao vẫn lạc.

Cuối cùng, viễn cổ thiên ma bị Thiên Thần giới cường giả đánh lui.

Nhưng Thiên Thần giới các đại gia tộc nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào.

Bởi vì bọn hắn không biết viễn cổ thiên ma lúc nào sẽ lần nữa phát động công kích.

Mà lại, bọn hắn cũng không xác định viễn cổ thiên ma có hay không càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.

Lần này Thiên Thần giới thắng được liền đã cực kỳ miễn cưỡng.

Nếu là viễn cổ thiên ma bên trong còn ẩn giấu đi người mạnh hơn, kia Thiên Thần giới liền thật xong.

Cho nên, để cho ổn thoả, Thiên Thần giới các đại gia tộc các cường giả, liền quyết định tiến về thần ma chiến trường, thỉnh thần ma chiến trường bên trong cường giả ra tay giúp đỡ.

Mà lần này đại biểu các đại gia tộc nhóm tiến về thần ma chiến trường, đi mời thần ma chiến trường cường giả tương trợ, chính là La gia trưởng lão, La Thanh Sơn.

La Thanh Sơn mang theo La gia mấy tên cường giả, trực tiếp đi tới thông hướng thần ma chiến trường lối vào.

Mọi người ở đây chuẩn bị tiến vào thần ma chiến trường lúc, thần ma chiến trường lối vào chỗ, lại là sáng lên từng đạo nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh, liền chậm rãi từ thần ma chiến trường bên trong đi ra.

Đám người này, tự nhiên chính là Lâm Phong, Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh bọn người..