Chương 974: Liên thủ đối địch

Chương 974: Liên thủ đối địch

Đám người này, tự nhiên chính là Lâm Phong, Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh bọn người.

La Thanh Sơn lấy trước cũng đi qua thần ma chiến trường, tự nhiên cũng đã gặp Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người.

Bất quá, tại La Thanh Sơn ấn tượng bên trong, Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người không phải vẫn luôn đang ngủ say sao?

Chẳng lẽ nói Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người là vì ứng phó lần này cuốn tới viễn cổ thiên ma, mới phát giác tỉnh lại?

Nghĩ tới đây, La Thanh Sơn nhìn về phía Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người ánh mắt bên trong, không khỏi nhiều hơn mấy phần kính ý.

"Trịnh tiền bối, Hồ tiền bối, vất vả các ngươi." Cái này, La Thanh Sơn lăng không mà đến, vô cùng cung kính nói: "Không nghĩ tới, các ngươi vì trợ giúp Thiên Thần giới đối phó thiên ma, đúng là giải trừ tự phong."

"Các ngươi phẩm cách, quả nhiên là làm vãn bối mặc cảm."

Hồ sư huynh: ". . ."

Trịnh sư huynh: ". . ."

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hai người bọn họ lần này liền là ra canh chừng thông khí, bọn hắn nơi nào có cái gì đại nghĩa?

Bất quá, đã La Thanh Sơn đều đã nói như vậy, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người tự nhiên cũng không có giải thích.

Bằng không đến lúc đó song phương đều xấu hổ.

"Hai vị tiền bối, ta đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng Hỗn Độn phương thuyền, hai vị mời lên Hỗn Độn phương thuyền." La sư huynh vẫy tay một cái, một chiếc vô cùng xa hoa Hỗn Độn phương thuyền, đã xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

Cái này một chiếc Hỗn Độn phương thuyền toàn thân từ một loại kim hoàng sắc đặc thù vật liệu chế tạo thành.

Loại này chất liệu cứng rắn vô cùng, chính là Thiên Thần giới bên trong một loại cực kỳ trân quý vật liệu.

Cho dù là Thiên Thần giới đỉnh tiêm đại gia tộc, muốn tìm được một khối to bằng đầu nắm tay loại tài liệu này, đều vô cùng khó khăn.

Nhưng bây giờ La Thanh Sơn lại là trực tiếp lấy ra một chiếc từ loại này đặc thù vật liệu chế tạo thành Hỗn Độn phương thuyền, đủ để nhìn ra La gia tài đại khí thô.

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh, Lâm Phong bọn người ở tại La sư huynh dẫn đầu dưới, rất nhanh liền rơi xuống kia một chiếc Hỗn Độn phương trên thuyền.

"Hồ tiền bối, Trịnh tiền bối, hai vị xin mời ngồi." La Thanh Sơn mang theo mọi người đi tới Hỗn Độn phương thuyền nội bộ về sau, lập tức liền đem ánh mắt dừng lại ở ngay phía trên trên chỗ ngồi.

Ngay phía trên trưng bày ba thanh kim quang sáng chói chỗ ngồi.

Những này chỗ ngồi đồng dạng là dùng kim hoàng sắc đặc thù vật liệu chế tạo thành.

"Hai vị tiền bối, thế nào?" La Thanh Sơn gặp Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người chậm chạp không có xê dịch bước chân, thế là liền thận trọng hỏi thăm.

Nhưng mà, hai người lại cũng không có đáp lại La Thanh Sơn, ngược lại là nhìn về phía một bên Lâm Phong, khách khách khí khí nói: "Lâm công tử, ngươi trước hết mời."

Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp cất bước đi hướng ngay phía trên chỗ ngồi, ngồi xuống.

Gặp Lâm Phong ngồi xuống, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người lúc này mới đi theo đi lên, ngồi xuống hai bên.

Về phần còn lại đám người, thì là điểm ngồi hai bên.

Mà La Thanh Sơn thì là thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người lại sẽ đối một cái Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả cung kính như thế.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

Mà lại Hoàng trưởng lão, Lý Vân, Cơ Thương Hải mấy người cũng là một bộ đương nhiên bộ dáng.

Chẳng lẽ nói thiếu niên kia có cái gì cường đại bối cảnh hay sao?

"Cơ Thương Hải, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?" La Thanh Sơn đi tới quen biết Cơ Thương Hải thân trước, hỏi: "Phía trên kia thiếu niên, đến tột cùng là người phương nào?"

"Lâm Phong ngươi không biết sao?" Cơ Thương Hải ngồi tại chỗ, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này Lâm Phong tại Thiên Thần giới đã coi là nổi tiếng, ngươi chẳng lẽ không biết Lâm Phong?"

"Ta một mực tại bế quan, gần nhất vừa xuất quan, ta làm sao biết cái gì Lâm Phong." La Thanh Sơn bĩu môi nói: "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi nhìn, cái này Lâm Phong đến tột cùng là bối cảnh gì, liền kia hai vị tiền bối đều đối với hắn khách khí như thế."

"Lâm Phong nơi nào có bối cảnh gì? Hắn căn bản cũng không có bối cảnh." Cơ Thương Hải khẽ lắc đầu.

"Ngươi xác định Lâm Phong không có bối cảnh? Kia vì sao các ngươi đối với hắn khách khí như thế?"

"Tự nhiên là bởi vì thực lực của hắn cường đại."

"Thực lực của hắn cho dù cường đại hơn nữa, cũng chỉ là một tên Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người, đây chính là Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả, chẳng lẽ lại Lâm Phong còn có thể đánh được kia hai vị tiền bối?"

"Lâm Phong thật đúng là đánh thắng được kia hai vị tiền bối."

Cơ Thương Hải than nhẹ một tiếng, đem thần ma chiến trường bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, toàn bộ nói cho La Thanh Sơn.

La Thanh Sơn nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, lập tức há to miệng, rung động vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người, đều không phải Lâm Phong đối thủ.

"Không nghĩ tới, Thiên Thần giới bên trong vậy mà ra Lâm Phong dạng này một vị thiên tài, nhìn đến lúc này mới bình định thiên ma chi loạn còn phải dựa vào Lâm Phong ra tay a." La Thanh Sơn khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Xuy xuy!

Hỗn Độn phương thuyền nhanh đến cực hạn, đảo mắt liền từ thần ma chiến trường lối vào chỗ, chạy đến la tộc.

Biết được Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người đến đây, la tộc tộc trưởng La Thương Khung tự mình đón lấy.

Bất quá, La Thương Khung lại là đem càng nhiều nhiệt tình, đặt ở Lâm Phong trên thân.

Bởi vì trước đây không lâu, La Thanh Sơn đã đem Lâm Phong sự tình, toàn bộ nói cho La Thương Khung.

La Thương Khung làm sao cũng không nghĩ tới, trước đó không lâu vừa mới thu được Thiên Cực đài công nhận Lâm Phong, vậy mà nhanh như vậy liền đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp sáu.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong còn có thể vượt cảnh giới giết địch.

Bây giờ cho dù là Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả, đều đã không phải là Lâm Phong đối thủ.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

"Lâm công tử, không nghĩ tới ngươi thực lực tốc độ tăng lên, lại sẽ nhanh như vậy." Cái này, La Thương Khung cảm thán bắt đầu.

"May mắn thôi." Lâm Phong khách khí đáp lại.

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi ngược lại là đủ khiêm tốn." La Thương Khung khoát tay áo, cũng không tiếp tục cái đề tài này, ngược lại là đổi một cái chủ đề, nói: "Đúng rồi, Lâm công tử, bây giờ các ngươi đều đến đây, vậy chúng ta mấy ngày nữa, liền tổ chức một cái đồng minh đại hội đi."

"Đồng minh đại hội?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lâm công tử, viễn cổ thiên ma hôm nay Thiên Thần giới, bây giờ cần toàn bộ Thiên Thần giới cường giả liên thủ, mới có thể chém giết tất cả thiên ma." La Thương Khung giải thích nói: "Nếu là toàn bộ Thiên Thần giới cường giả liên thủ, vậy dĩ nhiên liền cần tổ kiến một cái đồng minh, cũng chọn lựa ra một cái minh chủ đến."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong lòng thoải mái.

Thiên Thần giới liên thủ đối địch, có thể có một cái minh chủ dẫn mọi người cùng một chỗ đối địch cường địch, tự nhiên muốn tốt hơn rất nhiều.

Đề nghị này, Lâm Phong cũng có thể lý giải.

"Lâm công tử, mấy ngày nay các ngươi liền trước ở tại la tộc đi, ta liền đi trước cho các đại gia tộc phát thiệp mời." La Thương Khung hướng về phía Lâm Phong bọn người ôm quyền, lập tức liền quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong bọn người, đi dạo sau một lúc, liền nhao nhao về tới riêng phần mình nơi ở..