Chương 975: Tuyển chọn minh chủ

Chương 975: Tuyển chọn minh chủ

Cơ tộc.

Tộc trưởng Cơ Sơn Vân ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cơ tộc tất cả trưởng lão, thì là điểm ngồi hai bên.

Giờ phút này một đám Cơ tộc cao tầng, chính đang thương thảo ứng đối viễn cổ thiên ma sách lược.

Bây giờ Thiên Thần giới rất nhiều thế lực lớn mặc dù liên thủ đánh lui viễn cổ thiên ma.

Nhưng người nào cũng không thể cam đoan viễn cổ thiên ma sẽ không ngóc đầu trở lại.

Mà lại, nếu là viễn cổ thiên ma lần nữa đánh tới, viễn cổ thiên ma thực lực tất nhiên sẽ càng thêm cường đại.

Đến lúc đó toàn bộ Thiên Thần giới muốn ứng đối, sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Cho nên, Cơ tộc nhất định phải tại viễn cổ thiên ma đánh tới trước đó, xách trước làm tốt sách lược ứng đối.

"Tộc trưởng, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?" Cái này, một tên Cơ tộc trưởng lão mở miệng.

"Hiện tại tộc bên trong các lão tổ, đều chạy tới thần ma chiến trường gia cố phong ấn, bây giờ chỉ còn lại có chúng ta mấy người, chúng ta bây giờ nhất định phải chú ý cẩn thận." Cơ Sơn Vân trầm giọng nói: "Nghĩ đến, thần ma chiến trường Thiên Cung bên kia hẳn là sẽ có người qua tới giúp chúng ta mới đúng."

"Chúng ta vẫn là trước chờ Thiên Cung người tới rồi nói sau."

"Tộc trưởng, tin tức tốt!" Cái này, một đạo thanh âm dồn dập, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên Cơ tộc tộc nhân liền thở hồng hộc chạy vào đại điện.

Cơ Sơn Vân quét kia tộc nhân một chút, cau mày nói: "Tin tức tốt gì, để ngươi thất thố như vậy."

"Hồi bẩm tộc trưởng, thần. . . Thần ma chiến trường Thiên Cung bên trong, có tiền bối đến đây gấp rút tiếp viện!" Kia tộc nhân chậm thở ra một hơi, lúc này mới đem lời nói từ trong miệng nói ra.

"Thần ma chiến trường tiền bối tới gấp rút tiếp viện rồi? !" Cơ Sơn Vân đuôi lông mày chau lên, hai mắt tỏa ánh sáng, hắn nhìn xem kia tộc nhân, gấp vội vàng nói: "Ngươi nói xem, lần này từ đến đây gấp rút tiếp viện hai vị tiền bối, là ai, ra sao tu vi?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, hôm nay tới đây gấp rút tiếp viện hai vị tiền bối chính là Hồ tiền bối cùng Trịnh tiền bối, bọn hắn đều là Thần Nguyên cảnh cấp ba tu vi." Tộc nhân cong cong thân thể, cung kính đáp lại.

"Hồ tiền bối cùng Trịnh tiền bối, lại là hai người bọn họ, hai người của bọn họ lúc trước thế nhưng là giết qua không ít thiên ma, bọn hắn thực lực cũng là vô cùng cường đại, có hai người bọn họ gấp rút tiếp viện, lần này Thiên Thần giới tất nhiên có thể tuỳ tiện chém giết tất cả đến đây xâm chiếm viễn cổ thiên ma!" Cơ Sơn Vân nhếch miệng lên, ý cười đầy mặt.

Sau một lúc lâu, Cơ Sơn Vân mới hồi phục tinh thần lại, lần nữa nhìn về phía kia tộc nhân, hỏi: "Đúng rồi, bây giờ Hồ tiền bối cùng Trịnh tiền bối, người ở chỗ nào?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, bây giờ Hồ tiền bối cùng Trịnh tiền bối, đều tại La tộc nghỉ ngơi." Kia tộc nhân từ trên thân lấy ra một phần thiệp mời, thận trọng đem nó đưa cho Cơ Sơn Vân về sau, mới lên tiếng: "Tộc trưởng, đây là La tộc tộc trưởng để người đưa tới thiệp mời."

"Thiệp mời?" Cơ Sơn Vân triển khai thiệp mời về sau, mới phát hiện La tộc muốn mời Cơ tộc cường giả tiến đến La tộc, cộng đồng tuyển chọn ra lần này đối kháng thiên ma tạm thời minh chủ.

Xem hết thiệp mời về sau, Cơ Sơn Vân khẽ gật đầu.

Bây giờ toàn bộ thiên Sinh Giới liên thủ đối phó viễn cổ thiên ma, hoàn toàn chính xác hẳn là tuyển ra một cái minh chủ mới được.

Bất quá, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này minh chủ, hẳn là sẽ tại Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người bên trong tuyển ra.

Rốt cuộc hai người này thực lực, cường đại nhất.

Nghĩ tới đây, Cơ Sơn Vân tiện tay đem trong tay thiệp mời thu hồi, nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Các vị, theo ta đi La tộc đi một chuyến."

"Nặc!" Đám người cùng kêu lên đáp lại, đi theo Cơ Sơn Vân cùng một chỗ rời đi.

. . .

Cổ tộc.

Cổ tộc làm Thiên Thần giới cường đại nhất đại gia tộc một trong, giờ phút này đồng dạng là tại bố trí lấy đối phó viễn cổ thiên ma sự tình.

Bây giờ viễn cổ thiên ma mặc dù tạm thời bị đánh lui, nhưng Cổ tộc cũng sợ bọn họ lần nữa giết trở lại đến.

Cổ tộc tộc trưởng Cổ Tinh Vân một trận bố trí về sau, lại là nhíu mày.

Hắn phát hiện, mặc kệ hắn như thế nào bố trí, từ đầu đến cuối đều không thể ứng phó thiên ma.

Hiện tại các tộc các lão tổ, đều đã chạy tới thần ma chiến trường gia cố phong ấn.

Bọn hắn còn lại người, rất khó ngăn cản viễn cổ thiên ma đợt thứ hai tiến công.

Nếu là không có cường giả gấp rút tiếp viện, Thiên Thần giới liền nguy rồi.

"Tộc trưởng, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?" Cái này, một lão giả đột nhiên mở miệng.

"Còn có thể làm sao, tự nhiên là chờ đợi viện binh." Cổ Tinh Vân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Viện binh? Tộc trưởng nói là Thiên Cung bên kia viện binh sao?"

"Tự nhiên là Thiên Cung bên kia viện binh."

Cổ Tinh Vân quay đầu nhìn về phía phương xa, nhíu mày trầm tư.

"Tộc trưởng, viện binh đến! Thiên Cung viện binh đến!" Cái này, một đạo thanh âm dồn dập, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên Cổ tộc tộc nhân, đầu đầy mồ hôi chạy tới.

Cái này tộc nhân trùng điệp thở thở ra một hơi về sau, mới lên tiếng: "Tộc trưởng, Thiên Cung Hồ tiền bối cùng Trịnh tiền bối, đến đây gấp rút tiếp viện!"

"Hồ tiền bối, Trịnh tiền bối! Bọn hắn vậy mà đến rồi!" Cổ Tinh Vân đuôi lông mày chau lên, kích động vạn phần.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người đều là Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả.

Có bọn hắn ra tay, cho dù viễn cổ thiên ma lần nữa đánh tới, Cổ Tinh Vân cũng có được niềm tin tuyệt đối có thể đem nó lần nữa đánh lui, thậm chí là tiêu diệt.

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Hồ tiền bối, Trịnh tiền bối hai người tới đúng lúc." Cổ Tinh Vân cười ha ha.

"Tộc trưởng, nơi này có một phần thiệp mời." Cái này, kia tộc nhân từ trên thân lấy ra một phần thiệp mời.

Cổ Tinh Vân tiếp nhận thiệp mời, đem nó mở ra sau khi, phát hiện là La tộc đưa tới thiệp mời.

Xem hết thiệp mời về sau, Cổ Tinh Vân gật đầu nói: "Cũng đúng, viễn cổ thiên ma xâm lấn, tuyển ra một cái minh chủ đến, đích thật là việc cấp bách."

Cổ Tinh Vân thu hồi thiệp mời, cất cao giọng nói: "Các vị, theo ta đi một chuyến La tộc."

Nói xong, Cổ Tinh Vân mang theo Cổ tộc chúng cường giả, nhao nhao cưỡi trên Hỗn Độn phương thuyền, phá không mà đi.

. . .

Mới tộc.

Mới tộc chính là Thiên Thần giới một đại gia tộc.

Nguyên bản mới tộc đã bế tộc nhiều năm.

Nhưng lần này viễn cổ thiên ma xâm lấn, lại là làm cho mới tộc bị ép mở ra tộc môn, cùng viễn cổ thiên ma đại chiến một trận.

Mặc dù lần này mới tộc liên thủ còn lại đại gia tộc, đem viễn cổ thiên ma đánh lui, nhưng những cái kia viễn cổ thiên ma còn chưa bị đánh giết.

Về sau những cái kia viễn cổ thiên ma, nhất định sẽ còn ngóc đầu trở lại.

Cho nên mới tộc cần xách trước bố trí, dạng này mới có thể ứng đối viễn cổ thiên ma lần nữa xâm lấn.

Nhưng mà, trải qua đám người một phen thương thảo về sau, đám người lại phát hiện, hiện tại ngoại trừ thỉnh cầu Thiên Cung gấp rút tiếp viện bên ngoài, không còn cách nào khác.

"Tộc trưởng, Thiên Cung tiền bối đã đến đây gấp rút tiếp viện." Cái này, một tên tộc nhân đột nhiên đi đến.

Mới tộc tộc trưởng Phương Thiên Hải bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi: "Ngươi ngược lại là nói một chút, hôm nay tới đây gấp rút tiếp viện, là người phương nào."

"Hồi bẩm tộc trưởng, hôm nay tới đây gấp rút tiếp viện, chính là Hồ tiền bối cùng Trịnh tiền bối."

"Ha ha, Hồ tiền bối cùng Trịnh tiền bối đích thân đến, đám kia thiên ma lần này xong."

Phương Thiên Hải nhếch miệng lên, ý cười đầy mặt.

Mà kia tộc nhân thì là từ trên thân lấy ra một phần thiệp mời, đưa cho Phương Thiên Hải.

Nhìn qua thiệp mời về sau, Phương Thiên Hải khẽ gật đầu, lần nữa mở miệng nói: "Thiên Thần giới liên thủ đối địch, hoàn toàn chính xác hẳn là tuyển ra một cái lâm thời minh chủ."

"Các vị, theo ta cùng đi một chuyến La tộc."

Nói xong, Phương Thiên Hải mang theo đám người rời đi..