Chương 976: Để ngươi mời rượu

Chương 976: Để ngươi mời rượu

Tương tự một màn còn phát sinh ở toàn bộ Thiên Thần giới từng cái nhà nơi hẻo lánh.

Tất cả Thiên Thần giới có mặt mũi đại gia tộc, toàn bộ đều nhận được La tộc thiệp mời, cũng toàn diện tiến về La tộc, tuyển chọn lần này liên minh lâm thời thủ lĩnh.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, đây là một trận Thiên Thần giới cùng viễn cổ thiên ma ở giữa đại chiến.

Nhất định phải có một vị lâm thời thủ lĩnh đến chỉ huy, mọi người mới có thể đánh thắng một trận chiến này.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đến minh chủ tuyển chọn thời gian.

Thiên Thần giới các đám thế lực lớn nườm nượp mà tới, nhao nhao chạy tới La tộc.

Tuyển chọn còn chưa bắt đầu, La tộc bên trong liền đã bu đầy người bầy.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, cắm đầy viết có "Cơ" chữ cờ xí.

"Cơ tộc đến!"

"Cơ tộc tới ngược lại là thật mau."

"Cơ tộc cuối cùng là đến đây."

Đám người ngửa đầu nhìn xem trên không Hỗn Độn phương thuyền, nghị luận ầm ĩ.

Tại mọi người nhìn chăm chú, tất cả Hỗn Độn phương thuyền, toàn bộ đứng tại La tộc bên ngoài.

Mà Hỗn Độn phương thuyền bên trong người, thì là nhao nhao đi ra, từ La tộc cửa lớn tiến vào La tộc bên trong.

Về phần người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Cơ tộc tộc trưởng Cơ Sơn Vân.

Đi vào đại điện về sau, Cơ Sơn Vân đầu tiên là cùng người quen lên tiếng chào, lập tức liền liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm lên Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người.

Lần này tuyển chọn đại hội, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người rốt cuộc mới là nhân vật chính.

Cho nên Cơ Sơn Vân tự nhiên là muốn trước cùng hai người chào hỏi mới được.

"Tìm được!" Cơ Sơn Vân ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía ngồi tại ngay phía trên hai tên lão giả.

Giờ phút này, các tộc trưởng của đại gia tộc, đều là quay chung quanh tại hai tên lão giả kia chung quanh.

Mà hai tên lão giả kia, tự nhiên chính là Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người.

"Hồ tiền bối, Trịnh tiền bối, đã lâu không gặp." Cơ Sơn Vân đi ra phía trước, hướng về phía hai người thi lễ một cái.

"Ha ha, đích thật là rất lâu không gặp." Hồ sư huynh trước tiên mở miệng nói: "Cơ Sơn Vân, ngươi liền tìm vị trí ngồi xuống trước đã."

"Tốt!" Cơ Sơn Vân khẽ gật đầu, lập tức liền quay người ngồi xuống một bên.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền, không ngừng từ xa không bay tới.

Nhìn kỹ lại, những cái kia Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Cổ" chữ cờ xí.

Những này Hỗn Độn phương thuyền, tự nhiên chính là Cổ tộc Hỗn Độn phương thuyền.

Tất cả Hỗn Độn phương thuyền dừng hẳn về sau, Cổ tộc tộc trưởng Cổ Tinh Vân mang theo Cổ tộc chúng cường giả trực tiếp đi tới đại điện bên trong.

Cổ Tinh Vân đầu tiên là cùng Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người chào hỏi một tiếng, lập tức liền cùng người quen bắt chuyện.

Sau đó, lục tục lại có mười cái thế lực lớn trình diện.

Đám người gặp nhau một đường, một trận nói chuyện phiếm.

Lâm Phong thì là bị Thạch Dương kéo đến một cái bàn bên cạnh ngồi xuống.

Ngồi ở chỗ này, tất cả đều là một vài Thiên Thần giới đỉnh cấp yêu nghiệt.

Những này yêu nghiệt đều là Thiên Thần giới tương lai hi vọng, cũng là các đại gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Trong đó lợi hại nhất, phải kể tới thẩm tộc một vị yêu nghiệt.

Yêu nghiệt này tên là Thẩm Vân Hoa, tu vi đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp chín, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thần Nguyên cảnh.

Còn lại yêu nghiệt nhóm, phần lớn đều tại Thiên Cực cảnh cấp sáu tả hữu.

"Ngươi chính là Lâm Phong a?" Cái này, ngồi tại ngay phía trên Thẩm Vân Hoa đột nhiên mở miệng nói: "Chuyện của ngươi ta cũng coi là có chỗ nghe thấy."

"Ngươi không riêng đoạt được Thiên Cực đài, còn vượt qua Quán Đỉnh kiếp, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Thẩm Vân Hoa dừng một chút, lại bổ sung: "Thiên Thần giới có thể đản sinh ra một vị ngươi dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, đích thật là không dễ dàng a."

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi cái này tiền đồ, không thể đo lường a."

Nghe vậy, cái bàn chung quanh mấy người còn lại khẽ gật đầu.

Lâm Phong sự tình, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Đợi một thời gian, Lâm Phong chắc chắn trở thành Thiên Thần giới đỉnh cấp cường giả.

"Lâm công tử, lấy ngươi thiên phú và thực lực, tương lai nói không chừng ngươi cũng có thể thu hoạch được minh chủ tuyển chọn tư cách." Cái này, Thẩm Vân Hoa thanh âm, lần nữa vang lên.

"Không sai, nếu là cho thêm Lâm công tử một chút thời gian, Lâm công tử tất nhiên cũng có thể tham gia minh chủ tuyển chọn." Ngồi tại Thẩm Vân Hoa bên cạnh một tên nam tử, phụ họa.

"Ha ha, Lâm công tử thiên phú hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ, mới thời gian ngắn như vậy, liền đã đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp sáu, nếu là lại cho Lâm công tử một chút thời gian, Lâm công tử chỉ sợ trực tiếp liền có thể trở thành thủ lĩnh, dẫn đầu chúng ta Sát Thiên ma."

"Lão Chu nói không sai, Lâm công tử tương lai chỉ sợ thật đúng là có thể dẫn đầu chúng ta chém giết thiên ma."

"Lần này tuyển chọn Lâm công tử mặc dù không có cơ hội, nhưng lần tiếp theo tuyển chọn, Lâm công tử tất nhiên sẽ bị đề cử trở thành minh chủ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, một mặt sùng bái nhìn xem Lâm Phong.

Thạch Dương thì là nhếch miệng lên, ý cười đầy mặt.

Tỷ phu của hắn bị nhiều như vậy yêu nghiệt khích lệ, hắn cũng mặt mũi sáng sủa.

Mà đây cũng chính là hắn mang Lâm Phong tới nguyên nhân.

"Các vị, các ngươi đều tới?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên truyền đến.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, tại mười mấy tên nam tử đi theo, chậm rãi đi tới.

Trung niên nam tử này bề ngoài phổ thông, nhưng tu vi lại là đã đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp một.

Hắn chính là quách tộc yêu nghiệt, Quách Thuần Dương.

"Ha ha, nguyên lai là Quách huynh." Thẩm Vân Hoa dẫn đầu giơ lên rượu chén, nói: "Quách huynh, đã lâu không gặp, ta kính ngươi một chén."

Nói xong, Thẩm Vân Hoa giơ lên rượu chén, trực tiếp đem chén bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó, còn lại yêu nghiệt tuần tự nâng chén, kính lên qua Thuần Dương.

Đối với cái này, Quách Thuần Dương ý cười đầy mặt, hài lòng gật đầu.

Nhưng rất nhanh hắn liền nhíu mày nhìn về phía ngồi ở một bên Lâm Phong.

Một bàn này tất cả mọi người, đều kính Quách Thuần Dương một chén, nhưng duy chỉ có Lâm Phong, từ đầu đến cuối không hề bị lay động.

Đây là ý gì?

Không nể mặt hắn?

Nghĩ tới đây, Quách Thuần Dương cau mày nói: "Ngươi chính là Lâm Phong a?"

"Có việc?" Lâm Phong trả lời.

Quách Thuần Dương: ". . ."

Quách Thuần Dương mặt già hơi rút, trầm giọng nói: "Lâm Phong, chuyện của ngươi ta cũng đã được nghe nói một chút."

"Người trẻ tuổi có một ít ngạo khí cũng là bình thường, nhưng ngươi phải biết, đối mặt tiền bối, là cần nâng chén mời rượu."

"Nơi này hẳn không có tiền bối a?" Lâm Phong thuận miệng nói.

Nghe vậy, Quách Thuần Dương trong nháy mắt xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ta mặc kệ là tư lệ, vẫn là bối phận, đều còn cao hơn ngươi trên không ít."

"Ta chẳng lẽ không phải ngươi tiền bối sao? Ngươi chẳng lẽ không nên cho ta kính một chén rượu sao?"

Lâm Phong cũng lười nhiều lời, không nhìn thẳng Quách Thuần Dương.

Thấy thế, Quách Thuần Dương lửa giận trong lòng không khỏi càng thêm hơn mấy phần.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế tiểu bối.

Hôm nay nếu là không cố gắng giáo huấn một chút cái này một tiểu bối, về sau cái này một tiểu bối còn không phải lên trời!

Nghĩ tới đây, Quách Thuần Dương trầm giọng nói: "Lâm Phong, ngươi không phải thật lợi hại à."

"Đã như vậy, không bằng chúng ta tới tỷ thí một phen, ngươi xem coi thế nào?".