Chương 977: Ta đề cử Lâm Phong

Chương 977: Ta đề cử Lâm Phong

Quách Thuần Dương nhìn xem Lâm Phong, cười lạnh nói: "Lâm Phong, ngươi không phải thật lợi hại à."

"Không biết ngươi có dám so với ta thử một phen?"

Quách Thuần Dương mở miệng, đám người nhao nhao đưa ánh mắt về phía Lâm Phong.

Lâm Phong thực lực, tất cả mọi người nghe nói qua một chút.

Giống Lâm Phong dạng này thiên tài, tối chịu không được người khác khiêu khích.

Bây giờ Quách Thuần Dương như thế khiêu khích Lâm Phong  dựa theo đám người suy đoán, Lâm Phong khẳng định sẽ giận mà ra tay, cùng nó đại chiến một trận.

Có thể để đến đám người ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong đúng là không hề bị lay động, chỉ là thản nhiên nói: "Thật có lỗi, ta không có hứng thú cùng ngươi đánh."

Quách Thuần Dương: "..."

Quách Thuần Dương khẽ nhíu mày, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, như vậy đi, ta cũng không bắt nạt ngươi, ta đem tu vi áp chế đến cùng ngươi giống nhau cảnh giới cùng ngươi đánh nhau một trận, dạng này dù sao cũng nên có thể a?"

"Không hứng thú." Lâm Phong vẫn như cũ là mở miệng cự tuyệt.

Quách Thuần Dương da mặt hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại sẽ nhiều lần cự tuyệt hắn khiêu chiến.

"Lâm Phong, ngươi thật đúng là cái hèn nhát." Quách Thuần Dương hừ lạnh một tiếng, cũng lười cùng Lâm Phong so đo.

Rốt cuộc, Lâm Phong đều cự tuyệt đánh với hắn một trận, hắn còn có thể như thế nào cùng Lâm Phong so đo?

Cuối cùng, Quách Thuần Dương cũng chỉ có thể trừng Lâm Phong một chút, quay người rời đi.

"Lâm công tử, không có việc gì, ngươi mặc dù bây giờ còn không phải Quách Thuần Dương đối thủ, nhưng lấy ngươi thiên phú, không được bao lâu liền có thể đem Quách Thuần Dương giẫm tại dưới chân." Cái này, ngồi tại ngay phía trên Thẩm Vân Hoa đột nhiên mở miệng.

"Lâm công tử, cho dù Quách Thuần Dương áp chế tu vi, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng sở học võ kỹ đều còn tại, ngươi cho dù là cùng áp chế tu vi Quách Thuần Dương một trận chiến, cũng sẽ rất khó thủ thắng, ngươi cự tuyệt đánh với hắn một trận là lựa chọn chính xác."

"Lâm công tử, hiện tại ngươi cầm Quách Thuần Dương hoàn toàn chính xác không có cách nào, nhưng về sau Quách Thuần Dương liền lấy ngươi không có cách nào."

"Lâm công tử, ngươi không cần quan tâm Quách Thuần Dương, hắn tương lai chắc chắn sẽ không là đối thủ của ngươi."

Còn lại chúng thiên kiêu nhao nhao mở miệng, an ủi Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là trầm mặc không nói, tiếp tục ăn đồ ăn uống rượu.

Hắn không cần trước bất kỳ ai giải thích cái gì.

Đương nhiên, cũng không có giải thích tất yếu.

"Các vị, đã tất cả mọi người đã đến đủ, vậy chúng ta liền bắt đầu tuyển chọn đi." Cái này, La tộc tộc trưởng La Thương Khung đi ra, cao giọng nói: "Ta sẽ để người cho đang ngồi mỗi một người, đều đưa một trang giấy."

"Các vị có thể tại trên trang giấy viết xuống lần này liên minh minh chủ nhân tuyển."

"Không biết các vị cảm thấy cái này tuyển cử phương thức như thế nào?"

Nghe vậy, mọi người đều là khẽ gật đầu.

Cái này phương thức không riêng gì nặc danh tuyển cử, hơn nữa còn vô cùng công bằng, không có người cự tuyệt cái này tuyển cử phương thức.

Thấy thế, La Thương Khung lập tức liền để người đem sớm chuẩn bị tốt dưới trang giấy phát cho đám người.

Cầm tới trang giấy về sau, đám người không có chút gì do dự, trực tiếp ở phía trên viết xuống thích hợp nhất minh chủ nhân tuyển.

La Thương Khung để người thu hồi trang giấy về sau, lập tức liền bắt đầu trước mặt mọi người đọc phiếu.

"Hồ tiền bối một phiếu."

"Trịnh tiền bối một phiếu."

"Hồ tiền bối một phiếu."

"Trịnh tiền bối một phiếu."

Không có chút nào ngoài ý muốn, lần này đám người toàn bộ đem phiếu đầu cho Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người.

Cuối cùng, Trịnh sư huynh lấy hai phiếu ưu thế, thuận lợi trúng tuyển lần này liên minh tạm thời minh chủ.

"Ha ha, ta liền biết cuối cùng được tuyển khẳng định sẽ là Trịnh tiền bối."

"Trịnh tiền bối thực lực đến, hắn được tuyển cũng là chuyện đương nhiên."

"Có Trịnh tiền bối đến đảm nhiệm minh chủ, chúng ta nhất định có thể lấy được thắng lợi."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Có thế lực lớn các cường giả, thậm chí đã đứng dậy tiến đến chúc mừng Trịnh sư huynh.

Nhưng mà, Trịnh sư huynh lại là đột nhiên đứng dậy, cất cao giọng nói: "Các vị, ta cũng không có tư cách trở thành minh chủ."

"Nơi này có thích hợp hơn minh chủ nhân tuyển."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Các thế lực lớn các cường giả tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Đang ngồi tất cả mọi người bên trong, cũng chỉ có Trịnh sư huynh thực lực cường đại nhất.

Nếu như Trịnh sư huynh đều không có tư cách trở thành minh chủ, vậy trong này ai còn có tư cách trở thành minh chủ?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Trịnh sư huynh liền lần nữa mở miệng nói: "Nếu như mọi người thật muốn chọn một minh chủ ra, ta đề cử Lâm Phong."

Nói xong, Trịnh sư huynh ánh mắt, đã rơi xuống nơi hẻo lánh chỗ Lâm Phong trên thân.

Các thế lực lớn các cường giả ánh mắt, đồng dạng là nhao nhao nhìn sang.

Lâm Phong gần nhất tại Thiên Thần giới danh tiếng chính thịnh.

Đang ngồi các thế lực lớn các cường giả, tự nhiên cũng đều nghe nói qua Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong liền xem như lại thế nào lợi hại, cũng chỉ là một cái Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả mà thôi.

Để một cái Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả tới làm minh chủ của bọn hắn, dẫn đầu bọn hắn đi đánh thiên ma? Nói đùa cái gì!

"Trịnh tiền bối, Lâm Phong thiên phú hoàn toàn chính xác thật không tệ, nhưng hắn rốt cuộc chỉ có Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, ngươi để hắn đến đảm nhiệm minh chủ, có thể hay không không quá phù hợp?" Cái này, trương tộc tộc trưởng đột nhiên mở miệng.

"Không thích hợp? Có cái gì không thích hợp?" Trịnh sư huynh thản nhiên nói: "Ngươi chỉ nhìn thấy Lâm Phong tu vi chỉ có Thiên Cực cảnh cấp sáu, nhưng ngươi biết Lâm Phong thực lực chân chính cường đại cỡ nào sao?"

Trịnh sư huynh dừng một chút, lập tức tiếp tục nói: "Liền xem như ta, đều đánh không lại Lâm Phong."

Nghe vậy, ở đây chúng các cường giả trong nháy mắt thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Nguyên cảnh cấp ba Trịnh sư huynh, lại đánh không lại Thiên Cực cảnh cấp sáu Lâm Phong.

Cái này sao có thể? !

Nhưng Trịnh sư huynh cũng không cần thiết nói dối a!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Trịnh sư huynh liền lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, không chỉ là ta đánh không lại Lâm Phong, Hồ sư đệ đồng dạng đánh không lại Lâm Phong, ta cùng Hồ sư đệ liên thủ, cũng đánh không lại Lâm Phong."

"Hiện tại các ngươi còn cảm thấy Lâm Phong không có tư cách đảm nhiệm minh chủ của các ngươi sao?"

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Mà ánh mắt của bọn hắn, thì là ngơ ngác nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ Lâm Phong.

Về phần cùng Lâm Phong ngồi tại cùng trên một cái bàn mấy tên yêu nghiệt, sớm đã là há to miệng, cái cằm đều suýt nữa rơi xuống đất.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Phong là bởi vì đánh không lại Quách Thuần Dương, cho nên mới sẽ cự tuyệt cùng Quách Thuần Dương một trận chiến.

Hiện tại bọn hắn mới hiểu được, Lâm Phong sở dĩ cự tuyệt Quách Thuần Dương khiêu chiến, đó là bởi vì Lâm Phong căn bản cũng không thèm tại Quách Thuần Dương một trận chiến!

"Hắn... Thực lực của hắn thật có cường đại như thế? Liền liền Trịnh tiền bối, Hồ tiền bối hai người liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn? !"

Cách đó không xa, Quách Thuần Dương cau mày, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Hắn thực sự không thể tin được, một cái Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả, có thể chiến thắng hai tên Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả.

Cái này cho dù là đặt ở toàn bộ Thiên Thần giới lịch sử bên trên, chỉ sợ cũng chưa hề phát sinh qua đi.

"Nếu là Lâm Phong không ở nơi này, ta ngược lại thật ra có thể đảm nhiệm minh chủ của các ngươi, nhưng hôm nay Lâm Phong ở đây, vậy cái này vị trí minh chủ, tự nhiên nên thuộc về Lâm Phong." Cái này, Trịnh sư huynh nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, cái này vị trí minh chủ, là ngươi.".