Chương 978: Thiên ma đánh tới

Chương 978: Thiên ma đánh tới

"Lâm Phong, cái này vị trí minh chủ, là ngươi." Trịnh sư huynh thanh âm, vang lên.

Đám người khẽ nhíu mày, trầm mặc không nói.

Nơi này không có người được chứng kiến Lâm Phong thực lực chân chính, bọn hắn cũng không xác định Lâm Phong có phải thật vậy hay không có Trịnh sư huynh nói đến lợi hại như vậy.

Nhưng nhìn Trịnh sư huynh bộ dáng này, cũng là không giống như là đang nói láo.

Trọng yếu nhất chính là, Trịnh sư huynh căn bản cũng không có nói dối tất yếu.

"Kiệt kiệt kiệt! Hôm nay nơi này ngược lại là náo nhiệt, đã tất cả mọi người ở chỗ này, vậy bản tọa liền không cần lần lượt đi giết các ngươi." Cái này, một đạo âm lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Từng đạo nồng đậm hắc vụ, thì là lặng yên không tiếng động từ hư không bên trong bay tới, rơi xuống đại điện bên trong.

Ngay sau đó, hắc vụ ngưng hình, hóa thành mười mấy tên bao vây lấy hắc bào nam tử trung niên.

Cái này mười mấy người đàn ông tuổi trung niên khí tức hùng hậu, tu vi đều là đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp ba.

Dẫn đầu một người đàn ông tuổi trung niên, tu vi càng là đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp bốn.

"Ma. . . Ma Vô Tình! Là. . . là. . . Ma Vô Tình!" Cái này, trong đó một tên cường giả bỗng nhiên nhận ra dẫn đầu thiên ma.

Ma Vô Tình chính là thiên ma bên trong cường giả.

Ở đây rất nhiều người, đều từng gặp Ma Vô Tình.

Bất quá, bọn hắn ban đầu là cách phong ấn nhìn thấy Ma Vô Tình.

Thời điểm đó Ma Vô Tình suy yếu vạn phần, bị phong ấn trấn áp đến không thể động đậy.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, bây giờ Ma Vô Tình vậy mà tránh thoát phong ấn, hơn nữa còn giết tới Thiên Thần giới.

Trọng yếu nhất chính là, Ma Vô Tình chính là Thần Nguyên cảnh cấp bốn tu vi.

Ở đây đám người bên trong, căn bản cũng không có người có thể chiến thắng Thần Nguyên cảnh cấp bốn cường giả!

"Kiệt kiệt kiệt, các ngươi là mình tự phế tu vi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, vẫn là từ bản tọa động thủ?" Cái này, Ma Vô Tình thanh âm, lần nữa vang lên.

"Ma Vô Tình, chúng ta cho dù là chết, cũng sẽ không để ngươi thật tốt mà chịu đựng!" Cái này, trong đó một tên cường giả đột nhiên mở miệng.

Xuy xuy!

Nhưng mà, cường giả kia vừa dứt lời, một sợi hắc vụ liền hóa thành lưu quang, tràn vào cường giả kia miệng mũi bên trong.

Mà cường giả kia sinh cơ, cũng bắt đầu cấp tốc trôi qua, tại chỗ hóa thành một bộ xương khô, trên mặt đất ngã nát bấy.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Vừa rồi vẫn lạc gã cường giả kia, chính là một tên Thiên Cực cảnh cấp chín cường giả.

Loại này cường giả, cho dù là tại toàn bộ Thiên Thần giới, cũng coi là xếp hàng đầu cường giả.

Nhưng dù cho như thế, cường giả kia vẫn như cũ là trong nháy mắt vẫn lạc tại Ma Vô Tình trong tay.

"Mọi người liên thủ đối địch!"

"Mọi người cùng nhau liên thủ, tất nhiên có thể chém giết Ma Vô Tình!"

"Liên thủ đối địch, cho dù là chết, cũng muốn chém giết mấy cái thiên ma!"

Đám người nhao nhao móc ra vũ khí, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ma Vô Tình.

Liền liền Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Ha ha, đã các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy liền trách không được ta hạ thủ vô tình." Ma Vô Tình nhếch miệng lên, câu lên một vòng cười lạnh.

Ngay sau đó, hắn một tay phất lên, từng đạo hắc vụ, không ngừng đánh ra, tuôn hướng đám người.

Rầm rầm rầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, đám người cùng hắc vụ chiến làm một đoàn.

Nhưng kia hắc vụ lại là phảng phất có ý thức đồng dạng, đám người trong chốc lát đúng là cầm kia hắc vụ không có chút nào biện pháp.

"Ha ha, nhìn các ngươi giãy dụa dáng vẻ, kỳ thật cũng thật có ý tứ." Ma Vô Tình cười cười, lập tức liền kéo qua một cái ghế ngồi xuống, thản nhiên nói: "Ra tay, giết nơi này tất cả mọi người."

"Nặc!" Chung quanh thiên ma nhao nhao ra tay, hướng phía ở đây các cường giả đồ sát mà đi.

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người đồng thời ra tay, ngăn cản đối diện đánh tới thiên ma.

Oanh

Liên tiếp nổ vang âm thanh, vang vọng cả tòa đại điện.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm, càng đem hết thảy chung quanh đều triệt để nuốt hết.

Phốc thử!

Cái này, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra mà ra.

Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người cũng nhao nhao bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở mặt đất.

Chúng thiên ma liên thủ đả thương Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người về sau, cũng không có cho Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Chúng thiên ma đồng thời phát động tấn công mạnh, lấy mãnh liệt nhất thế công, công hướng Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người.

Oanh

Nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lần này bạo phát đi ra năng lượng càng thêm cuồng bạo.

Hết thảy chung quanh đều bị triệt để thôn phệ.

Liền liên đới trên ghế Ma Vô Tình đều khẽ nhíu mày.

Đợi đến bao phủ tại bốn phía năng lượng liễm diễm toàn bộ tiêu tán, tầm mắt của mọi người, mới lần nữa khôi phục.

Bất quá, Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người lại là lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là liên thủ công kích Hồ sư huynh, Trịnh sư huynh hai người kia mười mấy tên thiên ma, đúng là đồng thời ngã xuống vũng máu bên trong.

Mà giờ khắc này, một tên thanh tú thiếu niên, chính mặt không thay đổi đứng tại kia mười mấy tên thiên ma thân trước.

"Lâm. . . Lâm Phong? !"

"Lâm Phong hắn lại một quyền đánh bay nhiều như vậy thiên ma? !"

"Lâm Phong thực lực, cường đại như thế? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực không ngờ trở nên cường đại như thế, chỉ dùng một quyền, liền đánh bay kia một đám viễn cổ thiên ma.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã nâng lên một quyền, trực tiếp đánh tới hướng mặt đất.

Tất cả sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Trong đó tám tên thiên ma trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, kia tám tên thiên ma sớm đã hóa thành một đống thịt nát, tại chỗ vẫn lạc.

"Đại nhân, cứu. . . Mau cứu ta."

"Đại nhân, cứu mạng a. . ."

"Đại nhân, cầu ngươi mau cứu ta. . ."

Còn lại mấy tên thiên ma, nhao nhao đem ánh mắt cầu cứu, rơi xuống Ma Vô Tình trên thân.

Ma Vô Tình khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là có chút thực lực."

"Nhưng ngươi giết ta người, khẳng định là sống không được nữa."

"Bất quá, nếu là ngươi hiện tại tự phế tu vi, leo đến dưới chân của ta để xin tha, ta có lẽ có thể để ngươi được chết một cách thống khoái một. . ."

Oanh

Ma Vô Tình lời còn chưa dứt, Lâm Phong đã lần nữa giơ lên nắm đấm, bỗng nhiên đánh tới hướng còn lại thiên ma.

Cuồng bạo sáng thế chi lực lần nữa bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, tất cả thiên ma đã toàn bộ hóa thành một vũng máu thịt, hoàn toàn chết đi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Ma Vô Tình giận tím mặt.

Hắn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong cũng dám ở ngay trước mặt hắn, giết sạch hắn mang tới tất cả thiên ma.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi Ma Vô Tình suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã huy quyền hướng phía hắn đập tới.

"Đã ngươi muốn chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!" Ma Vô Tình hừ lạnh một tiếng, bóp quyền liền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Một đen một trắng hai loại khác biệt năng lượng giằng co ở giữa không trung.

Năng lượng cường đại liễm diễm lấy Lâm Phong, Ma Vô Tình hai người làm trung tâm, không ngừng càn quét.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!.