Chương 979: Lâm Phong lực lượng cường đại

Chương 979: Lâm Phong lực lượng cường đại

Một đen một trắng hai loại khác biệt năng lượng tại hư không bên trong giằng co.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm giống như là thủy triều càn quét tứ phương.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị triệt để nuốt hết.

Xuy xuy!

Cái này, năng lượng màu trắng đột nhiên bạo phát ra càng cường đại hơn uy lực.

Kia một cỗ năng lượng màu đen dần dần bị nuốt hết.

Ngắn ngủi một lát, kia một đạo cường đại năng lượng màu đen, liền đã bị năng lượng màu trắng triệt để thôn phệ, tiêu tán trống không.

Liền liền Ma Vô Tình, đều bị năng lượng màu trắng kia nuốt mất.

Xuy xuy!

Đợi đến hết thảy năng lượng liễm diễm triệt để tán đi, chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, cả phiến thiên địa đều đã thủng trăm ngàn lỗ, phảng phất vừa trải qua tận thế đồng dạng.

Ma Vô Tình thì là cánh tay xé rách, máu đỏ tươi chính thuận Ma Vô Tình vết thương trên cánh tay miệng, không ngừng nhỏ xuống.

"Ma... Ma Vô Tình bị Lâm công tử đả thương? !"

"Ma Vô Tình đây chính là Thần Nguyên cảnh cấp bốn cường giả a, Lâm công tử lại có thể đem hắn đả thương? !"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, vậy mà liền Ma Vô Tình đều bị Lâm công tử đả thương!"

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Ma Vô Tình chính là Thần Nguyên cảnh cấp bốn cường giả.

Lâm Phong chỉ có Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi.

Giữa hai người chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Nhưng đoàn người làm thế nào cũng không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng đúng là đả thương Ma Vô Tình.

Cuối cùng là cái gì yêu nghiệt? !

Một bên Quách Thuần Dương càng là đã há to miệng, cái cằm đều suýt nữa chấn kinh trên mặt đất.

Hắn hiện tại mới hiểu được, Lâm Phong trước trước tại sao lại cự tuyệt đánh với hắn một trận.

Vừa rồi cũng không phải là Lâm Phong không địch lại hắn, sợ hắn.

Mà là bởi vì Lâm Phong thực lực quá mức cường đại.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi mà thôi, vậy mà liền đã có được như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, đây quả thực là một cái yêu nghiệt a." Quách Thuần Dương khóe miệng nhúc nhích, lòng còn sợ hãi.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, như là thủy triều giống như phi tốc càn quét ra.

Đám người chung quanh toàn thân run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Ma Vô Tình đồng dạng là không ngừng lùi lại.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Ma Vô Tình con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn hiện tại mới hiểu được, thiếu niên ở trước mắt, cũng không phải là thiếu niên thông thường.

Hắn chỉ có lấy ra toàn lực, mới có thể chém giết thiếu niên ở trước mắt.

Nghĩ tới đây, Ma Vô Tình một tay lật một cái, lực lượng trong cơ thể liền phi tốc tuôn ra, không hề đứt đoạn tại Ma Vô Tình trong tay ngưng tụ lại.

Xuy xuy!

Lực lượng hủy thiên diệt địa không ngừng hội tụ, nồng đậm hắc vụ không ngừng tuôn ra.

Lâm Phong trong lòng bàn tay ở giữa, rất nhanh liền xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm quả cầu ánh sáng màu đen.

Từng đạo lực lượng cường đại, đang không ngừng từ cái này quả cầu ánh sáng màu đen bên trong lan tràn ra!

Liền liền toàn bộ hư không, đều lấy Ma Vô Tình trong tay quang cầu hơi trung tâm, phi tốc vặn vẹo chôn vùi.

"Ma... Ma Vô Tình đây là chuẩn bị vận dụng toàn lực sao? ! Quang cầu này bên trong năng lượng ẩn chứa thật mạnh!"

"Nhìn đến Ma Vô Tình là chuẩn bị thi triển ra toàn lực."

"Đáng chết, Ma Vô Tình ngưng tụ quang cầu, ai có thể cản đến xuống tới? !"

Đám người nắm đấm nắm chặt, trên mặt trên thân ngưng trọng đến cực hạn.

Nhưng còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, bọn hắn liền đã nhận ra một cỗ cực nóng khí tức.

Này khí tức tản ra kinh khủng nhiệt độ cao, càng là mang theo hủy thiên diệt địa năng lượng cường đại.

Cho dù là đám người, cũng không khỏi đến đầu đổ mồ hôi lạnh, khó chịu vạn phần.

Về phần cái này cực nóng năng lượng đầu nguồn, tự nhiên chính là Lâm Phong!

Giờ phút này Lâm Phong bày ra bàn tay lớn.

Một đóa chói mắt cửu sắc hỏa liên, ngay tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong không ngừng chìm nổi.

Phá

Làm Ma Vô Tình trong tay quả cầu ánh sáng màu đen rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng mà lên.

Cực nóng năng lượng trong nháy mắt bộc phát ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa càng là như là thủy triều giống như, cuồn cuộn càn quét ra.

Năng lượng màu đen kia liền như là giấy giống như, trong nháy mắt liền bị cực nóng biển lửa nuốt mất.

Ngắn ngủi một lát, cả phiến thiên địa ở giữa liền chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Keng keng!

Liệt diễm thiêu đốt thanh âm không ngừng vang vọng.

Biển lửa không biết thiêu đốt bao lâu, mới dần dần tán đi.

Đợi đến giữa thiên địa biển lửa toàn bộ tiêu tán, Ma Vô Tình đã là toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là khí tức trở nên thô trọng mấy phần, cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

"Lâm... Lâm công tử đúng là đem Ma Vô Tình đánh thành trọng thương? !"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là cường đại đến không hợp thói thường a."

"Không nghĩ tới Thần Nguyên cảnh cấp bốn Ma Vô Tình, lại sẽ bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Lâm Phong thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Liền liền Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn bây giờ mới biết, Lâm Phong trước trước cùng bọn hắn lúc giao thủ, căn bản cũng không có động tới toàn lực.

Như trước trước Lâm Phong cùng bọn hắn lúc giao thủ vận dụng toàn lực, bọn hắn chỉ sợ đã sớm bị Lâm Phong cho chém giết!

"Hồ sư đệ, nhìn đến chúng ta vẫn là đánh giá thấp Lâm Phong thực lực a." Cái này, Trịnh sư huynh mở miệng.

"Lâm Phong thực lực, đích thật là muốn so chúng ta theo dự liệu cường đại hơn nhiều." Hồ sư huynh khẽ gật đầu.

Xuy xuy!

Còn không đợi Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người suy nghĩ nhiều, một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng ba động, đột nhiên cuốn tới.

Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh hai người nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện Ma Vô Tình đã lần nữa thôi động toàn lực, lại ngưng tụ ra một cái lớn chừng quả đấm quả cầu ánh sáng màu đen.

Mà lại, cái này quả cầu ánh sáng màu đen còn đang không ngừng bành trướng, biến lớn.

Hiển nhiên Ma Vô Tình là chuẩn bị buông tay nhất bác!

"Tiểu tử, ngươi vừa rồi công kích xác thực rất lợi hại, nhưng vậy chờ trình độ công kích, ta không tin tưởng ngươi có thể thi triển ra lần thứ hai."

Ma Vô Tình ngọ nguậy khóe miệng, lạnh giọng nói: "Nhưng ta khác biệt, ta không riêng có thể lần nữa diệt thế ma cầu."

"Ta còn có thể đem diệt thế ma cầu ngưng tụ đến càng thêm cường đại!"

"Tiếp xuống, ngươi liền chờ lấy vẫn lạc tại ta cái này diệt thế hắc cầu bên trong đi."

Tiếng nói vừa ra, Ma Vô Tình trong tay hắc cầu đã bành trướng nhiều gấp mười.

Nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm quả cầu ánh sáng màu đen, giờ phút này đã bành trướng đến đầu lớn tiểu.

Trong đó năng lượng ẩn chứa, tự nhiên cũng càng thêm cường đại.

Liền liền đám người chung quanh, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Cái này hắc cầu nếu là rơi xuống, tất cả mọi người ở đây, chỉ sợ không ai có thể sống sót.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một cỗ cực nóng khí tức, đột nhiên cuốn tới.

Đám người con ngươi khẽ run, thuận kia cực nóng khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, đã nhiều hơn chín đại linh hỏa.

Cái này chín đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng nhiệt độ cao, tại thời khắc này không ngừng từ cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra..