Chương 980: Trở về Thạch Tộc

Chương 980: Trở về Thạch Tộc

Cực nóng nhiệt độ cao, tại thời khắc này không ngừng từ cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Cả vùng không gian nhiệt độ, cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

Nhưng Lâm Phong lại vẫn không có ngừng tay đến.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, tại thời khắc này toàn bộ dung nhập vào cửu sắc hỏa liên bên trong.

Toàn bộ cửu sắc hỏa liên lần nữa bành trướng, lớn mạnh.

Ẩn chứa trong đó khí tức cũng càng phát ra cực nóng!

Liền liền đám người chung quanh, đều chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Lâm. . . Lâm công tử lại còn có thể ngưng tụ ra hỏa liên công kích!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà lại ngưng tụ ra cái kia hỏa liên công kích!"

"Lâm công tử thực lực, xa so với chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều!"

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi mà thôi, lại có thể tiếp liền hai lần ngưng tụ ra như thế cực nóng hỏa liên đến.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

Liền liền Ma Vô Tình đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn nguyên lai tưởng rằng ngưng tụ ra một đóa cửu sắc hỏa liên, cũng đã là Lâm Phong mức cực hạn.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà đem thứ hai đóa bảy sắc hỏa liên, cũng cho ngưng tụ ra.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là quái vật gì? !" Ma Vô Tình da mặt co rúm, nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá, hiện tại Ma Vô Tình đã không có bất kỳ đường lui nào.

Cho dù là đánh không lại Lâm Phong, hắn cũng phải thử một lần.

Nghĩ đến cái này, Ma Vô Tình kéo lấy trong tay hắc cầu, liền hướng phía Lâm Phong trực tiếp đập đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng càn quét.

Cả phiến thiên địa đều lấy Ma Vô Tình trong tay hắc cầu làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo chôn vùi.

Đợi đến Ma Vô Tình trong tay hắc cầu rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Nổ vang âm thanh cuồn cuộn vang vọng.

Cực nóng khí tức che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Một đen đỏ lên hai cỗ khác biệt năng lượng, lẫn nhau giằng co ở giữa không trung bên trong.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm trực tiếp đem đám người chung quanh đều chấn bay ra ngoài.

Xùy

Cái này, màu lửa đỏ cực nóng năng lượng đột nhiên chiếm thượng phong, đem năng lượng màu đen không ngừng thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, bao phủ tại hư không bên trong năng lượng màu đen liền đã triệt để bị nuốt hết.

Mà kia một cỗ cực nóng lửa năng lượng màu đỏ, thì là thế đi không giảm, trong nháy mắt liền đem trọn bàn thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Keng keng!

Không biết qua bao lâu, bao phủ ở trong thiên địa biển lửa mới dần dần tiêu tán.

Đợi đến cực nóng biển lửa triệt để tán đi, cả phiến thiên địa đã trở nên một mảnh cháy đen.

Phảng phất như là bị đốt thủng đồng dạng!

Mà ở vào trong biển lửa Ma Vô Tình, sớm đã là máu thịt be bét, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là thật lấy Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, triệt để đánh bại Thần Nguyên cảnh cấp bốn Ma Vô Tình.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Lâm công tử thực lực, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành minh chủ!"

"Về sau Lâm công tử liền là minh chủ của chúng ta!"

"Lâm công tử về sau chính là minh chủ của chúng ta!"

Đám người kiến thức qua Lâm Phong thực lực về sau, không có chút gì do dự, trực tiếp đề cử Lâm Phong tới đảm nhiệm lần này liên minh minh chủ.

Rốt cuộc, Lâm Phong thực lực, chính là tất cả mọi người bên trong cường đại nhất.

Người minh chủ này chi vị, ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài, thật đúng là không ai có thể làm!

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang vọng mà lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi đi tới Ma Vô Tình thân trước.

Thời khắc này Ma Vô Tình, thần sắc vặn vẹo, thống khổ vạn phần, chỉ còn lại có cuối cùng một khí tức.

Gặp Lâm Phong đi tới, hắn lập tức cầu xin tha thứ: "Ngươi. . . Ngươi không thể. . ."

Oanh

Ma Vô Tình lời còn chưa dứt, Lâm Phong cũng đã nâng lên một cước, đá vào trên đầu của hắn.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong bàn chân làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Ma Vô Tình trong nháy mắt đầu nổ tung, thần hồn phá diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Đến tận đây, lần này đánh tới tất cả viễn cổ thiên ma, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

"Lâm công tử, xin mời ngồi!"

"Lâm công tử, xin mời ngồi!"

"Lâm công tử, xin mời ngồi!"

Cái này, đại điện bên trong tất cả mọi người, cùng kêu lên hô to bắt đầu.

Đám người chủ động phân tán hai bên, là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

Mà con đường này, tự nhiên chính là thông hướng ngay phía trên minh chủ chi tọa.

Chỉ cần Lâm Phong ngồi lên, về sau chính là Thiên Thần giới tất cả thế lực lớn liên minh lâm thời minh chủ!

Lâm Phong lấy đi Ma Vô Tình đám người không gian giới chỉ về sau, lúc này mới quay đầu nhìn đám người một chút, lập tức liền chậm rãi hướng phía ngay phía trên chỗ ngồi đi đến.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại đại điện bên trong.

Lâm Phong tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi từ từ ngồi lên ngay phía trên vị trí.

"Bái kiến minh chủ!"

"Bái kiến minh chủ!"

"Gặp qua minh chủ!"

Các thế lực lớn các cường giả nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom người thi lễ một cái.

Lâm Phong không riêng thực lực cường đại, mà lại vừa rồi Lâm Phong còn ra tay chém giết tất cả thiên ma, cứu được tất cả mọi người một mạng.

Cái này cúi đầu, Lâm Phong tự nhiên là nhận được lên.

Bất quá, Quách Thuần Dương trên mặt thần sắc, lại là càng phát ra phức tạp.

Hắn hiện tại vừa nghĩ tới trước trước khiêu khích Lâm Phong cử động, liền cảm giác một trận buồn cười.

Lấy Lâm Phong thực lực, làm sao lại tiếp nhận khiêu chiến của hắn.

"Ta vừa rồi tại Lâm Phong trong mắt, chỉ sợ sẽ là một cái tôm tép nhãi nhép đi." Quách Thuần Dương tự lẩm bẩm, than nhẹ lên tiếng.

Minh chủ tuyển chọn kết thúc về sau, đám người liền nhao nhao quay chung quanh đến Lâm Phong bên cạnh, giới thiệu tình huống của các đại thế lực, để Lâm Phong đối Thiên Thần giới sức chiến đấu, có một cái bước đầu hiểu rõ.

Kể từ đó, đợi đến thiên ma lần nữa xâm lấn thời điểm, Lâm Phong mới có thể tốt hơn cho các đại gia tộc an bài nhiệm vụ.

Không biết qua bao lâu, các đại gia tộc mới tuần tự rời đi.

Lâm Phong cũng hầu như xem là khá thở dốc một phen.

"Nhìn đến người minh chủ này cũng không thoải mái a." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Đồng thời, Lâm Phong ánh mắt, không khỏi nhìn về phía Thạch Tộc phương hướng.

Lâm Phong từ thần ma chiến trường bên trong sau khi ra ngoài, còn không có trở lại Thạch Tộc.

Mà lần này minh chủ tuyển chọn, Thạch Tộc cũng chưa đến đây tham gia.

Thạch Tộc hiện tại đến tột cùng là tình huống như thế nào, Lâm Phong cũng không biết.

"Thạch Dương, có muốn hay không về Thạch Tộc nhìn xem?" Cái này, Lâm Phong nhìn về phía một bên Thạch Dương.

"Đương nhiên muốn!" Thạch Dương kích động vạn phần.

"Đã như vậy, vậy chúng ta hôm nay liền về Thạch Tộc đi xem một chút."

"Tốt tốt tốt!"

Lâm Phong, Thạch Dương hai người cùng Trịnh sư huynh, Hồ sư huynh bọn người nói một tiếng về sau, liền rời đi La tộc, hướng phía Thạch Tộc đuổi đến trở về.

Thạch Tộc khoảng cách La tộc vốn cũng không xa, lại thêm Lâm Phong bây giờ tốc độ, đã được đến tăng lên cực lớn.

Lâm Phong mang theo Thạch Dương, vẻn vẹn chỉ dùng một cái canh giờ, cũng đã chạy về Thạch Tộc.

Bất quá, giờ phút này Thạch Tộc lại là một mảnh hỗn độn, phảng phất là vừa phát sinh một trận ác chiến đồng dạng!.