Chương 981: Ma Thiên Dương

Chương 981: Ma Thiên Dương

Thời khắc này Thạch Tộc một mảnh hỗn độn, phảng phất là vừa trải qua một trận đại chiến giống như.

Cái này bốn phía, thậm chí còn có từng đạo cường đại ma khí tràn ngập.

Cái này rõ ràng liền là có người của ma tộc, sát nhập vào Thạch Tộc!

"Tỷ phu, không xong! Người của ma tộc giết tới Thạch Tộc đến rồi!" Thạch Dương cau mày, trên mặt hiện đầy vẻ lo lắng.

"Người của ma tộc giết tới, chúng ta giết bọn hắn không được sao." Lâm Phong thản nhiên nói.

Thạch Dương: ". . ."

Còn không đợi Thạch Dương lấy lại tinh thần, Lâm Phong dưới chân một bước, đã biến mất ngay tại chỗ.

"Tỷ phu, chờ!" Thạch Dương vội vàng hô một tiếng, lập tức liền lăng không đi theo.

. . .

Đại điện.

Thạch Tộc các cao tầng hết thảy hội tụ ở đây.

Thạch Tộc tộc trưởng Thạch Kinh Thiên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Thạch Tiên Nhi cùng Thạch Tộc các trưởng lão điểm ngồi hai bên.

Mà tại giữa đại điện, thì là đứng đấy một tên toàn thân bao vây lấy hắc bào nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, toàn thân tản ra thấu xương băng lãnh sát ý.

Tu vi càng là đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp ba!

Trung niên nam tử này tự nhiên chính là viễn cổ thiên ma, tên là Ma Thiên Dương.

"Các vị, ta lại hỏi các ngươi một lần, các ngươi là lựa chọn thần phục với ta viễn cổ thiên ma, vẫn là muốn để cho ta ra tay, đem toàn bộ các ngươi diệt sát?" Cái này, trung niên nam tử thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Ma Thiên Dương, ngươi đừng có nằm mộng, ta Thạch Tộc chính là Thiên Thần giới đại gia tộc, há lại sẽ thần phục với Ma tộc phía dưới." Thạch Kinh Thiên hừ lạnh nói: "Hôm nay ta liền tự mình ra tay, lấy ngươi mạng chó."

Tiếng nói vừa ra, Thạch Kinh Thiên bỗng nhiên vỗ cái ghế, cả người mượn nhờ cường đại lực phản chấn, như quỷ mị giống như xuất hiện ở Ma Thiên Dương thân trước.

Xuy xuy!

Thạch Kinh Thiên có chút đưa tay, lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một tôn lớn chừng bàn tay kim sắc quang cầu đột nhiên nổi lên.

Đối mặt Thạch Kinh Thiên công kích, Ma Thiên Dương lại là khinh thường cười một tiếng, tùy ý đưa tay, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo lấy Thạch Kinh Thiên, Ma Thiên Dương hai người làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Cả tòa đại điện đều ầm vang sụp đổ.

Thạch Kinh Thiên thì là miệng phun máu tươi, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Trái lại Ma Thiên Dương, lại là không nhúc nhích tí nào, vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Ma Thiên Dương cùng tộc trưởng cùng là Thần Nguyên cảnh cấp ba, vì sao Ma Thiên Dương thực lực so tộc trưởng cường đại nhiều như thế? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, Ma Thiên Dương tại sao lại so tộc trưởng mạnh nhiều như vậy?"

"Không thể đi, tộc trưởng vậy mà không phải Ma Thiên Dương đối thủ? !"

Thạch Tộc cao tầng cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng vạn phần.

Chúng cao tầng làm sao cũng không nghĩ tới, cùng là Thần Nguyên cảnh cấp ba Thạch Kinh Thiên, lại sẽ bị Ma Thiên Dương một chiêu đánh lui.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Mọi người cùng nhau ra tay, cầm xuống Ma Thiên Dương!" Cái này, Thạch Kinh Thiên thanh âm vang lên.

Sau đó, Thạch Kinh Thiên liền dẫn đầu ra tay, thẳng đến Ma Thiên Dương yếu hại.

Ngồi vây quanh ở chung quanh Thạch Tộc các cao tầng đồng dạng là nhao nhao ra tay, trực tiếp công hướng Ma Thiên Dương.

Xuy xuy!

Đám người lực lượng điên cuồng hội tụ.

Một từng đạo lưu quang không ngừng phá toái hư không, bỗng nhiên hướng về Ma Thiên Dương.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Từng cái hố sâu to lớn, hiện lên ở bốn phía.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Ma Thiên Dương lại là sớm đã không thấy bóng dáng, không biết tung tích.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, một trận trầm thấp tiếng bước chân liền đã vang vọng mà lên.

Ma Thiên Dương chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra từ trong hư không.

"Một bầy kiến hôi, các ngươi cho dù là lại như thế nào công kích, cũng chỉ là phí công thôi." Ma Thiên Dương khẽ lắc đầu, theo đơn vung khẽ, đánh ra một đạo vắt ngang hư không năng lượng liễm diễm.

Năng lượng cường đại liễm diễm không ngừng phun ra nuốt vào, đem hư không đều triệt để xé rách.

Chung quanh Thạch Tộc cường giả còn không né tránh kịp nữa, liền đã bị cái này một cỗ cường đại năng lượng liễm diễm chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Liền liền tộc trưởng Thạch Kinh Thiên, đều toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Chỉ một chiêu, toàn bộ sư tộc cao tầng, cũng đã toàn bộ đã mất đi sức chiến đấu.

"Đáng chết, nếu không phải lão tổ đi thần ma chiến trường gia cố phong ấn, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Thạch Kinh Thiên nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn cắn răng, lần nữa từ vũng máu bên trong bò lên, bóp quyền liền chuẩn bị lần nữa thẳng hướng Ma Thiên Dương.

Còn không đợi hắn ra tay, Ma Thiên Dương liền đã bấm tay bắn ra một đạo lưu quang, đánh vào trên người hắn.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra, Thạch Kinh Thiên hai chân xuyên qua, lúc này ngã xuống đất không dậy nổi.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Thạch Tộc đám người nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ma Thiên Dương.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, hôm nay Thạch Tộc lại sẽ bị thiên ma tiêu diệt.

Đây là sao mà bi ai!

"Ha ha, đã các ngươi không muốn thần phục với ta Ma tộc dưới trướng, liền trực tiếp hủy diệt đi." Cái này, Ma Thiên Dương nhàn nhạt mở miệng.

Hắn một tay vung khẽ, một đạo ngang ngạnh vạn dặm năng lượng tấm lụa trong nháy mắt ngưng tụ mà thành.

Cái kia năng lượng tấm lụa phá toái hư không, trực tiếp hướng về Thạch Tộc đám người.

Nhìn xem đối diện rơi xuống năng lượng tấm lụa, Thạch Tộc đám người tuyệt vọng vạn phần.

Lần này, bọn hắn cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại Ma tộc trong tay.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, phi tốc hướng phía bốn phía càn quét mà đi.

Toàn bộ Thạch Tộc đều bị triệt để nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, tất cả Thạch Tộc tộc nhân lại là bình yên vô sự, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

Ngược lại là trên không Ma Thiên Dương, giờ phút này đúng là cánh tay xé rách, máu me đầm đìa!

Mà tại Thạch Tộc đám người cùng Ma Thiên Dương trung ương, thì là đứng đấy một tên thiếu niên.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong? !"

"Lâm công tử! Là Lâm công tử!"

"Lâm công tử! Lâm công tử trở về!"

"Không đúng, Lâm công tử thực lực đã cường đại như thế rồi? Liền Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả công kích, Lâm công tử đều có thể có thể đem nó đón lấy? !"

"Lâm công tử cái này không chỉ có riêng chỉ là tiếp nhận Ma Thiên Dương công kích, đây là trực tiếp đem Ma Thiên Dương bị đả thương a!"

Thạch Tộc tất cả mọi người ngửa đầu nhìn xem Lâm Phong, lên tiếng kinh hô.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Thần Nguyên cảnh cấp ba Ma Thiên Dương, đều bị Lâm Phong chấn thương cánh tay.

Loại này thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!

"Ngươi là người phương nào?" Ma Thiên Dương nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

"Người giết ngươi." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

"Tiểu tử cuồng vọng." Ma Thiên Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa rồi ta bất quá là chủ quan một chút, để ngươi chui chỗ trống."

"Ta như nghiêm túc, ngươi chẳng lẽ còn tưởng rằng ngươi có thể đánh thắng được ta hay sao?"

Tiếng nói vừa ra, Ma Thiên Dương đã từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cây khô lâu quyền trượng.

Tay hắn cầm khô lâu quyền trượng, trực tiếp hướng phía Lâm Phong đập tới.

Lạc lạc lạc!

Âm phong trận trận, tiếng cười quái dị bên tai không dứt.

Một cái to lớn dữ tợn khô lâu, giương nanh múa vuốt hướng phía Lâm Phong cắn xé đi lên..