Chương 982: Ma Vô Tình tới không được

Chương 982: Ma Vô Tình tới không được

Một cái to lớn dữ tợn đầu lâu, giương nanh múa vuốt, hướng phía Lâm Phong cắn xé quá khứ.

Ngay tại kia dữ tợn đầu lâu rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới không chút hoang mang, đưa tay đập tới.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Từng vết nứt, trong nháy mắt hiện đầy kia to lớn dữ tợn đầu lâu.

Theo vết rạn lan tràn, dữ tợn đầu lâu ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời bột mịn.

Liền liền Ma Thiên Dương đều khóe miệng chảy máu, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, cái cằm đều suýt nữa rớt xuống đất.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực không ngờ cường đại như thế, vẻn vẹn chỉ dùng một quyền, liền đem Ma Thiên Dương cho đánh bay ra ngoài.

"Lâm công tử thực lực, lại tăng lên nhiều như thế!"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Không nghĩ tới Lâm công tử lúc này mới Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, vậy mà liền có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là làm cho người rung động."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Ma Thiên Dương đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Thiên Cực cảnh cấp sáu võ giả, lại có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại đến.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Đáng chết! Ta liền không tin, lấy thực lực của ta, còn không giết được ngươi!" Ma Thiên Dương cắn răng, cố nén trên thân truyền đến đau xót, gian nan đứng dậy.

Hắn nắm chặt trong tay quyền trượng, điên cuồng thúc giục trong cơ thể tất cả lực lượng.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc ngưng tụ, một cái to lớn dữ tợn đầu lâu, lần nữa ngưng tụ mà thành.

Chung quanh khí tức trong nháy mắt âm lãnh mấy phần, toàn bộ hư không càng là không ngừng lấy kia đầu lâu làm trung tâm, ầm vang chôn vùi.

Một cái khô lâu ngưng hình về sau, Ma Thiên Dương cũng không dừng tay.

Ma Thiên Dương tâm niệm vừa động, tiếp tục thôi động trong cơ thể còn lại lực lượng.

Còn thừa lực lượng giống như là thủy triều phun ra ngoài, điên cuồng hội tụ.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư dữ tợn khô lâu, tuần tự ngưng tụ.

Thẳng đến cái thứ sáu đầu lâu thuận lợi ngưng tụ về sau, hết thảy mới im bặt mà dừng.

Bất quá, Ma Thiên Dương cũng bởi vì tiêu hao lực lượng quá nhiều, lúc này sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Tiểu tử, lần này ta tất giết ngươi." Ma Thiên Dương thanh âm băng lãnh, cầm trong tay khô lâu toàn trường, lần nữa thẳng hướng Lâm Phong.

Kia sáu cái dữ tợn đầu lâu, thì là cười quái dị, hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

Đối mặt Ma Thiên Dương toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ.

Lâm Phong cầm bốc lên nắm đấm, thúc giục trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm cuồn cuộn càn quét ra.

Cả mảnh trời đều đều bị triệt để nuốt hết.

Hết thảy chung quanh càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Ma Thiên Dương sớm đã là toàn thân máu tươi, thoi thóp ngã xuống vũng máu bên trong.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

Liền phảng phất vừa rồi sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới thoi thóp Ma Thiên Dương thân trước.

Nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, Ma Thiên Dương lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, gấp vội vàng nói: "Ngươi... Ngươi không thể giết ta, nếu ngươi là giết ta, Ma Vô Tình bọn người là sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ma Vô Tình?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

Trước trước bị hắn giết rơi kia một tôn thiên ma, tựa hồ liền gọi là Ma Vô Tình a.

Chẳng lẽ nói Ma Thiên Dương trong miệng Ma Vô Tình, liền là Lâm Phong trước trước chém giết cái kia Ma Vô Tình?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Ma Thiên Dương liền đã lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, cũng đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ma Thiên Dương ha ha cười nói: "Ha ha, tiểu tử, lần này ngươi xong."

"Dù cho ngươi thực lực cường đại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể là Ma Vô Tình đối thủ."

"Ta vừa rồi đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc, Ma Vô Tình chỉ sợ rất nhanh liền sẽ tới."

"Chờ Ma Vô Tình tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ma Vô Tình thật có lợi hại như vậy?" Lâm Phong có chút hăng hái hỏi thăm.

"Kia là tự nhiên!" Ma Thiên Dương hừ lạnh nói: "Ma Vô Tình tu vi đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp bốn, thực lực càng là vô cùng cường đại."

"Cho dù ngươi thực lực cường đại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Ma Vô Tình đối thủ."

"Nếu ngươi là thức thời, liền tự phế tu vi, hiện tại quỳ xuống cho ta nhận lầm."

"Kể từ đó, đợi đến Ma Vô Tình đến lúc, ta có thể để ngươi chết được tận lực thống khoái một chút."

Nghe vậy, Lâm Phong không hề bị lay động.

Nhưng quay chung quanh ở chung quanh Thạch Tộc tất cả mọi người, lại là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn cảm thấy Ma Thiên Dương nói đến không phải không có lý.

Lâm Phong thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng nếu là Lâm Phong đối mặt Thần Nguyên cảnh cấp bốn cường giả, chỉ sợ sẽ không là đối thủ của đối phương.

Nghĩ tới đây, Thạch Kinh Thiên đi ra, trước tiên mở miệng nói: "Lâm Phong, phải không ngươi vẫn là đi mau đi, nếu là Ma Vô Tình tới, ngươi liền đi không được."

"Lâm Phong, ngươi đã giúp Thạch Tộc làm rất nhiều, ngươi đi nhanh đi." Thạch Tiên Nhi đồng dạng là đi ra.

"Đúng a, Lâm Phong, ngươi đi nhanh đi, cám ơn ngươi giúp chúng ta nhiều như vậy."

"Lâm Phong, ngươi đi đi, chúng ta không thể liên lụy ngươi."

"Lâm Phong, ngươi đi mau!"

Còn lại Thạch Tộc các cao tầng nhao nhao mở miệng, thuyết phục lên Lâm Phong.

Nhưng Ma Thiên Dương lại là nằm tại vũng máu bên trong, ha ha cười nói: "Ha ha, muốn đi? Các ngươi cảm thấy các ngươi bên trong, còn có người đi được sao? !"

"Hôm nay các ngươi tất cả mọi người, đều đem chết ở chỗ này."

"Ha ha, hôm nay chết chỉ sợ chỉ có ngươi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Miệng ngươi bên trong Ma Vô Tình, hẳn là sẽ không tới."

"Tiểu tử, ta đều đã bóp nát truyền tin ngọc giản, Ma Vô Tình làm sao lại không đến? Ngươi vẫn là chờ lấy nhận lấy cái chết..." Ma Thiên Dương lời vừa nói ra được phân nửa, trên mặt hắn thần sắc liền triệt để đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong đúng là từ một viên không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc.

Cái này truyền tin thẻ ngọc, chính là Ma Vô Tình truyền tin thẻ ngọc!

Ma Vô Tình truyền tin thẻ ngọc, tại sao lại tại Lâm Phong trong tay? !

Ma Thiên Dương con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Ngươi... Ngươi đối Ma Vô Tình làm cái gì? !"

"Trước đây không lâu, ta vừa giết Ma Vô Tình." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Nếu như ngươi nghĩ như vậy gặp Ma Vô Tình lời nói, vậy ta liền đưa ngươi đi gặp Ma Vô Tình đi."

"Không... Không... Tuyệt không có khả năng này! Ngươi... Ngươi làm sao lại là Ma Vô Tình đối thủ." Ma Thiên Dương hai con ngươi tròn vo, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Nhưng Lâm Phong lại là không còn đáp lại, nhấc chân chính là một cước, trực tiếp hướng về Ma Thiên Dương đầu.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Ma Thiên Dương còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị năng lượng kinh khủng nuốt mất..