Chương 983: Rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện

Chương 983: Rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Ma Thiên Dương còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị năng lượng kinh khủng nuốt mất.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Ma Thiên Dương đã máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Thạch Tộc các tộc nhân há to miệng, rung động vạn phần.

Thạch Tộc các tộc nhân làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực tốc độ tăng lên lại sẽ nhanh như vậy.

Vừa mới qua đi ngắn ngủi mười mấy ngày mà thôi, Lâm Phong cũng đã đem tu vi tăng lên tới Thiên Cực cảnh cấp sáu.

Mà lại Lâm Phong còn đã có chém giết Thần Nguyên cảnh cấp ba cường giả thực lực.

Cho dù là toàn bộ Thiên Thần giới lịch sử, cũng lại khó tìm ra có thể cùng Lâm Phong sánh vai yêu nghiệt đến.

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Trên thế giới này, chỉ sợ không có người thiên phú có thể siêu việt Lâm công tử."

"Lâm công tử thiên phú, đích thật là thật là đáng sợ."

Thạch Tộc các tộc nhân nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Thạch Kinh Thiên thì là cố nén trên thân truyền đến đau xót, đi lên phía trước, dò hỏi: "Lâm Phong, ngươi thật giết Thần Nguyên cảnh cấp bốn Ma Vô Tình?"

"Thật giết." Lâm Phong cũng không giấu diếm, khẽ gật đầu.

Thạch Kinh Thiên: "..."

Thạch Kinh Thiên cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, liền có thể chém giết Thần Nguyên cảnh cấp bốn cường giả.

Này thiên phú thật sự là quá bất hợp lí!

Sau một lúc lâu, Thạch Kinh Thiên mới hồi phục tinh thần lại, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi cùng kia Ma Vô Tình, là thế nào gặp phải?"

"Tỷ phu, vẫn là để ta tới nói đi." Một bên, Thạch Dương đi ra, gấp vội vàng nói: "Tỷ phu là tại Thiên Thần giới lâm thời minh chủ tuyển chọn trên đại hội gặp được Ma Vô Tình."

"Ma Vô Tình đi minh chủ tuyển chọn đại hội hiện trường? !" Thạch Kinh Thiên hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ nói, Ma Vô Tình là đi gây chuyện? !"

"Tự nhiên." Thạch Dương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ma Vô Tình Thần Nguyên cảnh cấp bốn tu vi, lúc ấy hắn đánh khắp toàn trường vô địch thủ, cuối cùng vẫn là tỷ phu ra tay, mới chém giết Ma Vô Tình, được mọi người đề cử trở thành lâm thời minh chủ."

"Không phải, ngươi đầu tiên chờ chút đã, ngươi nói Lâm Phong bị đề cử trở thành Thiên Thần giới lâm thời minh chủ?" Thạch Kinh Thiên mặt già hơi rút.

"Tộc trưởng, cái này còn có thể là giả sao, tỷ phu liền Thần Nguyên cảnh cấp bốn thiên ma đều có thể chém giết, hắn không làm minh chủ, ai còn có tư cách làm minh chủ?" Thạch Dương phản hỏi.

Thạch Kinh Thiên: "..."

Ầm ầm!

Còn không đợi Thạch Kinh Thiên lấy lại tinh thần, một trận trầm thấp nổi trống âm thanh, đột nhiên vang lên.

Từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền, phá không mà đến, tuần tự tại Thạch Tộc trên không chạy mà qua.

"Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, Lâm Phong!"

"Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, Lâm Phong!"

"Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, Lâm Phong!"

Từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, không ngừng từ trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong truyền ra.

Nghe vậy, Thạch Kinh Thiên thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật trở thành Thiên Thần giới lâm thời minh chủ.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? !

Thạch Kinh Thiên mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới nhìn về phía một bên Thạch Tiên Nhi, nói: "Tiên Nhi, ngươi trước mang Lâm Phong đi nghỉ ngơi một chút đi."

Thạch Tiên Nhi khẽ gật đầu, đi tới Lâm Phong bên cạnh.

Lâm Phong tiện tay thu hồi Ma Thiên Dương không gian giới chỉ, lúc này mới đi theo Thạch Tiên Nhi cùng rời đi.

...

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Thạch Tộc đám người bắt đầu một lần nữa chữa trị lên Thạch Tộc.

Tại mọi người hợp lực dưới, toàn bộ Thạch Tộc rất nhanh liền bị triệt để phục hồi như cũ.

Về phần Lâm Phong, thì là tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong bế quan.

Trải qua trước trước một phen chém giết, Lâm Phong trong tay lại tăng thêm không ít bảo vật.

Hiện tại nhàn rỗi vô sự, Lâm Phong dứt khoát liền đem những bảo vật này toàn bộ hấp thu.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã đem mấy viên không gian giới chỉ bên trong chất đống bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Trong này không chỉ có chồng chất như núi Hỗn Độn Tinh Thạch, còn có chồng chất như núi Hỗn Độn Linh Mạch, cùng hàng ngàn hàng vạn cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, nơi này vẻn vẹn Hỗn Độn Tinh Thạch, liền có hơn mười tỷ.

Hỗn Độn Linh Mạch thì là có tám trăm triệu.

Về phần cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, thì là có vài chục vạn cái.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này trân quý tài nguyên tu luyện toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực liền có thể có được tăng lên thêm một bước.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía một bên Hỗn Độn Tinh Thạch, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Tinh Thạch có 236722131 loại tạp chất, 323231232 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch bao vây lại.

Cường đại lại năng lượng tinh thuần, thì tại thời khắc này điên cuồng tràn vào đến tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong.

Đợi đến bao vây lấy Hỗn Độn Tinh Thạch quang hoa dần dần giảm đi, tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cũng đã rực rỡ hẳn lên, triệt để hoàn thành thuế biến.

Hỗn Độn Tinh Thạch bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng càng phát ra tinh thuần lại cường đại!

"Không nghĩ tới Hỗn Độn Tinh Thạch rút diệt trừ tạp chất về sau, trong đó năng lượng ẩn chứa vậy mà tăng lên nhiều như thế." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hỗn Độn Tinh Thạch tạp chất bị rút diệt trừ về sau, trong đó năng lượng ẩn chứa cũng theo đó tăng lên nhiều gấp ba.

Nói cách khác, Lâm Phong trước người cái này một tỷ Hỗn Độn Tinh Thạch, đã tương đương với 30 ức Hỗn Độn Tinh Thạch.

Có những này Hỗn Độn Tinh Thạch, Lâm Phong thực lực đã có thể có thể tăng lên.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa phóng viên hấp thu hết những này Hỗn Độn Tinh Thạch.

Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên Hỗn Độn Linh Tinh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn Linh Tinh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Linh Tinh có 238231231 loại tạp chất, 223616125 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, cấp tốc đem tất cả Hỗn Độn Linh Tinh toàn bộ bao khỏa.

Tinh thuần lại lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào đến tất cả Hỗn Độn Linh Tinh bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, Hỗn Độn Linh Tinh bên trong ẩn chứa lực lượng, đã tăng cường nhiều gấp ba!

Nói cách khác, kia tám trăm triệu đầu Hỗn Độn Linh Mạch, đã tương đương với trước trước hai 14 ức đầu Hỗn Độn Linh Mạch!

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức liền nhìn về phía một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hỗn Độn thiên binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thiên binh có 223789 loại tạp chất, 734262 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công!"

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, nhàn nhạt quang hoa, liền đem tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, triệt để bao vây lại..