Chương 984: Lão tổ trở về

Chương 984: Lão tổ trở về

Hệ thống thanh âm vừa mới vang lên, nhàn nhạt quang hoa, liền đem tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, triệt để bao vây lại.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, tại thời khắc này điên cuồng tràn vào tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong.

Cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong ẩn chứa khí tức, cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa hoàn toàn tán đi, hết thảy triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh đã là rực rỡ hẳn lên, hoàn thành thuế biến.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng tăng cường bốn lần nhiều!

Nói cách khác, chồng chất tại Lâm Phong trước người mấy chục vạn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, hiện tại đã tương đương với hơn trăm vạn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh!

"Thu hoạch lần này ngược lại là rất phong phú." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Đồng thời, Lâm Phong tâm niệm vừa động, tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ liền từ Lâm Phong trong cơ thể bay ra, quay chung quanh đến Lâm Phong thân thể bốn phía.

Phệ Thiên Huyết Cổ trải qua nhiều lần sinh sôi, bây giờ đã đạt đến hơn mười vạn chỉ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia hơn mười vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ liền vuốt cánh, vù vù rung động hướng một bên Hỗn Độn Tinh Thạch bay, cùng Hỗn Độn Linh Mạch bay đi lên.

Xuy xuy!

Cường đại thôn phệ chi lực, bỗng nhiên từ Phệ Thiên Huyết Cổ trong cơ thể bộc phát ra.

Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch bên trong ẩn chứa tinh thuần năng lượng, tại thời khắc này không ngừng tràn vào Phệ Thiên Huyết Cổ trong cơ thể.

Phệ Thiên Huyết Cổ đang tăng cường đồng thời, cũng đang không ngừng phân liệt.

Lâm Phong nhìn lướt qua liên miên Phệ Thiên Huyết Cổ, lúc này mới thu hồi ánh mắt, khoanh chân ngồi xuống.

"Không biết lần này tài nguyên tu luyện có thể làm cho ta tăng lên bao nhiêu tu vi." Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền đã vận hành lên công pháp, điên cuồng thôn phệ lên chồng chất ở một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần, không ngừng từ cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này không ngừng tăng lên.

. . .

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Thiên Thần giới lần nữa khôi phục an bình.

Tất cả tổn hại kiến trúc, cũng đã toàn bộ tu sửa hoàn thành.

Liền liền trước đó không lâu tiến vào thần ma chiến trường bên trong gia cố phong ấn mới tộc lão tổ Phương Sơn Hải, cùng thẩm tộc lão tổ Thẩm Minh Dương hai người, đều tuần tự quay trở về Thiên Thần giới.

Hai người trở lại, tự nhiên là làm cho Thiên Thần giới các cường giả kích động vạn phần.

Bây giờ Thiên Thần giới không riêng có được Lâm Phong dạng này một vị tuyệt thế yêu nghiệt, còn có được hai tôn Thần Nguyên cảnh cấp sáu cường giả.

Có Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai đại Thần Nguyên cảnh cấp sáu cường giả, cùng Lâm Phong một tôn tuyệt thế yêu nghiệt tọa trấn, toàn bộ Thiên Thần giới đã không lo.

Giờ phút này, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người, ngay tại Thạch Tộc hậu viện chuyện phiếm

Hai người tự nhiên cũng đã nghe nói qua Lâm Phong sự tình.

Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi, liền có thể chém giết Thần Nguyên cảnh cấp bốn thiên ma, cho dù là Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người đều chưa từng nghe thấy.

Cho nên, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người trở về sau chuyện làm thứ nhất, tự nhiên chính là toàn lực lôi kéo Lâm Phong.

Nhưng làm cho hai người tiếc nuối là, Lâm Phong trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại bế quan tu luyện, từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Bất đắc dĩ, hai người cũng chỉ có thể ở tạm tại Thạch Tộc bên trong, yên lặng chờ đợi lên Lâm Phong.

Lạch cạch!

Phương Sơn Hải rơi xuống trong tay quân cờ, vừa cười vừa nói: "Thẩm Minh Dương, đến ngươi."

"Ta biết, ta cũng không phải không có mắt." Thẩm Danh Dương liếc mắt, tiện tay đem quân cờ rơi xuống.

Ba ba ba!

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người một trước một sau, không ngừng hạ cờ.

Toàn bộ bàn cờ rất nhanh liền bị hai người bày đầy quân cờ.

Làm Phương Sơn Hải trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống về sau, Phương Sơn Hải lúc này mới cười to nói: "Ha ha, Thẩm Minh Dương, lần này ngươi thua đi."

Thẩm Minh Dương: ". . ."

Thẩm Minh Dương mặt già hơi rút, khoát tay nói: "Lần này không tính, lại đến!"

"Được, ta cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục." Phương Sơn Hải cười cười, tiếp tục chấp tử cùng Thẩm Minh Dương đánh cờ.

Thẩm Minh Dương hạ cờ về sau, lúc này mới nhìn về phía một bên Thạch Kinh Thiên, nói: "Thạch Tộc dài, cái này chẳng lẽ liền là ngươi Thạch Tộc đạo đãi khách sao? Chúng ta nước trà cũng không có, ngươi không biết đi cho chúng ta ngược lại điểm?"

Thạch Kinh Thiên: ". . ."

Thạch Kinh Thiên cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương là đến đào góc tường, muốn từ Thạch Tộc trong tay cướp đi Lâm Phong.

Nếu không phải trở ngại hai người thực lực, Thạch Kinh Thiên cũng sớm đã đem hai người cho đuổi đi.

Nhưng bây giờ hai người lại là được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn cho hắn bưng trà đưa nước.

Quả thực là khinh người quá đáng!

"Thạch Kinh Thiên, ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi nghe không được hay sao?" Thẩm Minh Dương thanh âm lần nữa vang lên.

"Thật. . . Tốt, Thẩm tiền bối xin chờ một chút."

Cuối cùng, Thạch Kinh Thiên cũng chỉ có thể cố nén hạ bất mãn trong lòng, xoay người đi là Thẩm Minh Dương, Phương Sơn Hải hai người bưng trà đưa nước.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một đạo trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Phương Sơn Hải tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, nhíu mày nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lúc này mới phát hiện một tên thiếu niên chính chậm rãi hướng phía hậu viện đi tới.

Thiếu niên này khuôn mặt thanh tú, toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp chín!

"Lâm Phong!"

"Tỷ phu!"

Thạch Tiên Nhi, Thạch Dương hai người vội vàng nghênh tiếp đến đây.

Phương Sơn Hải quan sát tỉ mỉ Lâm Phong một phen về sau, hài lòng gật đầu nói: "Ngươi chính là Lâm Phong? Đích thật là dáng vẻ đường đường, khí độ bất phàm."

"Ta vừa trở về thời điểm, nghe nói tu vi chỉ có Thiên Cực cảnh cấp sáu mà thôi."

"Nhưng khi ta tận mắt nhìn thấy ngươi, mới phát hiện tu vi của ngươi đúng là đã đột phá đến Thiên Cực cảnh cấp chín."

"Ngươi tiểu gia hỏa này tu vi tốc độ đột phá, hoàn toàn chính xác thật mau."

"Ha ha, Phương Sơn Hải, cái này kêu là thiên phú tu luyện." Thẩm Minh Dương cười ha ha, hướng về phía Lâm Phong ngoắc nói: "Lâm Phong, tới ngồi."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh." Lâm Phong hướng về phía Thẩm Minh Dương ôm quyền, lúc này mới ngồi xuống Thẩm Minh Dương, Phương Sơn Hải hai người bên cạnh.

Đợi đến Lâm Phong ngồi xuống về sau, Thẩm Minh Dương tự giới thiệu mình: "Lâm Phong, ta gọi Thẩm Minh Dương, là Thẩm gia lão tổ, nếu ngươi là không chê, gọi ta một tiếng Thẩm tiền bối cũng được."

"Lâm Phong, ta gọi Phương Sơn Hải." Một bên Phương Sơn Hải đồng dạng là tự giới thiệu mình: "Ta là Phương gia lão tổ, ngươi gọi ta Phương tiền bối liền có thể."

"Nguyên lai là Thẩm tiền bối cùng Phương tiền bối." Lâm Phong mặt mỉm cười, phân biệt xông hai người ôm quyền.

"Ha ha, tốt tốt tốt, hiện tại giống như ngươi thiên phú lại tốt, thực lực lại cường đại, hơn nữa còn hiểu lễ phép hậu bối đã rất ít đi." Phương Sơn Hải ha ha cười nói: "Ngươi tiểu tử này, ta thích cực kỳ."

"Tới tới tới, chúng ta trước đánh cờ một ván."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền chấp tử cùng Phương Sơn Hải đánh cờ.

Ba ba ba!

Phương Sơn Hải, Lâm Phong hai người trong tay quân cờ không ngừng rơi xuống.

Toàn bộ trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy quân cờ.

Đợi đến Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống lúc, Phương Sơn Hải triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Phương Sơn Hải phát hiện, hắn đã thua..