Chương 985: Chúng ta là đến thu đồ

Chương 985: Chúng ta là đến thu đồ

Phương Sơn Hải thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lấy tài đánh cờ của hắn, cuối cùng vậy mà bại bởi Lâm Phong.

Lâm Phong kỳ nghệ lại lợi hại như thế?

"Lâm Phong, lại đến!" Phương Sơn Hải không phục, lại cầm lên quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Lâm Phong không chút hoang mang, cầm lấy một cái khác loại nhan sắc quân cờ, theo sát phía sau.

Ba ba ba!

Quân cờ rơi xuống thanh âm không ngừng vang lên.

Toàn bộ trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Làm Lâm Phong trong tay quân cờ rơi xuống về sau, Phương Sơn Hải trên mặt thần sắc lần nữa ngưng kết.

Bởi vì hắn phát hiện, ván này hắn lại thua.

"Không phải đâu, ta tại sao lại thua?" Phương Sơn Hải mặt già hơi rút nói: "Lại đến!"

"Phương Sơn Hải, ngươi cũng hạ nhiều như vậy cục, còn tới cái gì đến? Lần này nên ta đến rồi!" Thẩm Minh Dương vội vàng trên trước.

Nhưng Phương Sơn Hải lại là tử thủ vị trí, không hề nhượng bộ chút nào nói: "Thẩm Minh Dương, ngươi gấp làm gì, chờ hạ thắng Lâm Phong một thanh, tự nhiên sẽ đem vị trí tặng cho ngươi."

Thẩm Minh Dương: ". . ."

Thẩm Minh Dương mặt già hơi rút nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, vậy ta há không phải là không có thời cơ cùng Lâm Phong hạ?"

"Thẩm Minh Dương, ngươi cái gì ý tứ?" Phương Sơn Hải trên mặt thần sắc trong nháy mắt âm trầm.

"Phương Sơn Hải, ta ý tứ còn chưa đủ hiểu chưa? Ta nói ngươi căn bản cũng không khả năng hạ qua được Lâm Phong."

"Thẩm Minh Dương, ngươi là đang gây hấn với ta? Phải không chúng ta trực tiếp đánh một trận!"

"Đánh liền đánh, ta há sợ ngươi sao!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người một lời không hợp liền chuẩn bị đánh lớn ra tay.

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, khẽ thở dài: "Hai vị, các ngươi không cần tranh giành, trực tiếp bày hai tòa bàn cờ liền có thể."

"Ta có thể đồng thời cùng các ngươi cùng một chỗ đánh cờ."

Phương Sơn Hải: ". . ."

Thẩm Minh Dương: ". . ."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người mặt già hơi rút.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong tiểu gia hỏa này tựa hồ tuyệt không điệu thấp a.

Lại tuyên bố muốn đồng thời cùng hai người bọn họ cùng một chỗ đánh cờ.

Bất quá, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương rốt cuộc đều muốn cùng Lâm Phong hạ lên một thanh.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận Lâm Phong đề nghị, ở bên cạnh thêm xếp đặt một cái bàn.

Ba ba ba!

Quân cờ rơi xuống thanh âm không ngừng vang lên.

Hai cái trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Nhưng càng là đến đằng sau, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người trên mặt thần sắc liền càng ngưng trọng thêm.

Hai người phát hiện, Lâm Phong cho dù là đồng thời hạ hai bàn cờ, cũng căn bản không phải bọn hắn có thể ứng đối.

Làm Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống lúc, hai bàn cờ đồng thời hết thảy đều kết thúc.

Cuối cùng Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người nhao nhao thất bại.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta tại sao lại thua?"

"Không được không được, lại đến!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người liền liền khoát tay, tiếp tục gáo cùng Lâm Phong đánh cờ.

Ba ba ba!

Hai người trong tay quân cờ không ngừng rơi xuống.

Hai cái trên bàn cờ rất nhanh liền lần nữa bày đầy quân cờ.

Làm Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống lúc, hai người lần nữa thất bại.

Sau đó, hai người khóa chặt lông mày, tiếp tục cùng Lâm Phong đánh cờ.

Nhưng cuối cùng mỗi một lần đều lấy hai người thất bại mà kết thúc.

Thẳng đến cuối cùng, hai người cũng không có thắng nổi một ván.

"Không được không được." Phương Sơn Hải xệ mặt xuống, thản nhiên nói: "Ta mỗi lần đều thua, cái này cờ không dưới cũng được."

"Ta cũng không dưới." Thẩm Minh Dương đồng dạng là liền liền khoát tay.

Lâm Phong thì là mặt mỉm cười, hướng về phía Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người ôm quyền nói: "Hai vị tiền bối, đa tạ."

"Lâm Phong, ngươi tiểu gia hỏa này kỳ nghệ, là thật lợi hại." Phương Sơn Hải lấy lại tinh thần, đối Lâm Phong tán dương một câu về sau, lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, ta lần này tới, ngược lại cũng không phải là tới tìm ngươi đánh cờ."

"Ta lần này tới, là đến thu ngươi làm đồ."

"Lâm Phong, ta cũng là đến thu ngươi làm đồ." Thẩm Minh Dương vội vàng mở miệng nói: "Nếu ngươi là muốn bái sư, liền bái ta làm thầy đi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người vậy mà vừa lên đến, liền muốn thu hắn làm đồ.

Hiện tại Lâm Phong đối với bái sư, căn bản cũng không có bất kỳ ý nghĩ.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong tu vi tăng lên tới Thiên Cực cảnh cấp chín về sau, Lâm Phong thực lực cũng đã được đến triệt để thuế biến.

Hiện tại Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể oanh sát Thần Nguyên cảnh cấp năm cường giả.

Lâm Phong nếu là vận dụng trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, nhưng tuỳ tiện oanh sát Thần Nguyên cảnh cấp sáu cường giả.

Lâm Phong toàn lực bộc phát dưới, Thần Nguyên cảnh cấp bảy cường giả, đồng dạng có thể chém giết.

Mà trước mắt Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người, chỉ có Thần Nguyên cảnh cấp sáu tu vi.

Chút tu vi ấy, hoàn toàn chính xác không phải Lâm Phong đối thủ, càng giao không được Lâm Phong bất kỳ vật gì.

Lâm Phong tự nhiên không thể lại bái hai người vi sư.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía bên cạnh Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người, chậm rãi nói: "Hai vị tiền bối, xin lỗi, vãn bối trước mắt còn không có bái sư dự định."

"Nếu là hai vị tiền bối thật muốn thu đồ, nhưng thay lương đồ."

"Lâm Phong, trên thế giới này, nơi nào còn có thể tìm tới ngươi loại này gần như không tồn tại thiên tài?" Phương Sơn Hải ý cười đầy mặt nói: "Ta chỉ nguyện thu ngươi làm đồ."

"Lâm Phong, ta cũng chỉ nguyện thu ngươi làm đồ." Thẩm Minh Dương đồng dạng là mở miệng.

Nghe vậy, Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn hiện tại cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên khổ não.

Sau một lúc lâu, Lâm Phong mới lên tiếng: "Hai vị tiền bối, các ngươi chỉ sợ không dạy được ta cái gì."

"Ai nói?" Phương Sơn Hải bĩu môi nói: "Lâm Phong, ta hiện tại liền truyền cho ngươi Tinh Vân ấn ký, ngươi hãy nhìn kỹ."

Nói xong, Phương Sơn Hải tâm niệm vừa động, thúc giục trong cơ thể tất cả năng lượng, hội tụ ở trong lòng bàn tay bên trong.

Xuy xuy!

Những cái này năng lượng tại Phương Sơn Hải trong tay giao thoa từng cục, điên cuồng hội tụ.

Ngắn ngủi một lát, tất cả năng lượng liền hóa thành một tôn lớn chừng bàn tay ấn ký.

Từng đạo năng lượng cường đại ba động, không ngừng từ tôn này ấn ký bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt lợi dụng Phương Sơn Hải trong tay ấn ký làm trung tâm, không ngừng chôn vùi.

"Lâm Phong, đây cũng là Tinh Vân ấn ký." Cái này, Phương Sơn Hải kéo lấy ấn ký, nhìn xem Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Cái này ấn ký bên trong ẩn chứa ta hơn phân nửa lực lượng, ta cái này ấn ký rơi xuống, nhưng hủy thiên diệt địa, phá diệt vạn vật."

"Cái này ấn ký mặc dù có chút cường đại, nhưng tu luyện lại là mười phần khó khăn."

"Ngươi hôm nay có thể đem cái này ấn ký phương thức tu luyện tạm thời ghi lại, chờ nhàn rỗi xuống tới, lại cẩn thận tu luyện cái này cái này võ. . ."

Phương Sơn Hải trong miệng lời vừa nói ra được phân nửa, trên mặt hắn thần sắc liền đã triệt để đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong đã hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một phương ấn ký.

Cái này ấn ký bên trong ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, liền liền toàn bộ hư không, đều lấy Lâm Phong trong tay ấn ký làm trung tâm, không ngừng chôn vùi.

Nhìn kỹ lại, Lâm Phong trong tay phía kia ấn ký, chính là Tinh Vân Ấn!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Phương Sơn Hải con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong trong tay ấn ký..