Chương 986: Đến cùng là ai thu đồ

Chương 986: Đến cùng là ai thu đồ

Phương Sơn Hải con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà chỉ nhìn thoáng qua Tinh Vân Ấn, liền thuận lợi đem nó ngưng tụ ra.

Phải biết, võ kỹ này chính là một loại cực kỳ cường đại lại phức tạp võ kỹ.

Cho dù là Phương Sơn Hải, lúc trước cũng là tu luyện tốt thời gian mấy tháng, mới miễn cưỡng đem nó nắm giữ.

"Không đúng, Lâm Phong ngưng tụ Tinh Vân Ấn, giống như so ta ngưng tụ ra Tinh Vân Ấn càng thêm hoàn chỉnh lại cường đại!" Phương Sơn Hải khẽ nhíu mày, bỗng nhiên đã nhận ra một vòng dị dạng.

Lâm Phong trong tay Tinh Vân Ấn tinh quang sáng chói, bốn phía đều tản ra khí tức cường đại.

Cả vùng không gian càng là lấy Tinh Vân Ấn làm trung tâm, điên cuồng vặn vẹo biến hình.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều phảng phất muốn chôn vùi ở phía này Tinh Vân Ấn bên trong.

Lâm Phong ngưng tụ mà ra một phương này Tinh Vân Ấn, rõ ràng muốn so Phương Sơn Hải ngưng tụ ra Tinh Vân Ấn càng thêm cường đại.

Mà lại còn mạnh hơn lớn rất nhiều!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm Phong ngưng tụ ra Tinh Vân Ấn làm sao lại cường đại như thế? !" Phương Sơn Hải khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn phát hiện, Lâm Phong không riêng nắm giữ hắn Tinh Vân Ấn, phảng phất còn đem Tinh Vân Ấn cho tăng cường đồng dạng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Còn không đợi Phương Sơn Hải suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thanh âm, lại là vang lên: "Phương tiền bối, ta ngưng tụ ra một phương này Tinh Vân Ấn hẳn là còn có thể a?"

"Có thể... Có thể..." Phương Sơn Hải mặt già hơi rút, cứng ngắc gật đầu.

Sau một lúc lâu, Phương Sơn Hải lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi có thể nói cho ta ngươi là như thế nào đem võ kỹ này tăng cường sao?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong một tay vung khẽ, trong tay Tinh Vân Ấn lập tức tiêu tán trống không.

Lâm Phong chậm rãi đưa tay, nghiêm túc nói: "Phương tiền bối, ngươi lại nhìn cho kỹ, tại vận chuyển cái này Tinh Vân ấn ký thời điểm, ngươi cải biến linh khí lưu động phương thức, liền có thể tăng lên trên diện rộng võ kỹ này uy lực."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong trong tay, đã xuất hiện lần nữa một tòa ấn ký.

Mà cái này một tòa ấn ký, chính là Tinh Vân Ấn.

Phương Sơn Hải nhìn xem Lâm Phong trong tay ấn ký, nhíu mày trầm tư một lát sau, mới mãnh gật gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế!"

"Nguyên lai một phương này ấn ký, còn có thể dựa vào loại phương thức này ngưng tụ."

Phương Sơn Hải bỗng nhiên vỗ trán một cái, lập tức liền dựa theo Lâm Phong chỉ điểm phương thức, đã vận hành lên Tinh Vân Ấn.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

Một tòa lớn chừng bàn tay ấn ký, rất nhanh liền tại Phương Sơn Hải trong lòng bàn tay bên trong ngưng tụ thành hình.

Năng lượng cường đại, không ngừng từ phía kia nho nhỏ ấn ký bên trong lan tràn ra.

"Ha ha, cải tiến sau ấn ký quả nhiên mạnh mẽ hơn không ít!" Phương Sơn Hải ha ha cười nói: "Lâm công tử, ngươi quả thực liền là một thiên tài."

"Ngươi không riêng trong thời gian ngắn như vậy học xong một phương này ấn ký ngưng tụ phương thức, còn đem một phương này ấn ký ngưng tụ phương thức hoàn thành cải tiến."

"Ta thực sự không nghĩ ra được, trên thế giới này, còn có ai thiên phú, có thể gặp phải ngươi."

"Phương tiền bối, quá khen." Lâm Phong hai tay ôm quyền.

"Lâm Phong, ta lão đầu tử này nói đều là một chút lời trong lòng." Phương Sơn Hải lời vừa nói ra được phân nửa, trên mặt hắn thần sắc liền đọng lại.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, hôm nay tựa như là hắn tới thu đồ, cho Lâm Phong giảng giải võ kỹ a.

Hiện tại làm sao ngược lại biến thành Lâm Phong giải thích cho hắn võ kỹ.

Đây là tình huống như thế nào?

Đến cùng là ai tại thu đồ?

Còn không đợi Phương Sơn Hải suy nghĩ nhiều, một bên Thẩm Minh Dương đã ha ha cười nói: "Phương Sơn Hải, ngươi thật đúng là khôi hài, lần này rõ ràng liền là ngươi qua đây thu đồ, cho Lâm Phong giảng giải võ kỹ, hiện tại ngược lại biến thành Lâm Phong kể cho ngươi giải võ kỹ."

"Chẳng lẽ nói, là Lâm Phong tại thu đồ?"

Phương Sơn Hải: "..."

Phương Sơn Hải mặt già hơi rút, nhưng lại bất lực phản bác.

Rốt cuộc, sự thật liền là như thế.

"Phương Sơn Hải, vẫn là để ta đến dạy ngươi, cái gì mới gọi thu đồ đi." Thẩm Minh Dương nhếch miệng cười một tiếng, lập tức liền nhìn về phía một bên Lâm Phong, chậm rãi nói: "Lâm Phong, để tỏ lòng ta thu đồ thành ý, ta liền đem tuyệt kỹ của ta một trong, nghịch thiên kỹ truyền thụ cho ngươi!"

Nói xong, Thẩm Minh Dương hai tay kết ấn, hư không rung động kịch liệt.

Lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này điên cuồng hợp thành tụ lại.

Một đầu ngang ngạnh vạn dặm màu bạc dòng sông, càng là chậm rãi ngưng tụ, không ngừng chìm nổi.

"Lâm Phong, đây là tuyệt kỹ của ta một trong nghịch thiên kỹ, này kỹ một khi thi triển, có thể ngưng tụ vạn dặm giang hà, nuốt hết vạn vật." Thẩm Minh Dương nhìn xem hư không bên trong vạn dặm dòng sông, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Phàm là bị cái này vạn dặm giang hà thôn phệ, liền tuyệt không còn sống khả năng."

"Bất quá, cái này một nghịch thiên kỹ mặc dù cường đại, nhưng muốn tu luyện thành công, lại là mười phần khó khăn."

"Cho dù là ta, lúc trước cũng là hao phí mấy tháng thời gian, mới đưa cái này nghịch thiên kỹ tu luyện thành..."

Xùy

Nhưng mà, Thẩm Minh Dương lời còn chưa dứt, trên mặt hắn thần sắc liền đã triệt để đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, giờ phút này trên không bên trong lại xuất hiện một đầu vạn dặm giang hà.

Cái này một dòng sông càng thêm bao la hùng vĩ.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng càng thêm cường đại.

Cuồn cuộn sóng lớn càng là không ngừng tại giang hà bên trong bốc lên.

Về phần ngưng tụ đầu này vạn dặm giang hà người, tự nhiên chính là Lâm Phong!

Còn không đợi Thẩm Minh Dương lấy lại tinh thần, hắn liền phát hiện Lâm Phong ngưng tụ kia một đầu vạn dặm giang hà vậy mà chậm rãi chảy xuôi mà xuống, lặng yên không tiếng động liền đem hắn ngưng tụ ra tới kia một đầu vạn dặm giang hà triệt để nuốt hết.

Thẩm Minh Dương: "..."

Thẩm Minh Dương thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Phải biết, nghịch thiên kỹ chính là Thẩm Minh Dương tuyệt kỹ thành danh một trong.

Lúc trước Thẩm Minh Dương càng là lấy cái này một nghịch thiên kỹ chém giết qua vô số cường địch.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại là trong chớp mắt liền hủy diệt hắn lấy nghịch thiên kỹ ngưng tụ mà ra vạn dặm dòng sông.

Lâm Phong đến cùng là quái vật gì? !

"Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi đem nghịch thiên kỹ tăng cường?" Cái này, Thẩm Minh Dương run giọng hỏi thăm.

"Đúng vậy." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi... Ngươi có thể đem ngươi tăng cường sau nghịch thiên kỹ, nói cho ta biết không?" Thẩm Minh Dương mở miệng lần nữa.

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong cười cười, tiện tay xua tán đi trên không vạn dặm dòng sông.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới chậm rãi nói: "Thẩm tiền bối, kỳ thật muốn tăng cường võ kỹ này uy lực, tuyệt không khó khăn."

"Ngươi đang thi triển thời điểm, chỉ cần thiết phải chú ý mấy cái này chi tiết liền có thể..."

Lâm Phong một trăm năm là Thẩm Minh Dương giảng giải, một bên tại chỗ biểu diễn bắt đầu.

Xuy xuy!

Rất nhanh, năng lượng trong thiên địa liền lần nữa hội tụ.

Một đầu vắt ngang vạn dặm vạn dặm giang hà, cũng xuất hiện lần nữa tại hư không bên trong.

Thẩm Minh Dương nhìn xem Lâm Phong ngưng tụ vạn dặm giang hà, nhíu mày suy tư một lát sau, lập tức hai mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế."

"Nguyên lai cái này nghịch thiên kỹ là như thế thi triển ra."

Thẩm Minh Dương tại ngắn ngủi kích động về sau, trên mặt thần sắc lại là không khỏi đọng lại.

Hắn tình huống hiện tại, giống như cùng Phương Sơn Hải trước trước đồng dạng a.

Đến cùng là hắn đến thu đồ, vẫn là Lâm Phong đến thu đồ? !.