Chương 987: Không có thực lực

Chương 987: Không có thực lực

Thẩm Minh Dương cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lần này không phải hắn tới thu đồ sao?

Làm sao hiện tại ngược lại biến thành Lâm Phong chỉ điểm hắn rồi?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Ha ha, Thẩm Minh Dương, ngươi mới còn trò cười ta, nhưng ngươi bây giờ lại đang làm những gì?"

Một bên Phương Sơn Hải ha ha cười nói: "Ta nhìn phải không vẫn là ngươi bái sư Lâm Phong được rồi."

"Nếu là ngươi bái sư Lâm Phong, nói không chừng ngươi còn có thể xông phá trở ngại ngươi nhiều năm gông cùm xiềng xích."

"Phương Sơn Hải, ngươi còn có mặt mũi nói ta? Ngươi không phải cũng đồng dạng?" Thẩm Minh Dương mặt già hơi rút nói: "Chiếu ta nhìn, ngươi bái sư Lâm Phong, mới là lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi cũng đã bị vây ở Thần Nguyên cảnh cấp sáu đã nhiều năm như vậy, nếu ngươi là bái sư Lâm Phong, nói không chừng liền có thể đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp bảy."

"Thẩm Minh Dương, ta xem chúng ta đều không cần nhiều lời, chúng ta dứt khoát trực tiếp đánh một trận được rồi." Phương Sơn Hải lười nhác nói nhảm, trực tiếp cầm bốc lên nắm đấm.

"Đánh liền đánh, ta còn có thể sợ ngươi sao? !" Thẩm Minh Dương hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là nắm đấm nắm chặt, vận sức chờ phát động.

Thấy thế, Lâm Phong thì là đau cả đầu.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hai người này đều lớn tuổi như vậy, lại vẫn như là nhi đồng đồng dạng, ầm ĩ không ngừng.

Cuối cùng, Lâm Phong cũng chỉ có thể khẽ thở dài: "Hai vị tiền bối, phải không các ngươi vẫn là chớ ồn ào, hai vị thực sự có chuyện gì, có thể ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện."

"Lâm Phong, chúng ta sự tình rất đơn giản, chỉ cần ngươi lựa chọn hai người chúng ta bên trong một người trong đó bái sư, hai người chúng ta tự nhiên là không có vấn đề gì." Phương Sơn Hải hồi phục thần trí.

"Đúng a, Lâm Phong, chúng ta sở dĩ sẽ tranh luận, nói cho cùng vẫn là bởi vì muốn thu ngươi làm đồ, nếu ngươi là tại hai người chúng ta bên trong lựa chọn một người bái sư, chúng ta tự nhiên liền sẽ không lại ầm ĩ." Thẩm Minh Dương đồng dạng là khẽ gật đầu.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong thực lực hôm nay đã được đến tăng lên cực lớn.

Thẩm Minh Dương, Phương Sơn Hải hai người căn bản cũng không phải là Lâm Phong đối thủ, Lâm Phong lại có lý do gì bái hai người bọn họ vi sư?

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong hiện tại căn bản cũng không có bái sư dự định.

"Hai vị tiền bối, vãn bối tạm thời thật không muốn bái sư." Lâm Phong than nhẹ lên tiếng.

"Lâm Phong, không quan hệ, ta có thể đợi, ta có thể đợi đến ngươi đáp ứng mới thôi." Phương Sơn Hải đặt mông ngồi xuống, gấp vội vàng nói: "Đúng rồi, Lâm Phong, chỉ cần ngươi nguyện ý bái ta làm thầy, ta có thể đem ta suốt đời sở học, dốc túi tương thụ."

"Lâm Phong, ta cũng có thể chờ." Thẩm Minh Dương đồng dạng là mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi bái tại môn hạ của ta, ta suốt đời sở học, đồng dạng có thể toàn bộ truyền thụ cho ngươi."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Đã hai người này nguyện ý ngồi ở chỗ này các loại, Lâm Phong cũng lười khuyên nhiều.

Lắc đầu, Lâm Phong nhìn về phía một bên Thạch Dương, Thạch Tiên Nhi bọn người, nói: "Đi thôi."

Nói xong, Lâm Phong cất bước rời đi.

Thạch Dương, Thạch Tiên Nhi hai người than nhẹ một tiếng, theo sát phía sau.

...

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người liền lưu tại Thạch Tộc hậu viện, kiên nhẫn chờ đợi lên Lâm Phong.

Nhưng từ khi Lâm Phong lần trước lộ diện về sau, liền rốt cuộc chưa từng lộ diện qua.

Nhàm chán Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người, chỉ có thể dựa vào đánh cờ đuổi nhàm chán thời gian.

Ba ba ba!

Quân cờ rơi xuống thanh âm không ngừng vang vọng.

Toàn bộ trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Theo Phương Sơn Hải trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, cả bàn cờ cục cũng rốt cục hết thảy đều kết thúc.

Mà lần này kết quả, tự nhiên là lấy Thẩm Minh Dương thất bại.

"Ha ha, Thẩm Minh Dương, ngươi lại thua." Phương Sơn Hải cười ha ha.

"Phương Sơn Hải, cái này một thanh tính ngươi thắng, nhưng trận tiếp theo ngươi liền không có vận tốt như vậy, lại đến!" Thẩm Minh Dương tức hổn hển, trực tiếp làm rối loạn bàn cờ.

Sau đó, Thẩm Minh Dương chấp tử lần nữa cùng Phương Sơn Hải đánh cờ.

Một nén nhang về sau, Phương Sơn Hải lạc bại.

"Ha ha, Phương Sơn Hải, ta liền nói vừa rồi ngươi là vận khí tốt đi, lần này ngươi thua đi!" Thẩm Minh Dương cười ha ha, kích động vạn phần.

"Thẩm Minh Dương, lại đến!" Phương Sơn Hải cũng không nói nhảm, đưa tay làm rối loạn trên bàn cờ quân cờ, một lần nữa cùng Thẩm Minh Dương đánh cờ.

Ba ba ba!

Quân cờ rơi xuống thanh âm vang lên lần nữa.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người một chút liền là một buổi sáng.

Cái này trong đó hai người đều có thắng thua.

Hai người tự nhiên là không ai phục ai.

"Hai vị tiền bối, các ngươi còn tại đánh cờ a?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người thuận thanh âm truyền đến phát hiện nhìn lại, phát hiện Thạch Dương đang bưng nước trà, đi tới hai người bọn họ bên cạnh.

Thạch Dương đem nước trà sau khi để xuống, lần nữa mở miệng nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi cũng chờ nhiều như vậy ngày, nhưng ta tỷ phu lại từ đầu đến cuối không nguyện ý ra thấy các ngươi, phải không các ngươi vẫn là đi đi."

"Thạch Dương, ta thế nhưng là thành tâm đến thu Lâm Phong làm đồ đệ, bây giờ ta còn chưa thành công thu đồ Lâm Phong, lại há có thể tuỳ tiện rời đi." Phương Sơn Hải quả quyết lắc đầu.

"Thạch Dương, Lâm Phong thế nhưng là một cái khó được hạt giống tốt, ta nếu là không thu Lâm Phong làm đồ đệ, ta cho dù chết cũng không thể nhắm mắt, Lâm Phong cái này đệ tử, ta thu định." Thẩm Minh Dương cũng mở miệng.

"Hai vị tiền bối, các ngươi nói có hay không một loại khả năng, ta tỷ phu thực lực so với các ngươi lợi hại, cho nên ta tỷ phu mới không nguyện ý bái các ngươi vi sư." Thạch Dương đánh gãy hai người.

Phương Sơn Hải: "..."

Thẩm Minh Dương: "..."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người nhìn nhau, đều là rơi vào trầm mặc bên trong.

Khả năng này, bọn hắn thật đúng là không có suy nghĩ qua.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác đều vô cùng lợi hại.

Nhưng cho dù Lâm Phong thực lực lợi hại hơn nữa, Lâm Phong cũng chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi mà thôi.

Một cái Thiên Cực cảnh cấp chín võ giả làm sao có thể đánh thắng được Thần Nguyên cảnh cấp sáu võ giả.

Đây là căn bản không chuyện có thể xảy ra.

Nghĩ tới đây, Phương Sơn Hải lúc này mới lắc đầu nói: "Thạch Dương, ta thừa nhận Lâm Phong rất lợi hại, nhưng nếu như muốn nói Lâm Phong có thể đánh qua chúng ta, kia là tuyệt đối không thể sự tình."

"Nhìn chung toàn bộ Thiên Thần giới lịch sử, cũng chưa từng có người có thể vượt qua nhiều như vậy cái cảnh giới chiến thắng đối thủ."

"Không sai, Lâm Phong tuyệt đối không thể vượt qua nhiều như vậy cái cảnh giới chiến thắng chúng ta." Thẩm Minh Dương đồng dạng là nhẹ gật đầu.

"Hai vị tiền bối, các ngươi cũng đừng quên, ta tỷ phu am hiểu nhất liền là sáng tạo lịch sử." Thạch Dương nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Liền ta đi theo ta tỷ phu cái này đoạn thời gian, ta liền tận mắt chứng kiến ta tỷ phu sáng tạo ra vô số lịch sử."

"Các ngươi nếu là thật sự cùng ta tỷ phu giao thủ, chỉ sợ thật đúng là không nhất định sẽ là ta tỷ phu đối thủ."

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!" Phương Sơn Hải nhíu mày suy tư một lát sau, nhìn về phía một bên Thẩm Minh Dương, nói: "Thẩm Minh Dương, ngươi nói có hay không một loại khả năng, Lâm Phong cùng Thạch Dương ý nghĩ là giống nhau."

"Lâm Phong sở dĩ không nguyện ý bái chúng ta vi sư, liền là cảm thấy thực lực chúng ta không được.".