Chương 988: Biểu hiện ra thực lực

Chương 988: Biểu hiện ra thực lực

Phương Sơn Hải nhìn về phía một bên Thẩm Minh Dương, chậm rãi nói: "Thẩm Minh Dương, ngươi nói có hay không một loại khả năng, Lâm Phong cùng Thạch Dương ý nghĩ là giống nhau."

"Lâm Phong sở dĩ không nguyện ý bái chúng ta vi sư, liền là cảm thấy thực lực chúng ta không được."

Nghe vậy, Thẩm Minh Dương ngây ngẩn cả người.

Trước trước bọn hắn tại Lâm Phong mặt trước biểu hiện ra thực lực cường đại lúc, giống như hoàn toàn chính xác lật xe.

Chỉ sợ Lâm Phong chính là bởi vì sự tình lần trước, cảm thấy thực lực bọn hắn không được, cho nên mới không nguyện ý bái bọn họ vi sư.

Nghĩ tới đây, Thẩm Minh Dương không khỏi cau mày nói: "Phương Sơn Hải, chúng ta có cần phải hướng Lâm Phong phơi bày một ít thực lực của chúng ta mới được, bằng không Lâm Phong chỉ sợ thật cảm thấy chúng ta không được, cho nên mới một mực không nguyện ý bái chúng ta vi sư."

"Biểu hiện ra là khẳng định phải biểu hiện ra, bất quá chúng ta muốn thế nào hướng Lâm Phong biểu hiện ra thực lực của chúng ta?" Phương Sơn Hải đưa ra nghi ngờ trong lòng.

"Cái này đơn giản, chỉ cần chúng ta tự mình vươn ngón tay điểm Lâm Phong một phen, Lâm Phong tự nhiên có thể kiến thức đến sự cường đại của chúng ta chỗ." Thẩm Minh Dương nhếch miệng lên.

"Như thế ý kiến hay." Phương Sơn Hải cười ha ha.

Thẩm Minh Dương, Phương Sơn Hải hai người nhìn nhau, lập tức liền dưới chân một bước, biến mất ngay tại chỗ.

Thạch Dương: "..."

...

Một bên khác.

Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người ngay tại Thạch Tộc bên trong đi dạo.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Lâm Phong cùng Thạch Tiên Nhi ở giữa tình cảm, cũng dần dần ấm lên.

Hiện tại hai người đã có thể minh xác cảm nhận được đối phương hảo cảm.

Chỉ cần lại nhiều cho Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người một chút thời gian, hai người thành hôn chỉ sợ cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Lâm Phong, nếu như chúng ta ở cùng một chỗ, Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm hai nữ sẽ như thế nào?" Cái này, Thạch Tiên Nhi đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong thừa nhận lần này thật là hắn cặn bã một chút.

Loại chuyện này, Lâm Phong còn chưa kịp nghĩ lại.

Bất quá, lấy Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm hai nữ tính cách, hẳn là cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn là muốn đem hắn cùng Thạch Tiên Nhi ở giữa sự tình, xách trước báo cho Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm hai nữ.

"Tiên Nhi, Lăng Hạ cùng Huyền Âm hẳn là sẽ không nói cái gì, nhưng chuyện giữa chúng ta, ta vẫn là nghĩ muốn nói trước cho bọn họ một tiếng." Lâm Phong mở miệng.

"Loại chuyện này, hoàn toàn chính xác hẳn là trước nói cho bọn hắn." Thạch Tiên Nhi nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi chuẩn bị bao lâu đem chúng ta sự tình nói cho các nàng biết hai người?"

"Hiện tại đi." Lâm Phong suy tư một lát sau, nói: "Dù sao gần nhất cũng không có chuyện gì phát sinh, thiên ma trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lại vào xâm Thiên Thần giới."

"Ta liền nhân cơ hội này, trở về một chuyến, đem chúng ta sự tình nói cho Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm hai người."

"Cũng tốt." Thạch Tiên Nhi gật đầu nói: "Ta cùng ngươi đi qua đi."

"Tốt!" Lâm Phong cười cười, lập tức liền chuẩn bị mang theo Thạch Tiên Nhi rời đi.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người tuần tự đi tới, đi tới Lâm Phong thân trước.

"Hai vị tiền bối, các ngươi sao lại tới đây?" Lâm Phong một mặt nghi hoặc nhìn Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người.

"Lâm Phong, ta biết ngươi vì cái gì không nguyện ý bái chúng ta vi sư." Cái này, Phương Sơn Hải đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn giấu tốt như vậy, đều bị hai người nhìn ra được không?

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người thực lực không bằng Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng bái bọn họ vi sư.

Bất quá, cân nhắc đến hai người mặt mũi, Lâm Phong cũng không có đem nó đâm thủng, mà là lựa chọn để hai người lưu tại Thạch Tộc bên trong.

Chẳng lẽ nói, hai người này đã ý thức được, bọn hắn thực lực không bằng Lâm Phong rồi?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Phương Sơn Hải liền lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, ta lần này tới, là đến chỉ điểm ngươi."

"Ngươi trực tiếp ra tay đi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới gọi thực lực chân chính."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong hiện tại xem như đã nhìn ra, hắn vừa rồi đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người rõ ràng liền còn chưa ý thức được vấn đề của bọn hắn.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong cuối cùng chỉ có thể mở miệng nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi không cần như thế, các ngươi không thể lại là đối thủ của ta."

Phương Sơn Hải: "..."

Thẩm Minh Dương: "..."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người thần sắc đọng lại, cương ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại như thế tự đại.

Xem ra hôm nay không cố gắng cho Lâm Phong học một khóa là không được.

Nghĩ đến, Phương Sơn Hải lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, chúng ta là không phải là đối thủ của ngươi, chỉ có so qua mới biết được."

Phương Sơn Hải dừng một chút, tiếp tục nói: "Như vậy đi, nếu là ta thắng ngươi, ngươi liền bái ta làm thầy, nếu là ta thua, ta liền lập tức rời đi, ngươi xem coi thế nào?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng xuống.

Chỉ cần có thể đuổi đi hai người này là được.

"Cái này không thể được." Cái này, Thẩm Minh Dương đứng dậy, vội vàng khoát tay nói: "Lâm Phong, nếu ngươi là bại bởi Phương Sơn Hải, bái tại Phương Sơn Hải môn hạ, vậy ta làm sao bây giờ? Ta cũng muốn thu ngươi làm đồ a."

"Hai vị tiền bối, các ngươi cùng lên đi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, tràn đầy tự tin nói: "Chỉ cần các ngươi bên trong có người có thể đánh bại ta, ta liền bái hai người các ngươi vi sư."

"Lâm Phong, đây chính là ngươi nói!" Phương Sơn Hải không còn nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Thẩm Minh Dương khẽ nhíu mày, đồng dạng là đối Lâm Phong công tới.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Bốn phía trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh lại là phi tốc vặn vẹo, tiêu tán tại hư không bên trong.

"Tàn ảnh? !"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ vậy mà lại nhanh như vậy.

Như thế vượt ra khỏi hai người đoán trước.

"Hai vị tiền bối, các ngươi có thể nhìn đúng lại lớn." Cái này, Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ nơi không xa hư không bên trong đi ra.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người mặt già hơi rút, lần nữa ra tay, thôi động toàn lực công tới.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng mà thôi.

Cuồng bạo năng lượng điên cuồng xé rách Lâm Phong.

Lâm Phong thân ảnh cũng lần nữa vặn vẹo tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người mặt trước.

"Lại là tàn ảnh? !"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn tiếp liền hai lần ra tay, lại đều để Lâm Phong chạy đi.

Lâm Phong tốc độ, làm cho bọn hắn vô cùng đau đầu.

Nếu là Lâm Phong một mực dạng này trốn ở đó, vậy bọn hắn còn thế nào đánh?

"Lâm Phong, ngươi dạng này trốn đi trốn tới, chúng ta còn thế nào đánh?" Cái này, Phương Sơn Hải cau mày nói: "Phải không ngươi ra, chính diện cùng hai người chúng ta một trận chiến."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền ra chính diện cùng hai vị tiền bối một trận chiến đi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, lần nữa từ nơi không xa hư không bên trong chậm rãi đi ra..