Chương 989: Lỗ mãng

Chương 989: Lỗ mãng

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền ra cùng hai vị tiền bối một trận chiến đi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ hư không bên trong đi ra.

Thấy thế, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người nhếch miệng cười một tiếng.

Trước trước Lâm Phong từ đầu đến cuối nương tựa theo tốc độ, không ngừng tránh né bọn hắn công kích, làm cho bọn hắn căn bản là không cách nào chính diện cùng Lâm Phong một trận chiến.

Bây giờ Lâm Phong chủ động từ hư không bên trong đi ra, tiếp nhận chính diện đánh với bọn họ một trận, loại cơ hội này Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người tự nhiên không thể lại buông tha.

"Lâm Phong, trước tiếp ta một chiêu!" Phương Sơn Hải cũng không nói nhảm, trực tiếp ra tay hướng phía Lâm Phong công kích qua.

"Lâm Phong, ngươi cẩn thận, ta cũng ra tay rồi." Thẩm Minh Dương đồng dạng là ra tay, công hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Hai người đồng thời ra tay, lực lượng cường đại trong nháy mắt hội tụ mà thành.

Chung quanh hư không lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền cả bàn mặt đất mặt ngoài, đều không ngừng bò đầy vết rạn.

Hai người công kích trong nháy mắt, liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Bất quá, ngay tại hai người công kích sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lại là đột nhiên đưa tay, cùng hai người chính diện tướng đụng vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người cơ hồ là đồng thời toàn thân run lên, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hai người bọn họ đều đã vận dụng như thế lực lượng cường đại, cuối cùng lại vẫn như cũ là bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế? !

"Xem ra cần phải dùng toàn lực mới được." Phương Sơn Hải dẫn đầu đứng dậy.

Hắn nắm đấm nắm chặt, toàn lực thôi động lên trong cơ thể tất cả lực lượng.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại không ngừng hội tụ, một tôn lớn chừng bàn tay người tí hon màu vàng, chậm rãi tại Phương Sơn Hải trong lòng bàn tay bên trong ngưng tụ thành hình.

Cái này người tí hon màu vàng khuôn mặt thanh tú, phảng phất trích tiên, toàn thân tản ra một cỗ thánh khiết lại khí tức cường đại.

Phảng phất Phương Sơn Hải trong tay kia một tôn tiểu nhân, liền là vùng thế giới này thần minh đồng dạng.

"Lâm Phong, đây là ta lấy thần hồn làm cơ sở, lấy tự thân lực lượng làm phụ, ngưng tụ mà ra diệt thiên Kim Thân."

Phương Sơn Hải nhìn xem trong lòng bàn tay bên trong kim quang tiểu nhân, cất cao giọng nói: "Tay ta bên trong một phương này diệt thiên Kim Thân có được hủy thiên diệt địa chi lực."

"Một phương này Kim Thân một khi ngưng tụ thành hình, cho dù là Thần Nguyên cảnh cấp bảy cường giả, chỉ sợ cũng sẽ không là đối thủ của ta."

"Lâm Phong, ngươi cẩn thận."

Tiếng nói vừa ra, Phương Sơn Hải trong tay Kim Thân đúng là phi tốc phóng đại.

Ngắn ngủi một lát, kia Kim Thân liền đã là che khuất bầu trời, đem Phương Sơn Hải triệt để bao phủ.

Rơi

Phương Sơn Hải hai con ngươi bên trong lóe ra kim quang.

Hai tay của hắn xiết chặt thành quyền, đồng thời hướng xuống rơi đập.

Cường đại lúc lực lượng tuỳ tiện liền đem trọn phiến hư không triệt để vỡ ra đến.

Liền liền mặt đất đều bị rung ra một cái hố sâu to lớn.

"Đến hay lắm!"

Lâm Phong nhìn xem không ngừng rơi xuống công kích, lúc này mới không chút hoang mang cầm bốc lên nắm đấm, thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, hướng phía bốn phía cuồn cuộn càn quét ra.

Phương Sơn Hải ngưng tụ mà thành Kim Thân thì là phảng phất giấy giống như, phảng phất giấy đồng dạng, không ngừng tan rã vỡ vụn.

Oanh

Theo một trận trầm thấp tiếng ầm ầm vang lên, Phương Sơn Hải ngưng tụ ra kia một tôn Kim Thân chung quy là không chịu nổi Lâm Phong bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, tại chỗ vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong nắm đấm, thì là thế đi không giảm, rơi thẳng vào Phương Sơn Hải trên thân.

Phốc thử!

Phương Sơn Hải yết hầu ngòn ngọt, lúc này miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Ùng ục!

Một bên Thẩm Minh Dương cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Hắn mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Cho dù Phương Sơn Hải đã vận dụng toàn lực, lại vẫn như cũ không phải Lâm Phong đối thủ.

Mà lại, nhìn Lâm Phong bộ dáng này, tựa hồ rễ vốn là không hề sử dụng toàn lực.

Cái này còn để bọn hắn đánh như thế nào? !

"Thẩm Minh Dương, ngươi... Ngươi vì sao không ra tay? !" Phương Sơn Hải cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau đớn, hướng về phía Thẩm Minh Dương hô một câu.

"Phương Sơn Hải, ngươi cho rằng ta ngốc a, Lâm Phong một quyền liền đem ngươi cho đánh thành bộ dáng như vậy, ta như lại ra tay, cùng tìm tai vạ có cái gì khác nhau?"

Thẩm Minh Dương khoát tay nói: "Không đánh không đánh, ta nhận thua."

"Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác muốn so ngươi ta đều mạnh hơn rất nhiều."

"Thẩm Minh Dương, ngươi cái hèn nhát!" Phương Sơn Hải mặt già hơi rút.

"Hèn nhát cũng so với bị người đánh thành đầu heo tốt." Thẩm Minh Dương liếc mắt.

Phương Sơn Hải: "..."

Phương Sơn Hải mặt già hơi rút, cuối cùng cũng chỉ có thể biệt khuất ngậm miệng lại.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người thân trước.

"Phương tiền bối, còn đánh sao?" Lâm Phong mặt mỉm cười, có chút hăng hái nhìn về phía đổ vào vũng máu bên trong Phương Sơn Hải.

"Không đánh, không đánh, Phương Sơn Hải liền liền khoát tay nói: "Ta đều thành bộ dáng này, còn thế nào đánh?"

"Chu tiền bối, ngươi hẳn là còn có tuyệt chiêu không có lấy ra đi." Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Chu Minh Dương, chậm rãi nói: "Ngươi còn đánh sao?"

"Không đánh không đánh, ta nhận thua." Chu Minh Dương không có chút gì do dự, liền liền khoát tay cự tuyệt.

Thực lực của hắn cùng Phương Sơn Hải không kém bao nhiêu.

Bây giờ liền liền Phương Sơn Hải đều thua ở Lâm Phong trong tay, cho dù Chu Minh Dương lại toàn lực ra tay, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Cho nên Chu Minh Dương không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn nhận thua.

Kể từ đó, còn có thể miễn đi một trận đánh đập.

"Hai vị tiền bối, hiện tại các ngươi không cần thu ta làm đồ đệ đi?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Phương Sơn Hải, Chu Minh Dương hai người ngẩn người, lập tức liền nhìn nhau cười một tiếng.

Hai người bọn họ thực lực, căn bản cũng không phải là Lâm Phong đối thủ, bọn hắn lại như thế nào thu Lâm Phong làm đồ đệ?

Hiện tại bọn hắn vừa nghĩ tới trước chuẩn bị trước thu Lâm Phong làm đồ đệ, liền chỉ cảm thấy một trận buồn cười.

"Lâm công tử, ngươi đây là gãy sát chúng ta a, chúng ta cái này hai cái lão gia hỏa cho dù là liên thủ, đều không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta lại nơi nào có tư cách trở thành sư phụ của ngươi?"

Tuần Sơn Hải cười khổ một tiếng, lập tức liền hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm công tử, trước trước đích thật là ta cùng Phương Sơn Hải lão già kia lỗ mãng, còn xin ngươi đừng trách móc."

"Về phần thu đồ sự tình, liền làm làm là chuyện tiếu lâm, cười trừ đi."

"Lâm công tử, trước trước đích thật là chúng ta lỗ mãng." Nằm dưới đất Phương Sơn Hải, không khỏi khẽ thở dài bắt đầu..