Chương 990: Trở về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc

Chương 990: Trở về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc

Phương Sơn Hải, Chu Minh Dương hai người mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần vừa nghĩ tới trước trước muốn thu Lâm Phong làm đồ đệ, liền cảm giác một trận buồn cười.

Lấy hai người bọn họ thực lực, cho dù là liên thủ đều không phải Lâm Phong đối thủ, lại nơi nào có tư cách thu Lâm Phong làm đồ đệ?

Hiện tại lại quay đầu nhìn lại bọn hắn trước trước hành vi, liền như là tôm tép nhãi nhép đồng dạng làm cho người giễu cợt.

Nhưng cũng may, Phương Sơn Hải, Chu Minh Dương hai người đều sống mấy chục vạn năm, da mặt của bọn hắn sớm đã so tường thành còn dày hơn.

Điểm ấy đả kích đối với bọn hắn tới nói, cũng không thể coi là cái gì.

"Lâm công tử, ngươi này thiên phú cùng thực lực, ta đúng thật là mặc cảm." Phương Sơn Hải chật vật từ trên mặt đất bò lên, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Ta vì ta trước trước lỗ mãng, xin lỗi ngươi."

"Ta lão gia hỏa này, đích thật là không có tư cách trở thành sư phụ của ngươi."

"Ha ha, Lâm công tử, ta cũng vì ta trước trước lỗ mãng, xin lỗi ngươi." Chu Minh Dương đồng dạng là đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Ta cùng Phương Sơn Hải, đều không có tư cách trở thành sư phụ của ngươi."

"Mà lại không riêng gì ta cùng Phương Sơn Hải, liền xem như toàn bộ Thiên Thần giới, chỉ sợ cũng không có mấy người có tư cách trở thành sư phụ của ngươi."

"Hai vị tiền bối quá khen." Lâm Phong cười xông Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người ôm quyền.

"Lâm công tử, chúng ta hai cái này lão già nhưng một điểm đều chưa từng có thưởng." Thẩm Minh Dương cảm thán nói: "Ngươi thực lực, đích thật là muốn so chúng ta cường đại quá nhiều."

Thẩm Minh Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lâm công tử tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì?"

"Ta chuẩn bị về một chuyến Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc."

"Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc? Kia là địa phương nào?" Thẩm Minh Dương khẽ nhíu mày, hiển nhiên chưa nghe nói qua loại địa phương này.

"Ha ha, Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc cũng không tại Thiên Thần giới." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc tại Thiên Thần giới bên ngoài một chỗ."

"Ta lần này trở về, xem như thăm người thân."

"Thăm người thân sao?" Thẩm Minh Dương nhíu mày nói: "Lâm công tử, phải không để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về thăm người thân đi, dù sao ta gần nhất cũng không có chuyện gì."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Nếu là Thẩm tiền bối không chê phiền phức, như vậy tùy vãn bối cùng nhau đi Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc đi."

"Ha ha, đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không khách khí." Chu Minh Dương cười lớn một tiếng, trực tiếp đứng ở Lâm Phong bên cạnh.

Phương Sơn Hải: ". . ."

Phương Sơn Hải mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới lên tiếng nói: "Lâm công tử, ta cũng muốn cùng ngươi cùng nhau trở về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc thăm người thân."

"Ha ha, Phương tiền bối nếu là nguyện ý, liền cùng nhau đi tới đi." Lâm Phong đồng dạng là gật đầu đáp ứng.

"Lâm công tử, đa tạ." Phương Sơn Hải hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, không biết Lâm công tử chuẩn bị khi nào trở về Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc."

"Tự nhiên là càng nhanh càng tốt." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, tiện tay liền từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, đạp không tiến vào Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

Thạch Tiên Nhi, Thạch Hạo hai người theo sát phía sau.

Phương Sơn Hải, Chu Minh Dương hai người đồng dạng là đi theo.

Đợi đến tất cả mọi người lên Hỗn Độn phương thuyền, Lâm Phong lúc này mới tâm niệm vừa động, khống chế Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đi.

. . .

Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Giờ phút này mười mấy tên võ giả, chính khí thế hùng hổ, đứng ở Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không.

Cái này mười mấy tên võ giả bên trong, dẫn đầu là một tên khuôn mặt tuấn tú, thân hình cao gầy thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử này tên là Chu Minh Trường, chính là Thiên Thần giới Chu gia Thiếu chủ, tu vi đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp ba.

Mà bên cạnh hắn mấy tên võ giả, tu vi đều là Diệt Thế cảnh cấp hai.

Chu Minh Trường bọn người vốn chỉ là đi ngang qua Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc.

Nhưng bọn hắn ở trên không, lại là cảm nhận được Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc bên trong ẩn chứa cường đại Hỗn Độn chi lực.

Loại này Hỗn Độn chi lực, cho dù là tại Thiên Thần giới đại gia tộc bên trong, đều cực ít có thể cảm nhận được.

Nói cách khác, Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc bên trong tuyệt đối cất giấu lượng lớn Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch!

Chu Minh Trường nhiều lần rõ ràng hết thảy về sau, lập tức liền sinh lòng ác ý, muốn ra tay cướp đi Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch.

Cũng đúng là như thế, mới có hiện tại một màn.

Giờ phút này Chu Minh Trường mang theo mười mấy tên Diệt Thế cảnh võ giả, lăng không đứng ở hư không bên trong.

Mà tại Chu Minh Trường đám người dưới chân, thì là nằm mấy tên võ giả.

Nhìn kỹ lại, những người kia chính là Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc quân chủ Lý Vân Phi, cùng Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc công chúa Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ bọn người.

Bây giờ tất cả mọi người đều là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

"Ta lại cho các ngươi một cơ hội, giao ra Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, lại hoặc là chết." Chu Minh Trường thanh âm băng lãnh, lời nói bên trong tràn ngập băng lãnh sát ý.

"Ta. . . Chúng ta không phải đã đem Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch giao cho ngươi à." Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt nói: "Chúng ta thật đã không có Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch."

"Không có khả năng, các ngươi chút thực lực ấy, lại có thể lấy tới nhiều như vậy Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, tất nhiên là bởi vì tìm được một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch quặng mỏ." Chu Minh Trường chắp hai tay sau lưng, thanh âm băng lãnh nói: "Ta hiện tại muốn, chính là các ngươi nắm giữ trong tay kia một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch quặng mỏ."

"Ta. . . Chúng ta không có Hỗn Độn Tinh Thạch quặng mỏ a." Lý Huyền Âm hàm răng cắn chặt.

"Không có? Vậy ta liền trước hết giết các ngươi, lại trực tiếp vận dụng sưu hồn chi thuật." Chu Minh Trường hừ lạnh một tiếng, chập chỉ thành kiếm, một tay vung khẽ.

Xuy xuy!

Kiếm đạo hội tụ.

Một thanh che khuất bầu trời kim quang cự kiếm trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Chu Minh Trường kiếm chỉ quơ nhẹ, chắn ngang tại hư không bên trong cự kiếm liền ầm vang rơi xuống, trực tiếp chém về phía Lý Huyền Âm bọn người.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt chôn vùi.

Kia một thanh trực tiếp rơi xuống cự kiếm ầm vang vỡ vụn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mà một tên thân hình gầy yếu lão giả, thì là chậm rãi xuất hiện ở Lý Huyền Âm thân trước.

Nhìn kỹ lại, lão giả kia chính là thủ hộ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc lăng mộ cường giả Tần Vấn Đạo!

"Diệt Thế cảnh cấp một tu vi?" Chu Minh Trường chắp hai tay sau lưng, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tần Vấn Đạo, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới, loại địa phương này vậy mà cũng sẽ có Diệt Thế cảnh cấp một cường giả."

"Bất quá, ngươi chỉ có Diệt Thế cảnh cấp một tu vi, nhưng ta lại là Diệt Thế cảnh cấp ba tu vi."

"Mà ta bên cạnh đám người, cũng đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp hai tu vi."

"Chúng ta bên trong, ngươi một cái đều đánh không lại."

"Cái này cũng không nhất định." Tần Vấn Đạo một tay thả lỏng phía sau, một tay cầm kiếm, thản nhiên nói: "Tu luyện không ở chỗ cảnh giới cao, mà ở chỗ tinh."

"Ta như đối kiếm tinh thông, cho dù cảnh giới thấp hơn các ngươi, cũng không nhất định liền sẽ thua ở tay của các ngươi bên trong."

Tiếng nói vừa ra, Tần Vấn Đạo chậm rãi ra tay, một kiếm rơi xuống!

Xùy

Kiếm khí tung hoành, kiếm ảnh trong nháy mắt che kín hư không!.