Chương 991: Vô hình chi kiếm

Chương 991: Vô hình chi kiếm

Kiếm khí tung hoành, lít nha lít nhít kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, đồng thời hướng về Chu Minh Trường.

Xuy xuy!

Hư không vỡ vụn.

Liền liền đại địa bên trên đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhìn thấy như thế uy thế cường đại, cho dù là Chu Minh Trường cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày, ngưng trọng vạn phần.

Đợi đến kiếm ảnh đầy trời rơi xuống trong nháy mắt, Chu Minh Trường lúc này mới lấy ra một thanh trường kiếm, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ kiếm khí ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không đều run lên bần bật.

Chu Minh Trường cánh tay run lên, trường kiếm trong tay vù vù rung động, mà bàn tay của hắn tức thì bị chấn động đến một trận chết lặng.

Phía sau hắn đám kia Diệt Thế cảnh cấp hai cường giả tức thì bị chấn động đến lui lại nửa bước, hơi có vẻ chật vật.

"Ta đã nói rồi, thực lực không ở chỗ cảnh giới, ở chỗ tinh."

Tần Vấn Đạo một tay cầm kiếm, một tay thả lỏng phía sau, thản nhiên nói: "Tiếp xuống, lão phu muốn ra kiếm thứ hai."

Tiếng nói vừa ra, Tần Vấn Đạo trường kiếm trong tay đã lần nữa rơi xuống.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa kiếm đạo điên cuồng hội tụ.

Một thanh vắt ngang vạn dặm Kim Quang kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Tần Vấn Đạo trường kiếm trong tay rơi xuống, kia vạn trượng Kim Quang kiếm ảnh đồng dạng là đi theo rơi xuống, trực tiếp chém về phía Chu Minh Trường bọn người.

"Không được!" Chu Minh Trường cau mày, vội vàng vung kiếm ứng đối.

Oanh

Hai người công kích chính diện chạm vào nhau.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Sau một lúc lâu, mấy đạo thân ảnh chật vật vô lực từ năng lượng liễm diễm bên trong bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, chính là Chu Minh Trường bọn người.

Giờ phút này Chu Minh Trường bọn người toàn thân trên dưới đều có lấy khác biệt trình độ vết thương, nhìn qua chật vật vạn phần.

Trái lại Tần Vấn Đạo, bạch y tung bay, cầm kiếm mà đứng, phảng phất trích tiên đồng dạng!

"Tần gia gia thực lực vậy mà mạnh như vậy? !" Lý Huyền Âm đuôi lông mày chau lên, kích động vạn phần.

"Ha ha, Tần lão chính là ta Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc chiến lực mạnh nhất, những năm gần đây Tần lão thế nhưng là ẩn giấu đi không ít thực lực." Lý Vân Phi lau đi khóe miệng máu tươi, mặt già trên đồng dạng là lộ ra một vòng ý cười.

Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ có Tần Vấn Đạo ra tay, tính mạng của bọn hắn đã không lo.

"Lão phu còn có thứ Tam Kiếm." Cái này, Tần Vấn Đạo thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn một tay cầm kiếm, nhẹ nhàng huy động.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết kiếm.

Liền liền Chu Minh Trường đám người trên thân, đều quỷ dị xuất hiện vết thương.

Không có ai biết cái này kinh khủng kiếm khí là từ đâu mà đến.

Càng thêm không ai có thể bắt được Tần Vấn Đạo một kiếm này quỹ tích.

Mà đây cũng là Tần Vấn Đạo mạnh nhất một kiếm, vô hình chi kiếm!

Vô hình chi kiếm vô ảnh vô hình, công phạt vô tung.

Không ai có thể bắt được vô hình chi kiếm công kích quỹ tích.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ? ! Vì sao ta không biết cái này kiếm là từ chỗ nào công kích mà đến?"

"Đáng chết, võ kỹ này tại sao lại quỷ dị như vậy? !"

"Lão gia hỏa này tu luyện đến cùng là kiếm pháp gì? ! Vì sao cái này kiếm pháp vô tung vô ảnh? !"

Lý Minh Trường bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn mặc dù đã đem hết toàn lực tại phòng ngự, nhưng cái này vô ảnh kiếm khí vô hình, vẫn tại trên người của bọn hắn lưu lại lít nha lít nhít vết thương.

Máu đỏ tươi, càng là thuận miệng vết thương của bọn hắn, không ngừng rơi xuống.

Phốc thử!

Cái này, trong đó một tên Diệt Thế cảnh cấp hai võ giả đột nhiên máu tươi vẩy ra, đầu một nơi thân một nẻo, tại chỗ vẫn lạc.

Phốc thử!

Sau đó, lại có mấy Diệt Thế cảnh cấp hai võ giả đầu rơi xuống đất, thần hồn chôn vùi.

Ngắn ngủi một lát, Chu Minh Trường mang tới mười mấy người, liền đã chết mất sáu người!

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là kiếm pháp gì? !" Lý Minh Trường cau mày, cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Tần Vấn Đạo kiếm pháp vô ảnh vô hình, hắn công kích quỹ tích căn bản cũng không có người có thể suy nghĩ thấu triệt.

Loại này quỷ dị kiếm pháp để người khó lòng phòng bị, Lý Minh Trường tự nhiên cũng là thúc thủ vô sách.

Nếu là lại tiếp tục mang xuống, không riêng Lý Minh Trường thủ hạ phải chết, liền liền Lý Minh Trường đều phải chết tại Tần Vấn Đạo trong tay!

Xùy

Cái này, một đạo kiếm khí bén nhọn không biết từ đâu mà đến, trực tiếp rơi xuống Lý Minh Trường trên thân.

Dữ tợn vết thương trong nháy mắt hiển hiện, máu đỏ tươi càng là phun ra ngoài.

Lý dài minh hai chân mềm nhũn, nửa quỳ tại địa!

"Lão phu tiếp theo kiếm, coi như không tốt như vậy né." Cái này, Tần Vấn Đạo thanh âm vang lên lần nữa.

Tần Vấn Đạo dưới chân một bước, cầm trong tay trường kiếm, chủ động thẳng hướng Lý Minh Trường.

Xuy xuy!

Kiếm khí tung hoành, hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Còn không đợi Lý Minh Trường lấy lại tinh thần, Tần Vấn Đạo trường kiếm trong tay, liền đã đi tới trước người hắn.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Tần Vấn Đạo trường kiếm trong tay vù vù rung động, bày tay mà ra, cắm ngược ở nơi xa.

Liền liền Tần Vấn Đạo đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Mà tại Lý Minh Trường thân trước, thì là xuất hiện một lão giả.

Lão giả này râu tóc bạc trắng, gầy trơ cả xương.

Nhưng lão giả này toàn thân trên dưới lại là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này tu vi của lão giả bất ngờ đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp sáu!

"Chu lão!" Lý Minh Trường con ngươi nhảy lên, kích động vạn phần.

"Minh Trường, chuyện kế tiếp, liền giao cho lão phu đi." Chu lão chắp hai tay sau lưng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía cách đó không xa Tần Vấn Đạo, thản nhiên nói: "Kiếm thuật của ngươi thật là không tệ, nhưng cũng tiếc chính là, tu vi của ngươi quá thấp."

"Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy kỹ xảo đều chỉ là loè loẹt."

Tiếng nói vừa ra, Chu lão một tay phất lên, một cỗ lực lượng cường đại trực tiếp liền đem Tần Vấn Đạo đánh bay ra ngoài.

"Tần gia gia!" Lý Huyền Âm lông mày kẻ đen nhíu chặt, vội vàng chạy lên tiến đến, đem Tần Vấn Đạo nâng đỡ lên.

"Tần lão!" Lý Vân Phi, Khương Lăng Hạ bọn người nhao nhao trên trước, đem Tần Vấn Đạo bảo hộ ở sau lưng.

Trước trước là Tần Vấn Đạo bảo vệ bọn hắn, hiện tại đến phiên bọn hắn bảo hộ Tần Vấn Đạo.

Cho dù bọn hắn thực lực không địch lại Chu lão, nhưng bọn hắn vẫn là muốn thử một chút!

"Một bầy kiến hôi, lão phu hiện tại liền đem toàn bộ các ngươi diệt sát." Chu lão khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức liền tiện tay vỗ nhẹ.

Xuy xuy!

Hủy thiên diệt địa năng lượng điên cuồng hội tụ.

Một con che khuất bầu trời kim quang bàn tay khổng lồ tại hư không bên trong trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Theo Chu lão bàn tay không ngừng đập xuống, hư không bên trong kim quang bàn tay khổng lồ đồng dạng là đi theo rơi xuống phía dưới.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt xé rách hư không.

Liền liền mặt đất đều bị rung ra một cái hố sâu to lớn.

Tần Vấn Đạo, Lý Huyền Âm, Lý Vân Phi bọn người càng là thần sắc thống khổ, máu tươi chảy ròng, khó chịu vạn phần.

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm cuồn cuộn càn quét ra.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền bị hoàn toàn nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Tần Vấn Đạo, Lý Huyền Âm, Lý Vân Phi bọn người lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

Mà tại Tần Vấn Đạo, Lý Huyền Âm, Lý Vân Phi đám người thân trước, thì là chẳng biết lúc nào, xuất hiện một tên thiếu niên!.