Chương 992: Diệt sát Chu gia

Chương 992: Diệt sát Chu gia

Tại Tần Vấn Đạo, Lý Huyền Âm, Lý Vân Phi đám người thân trước, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một tên thiếu niên.

Thiếu niên này thân hình cao gầy, khuôn mặt thanh tú.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Lâm... Lâm Phong? !" Tần Vấn Đạo đục ngầu con ngươi có chút nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn phát hiện, lấy hắn Diệt Thế cảnh cấp một tu vi, vậy mà nhìn không thấu Lâm Phong tu vi.

Lâm Phong tu vi, đến tột cùng đạt đến cảnh giới gì? !

"Lâm Phong!"

"Lâm Phong!"

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là trở về!"

Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người tuần tự lấy lại tinh thần.

Đám người nhao nhao trên trước, kích động quay chung quanh đến Lâm Phong bên cạnh.

Nhìn xem đám người, Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cười nói: "Thật có lỗi, tại Thiên Thần giới làm trễ nải một chút thời gian, đã về trễ rồi."

"Ngươi trở về thế là được." Lý Huyền Âm một đôi mắt đẹp trung gian kiếm lời rưng rưng ánh sáng.

Khương Lăng Hạ đồng dạng là đôi mắt đẹp ướt át.

Lâm Phong đau lòng nhìn xem hai nữ, vừa định muốn đưa tay đi là hai nữ lau đi khóe mắt nước mắt, Chu lão kia thanh âm trầm thấp, lại là không đúng lúc vang lên: "Tiểu tử, ngươi ra sao..."

Oanh

Chu lão lời còn chưa dứt, một cỗ lực lượng cường đại liền đã từ Lâm Phong trong cơ thể tản ra, trực tiếp đem Chu lão cho đánh bay ra ngoài.

Diệt Thế cảnh cấp sáu Chu lão, tại Lâm Phong mặt trước căn bản liền không chịu nổi một kích!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Chu lão đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt già trên tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn chính là Diệt Thế cảnh cấp sáu tu vi, nhưng Lâm Phong lại chỉ dùng một cái ý niệm trong đầu, liền đem hắn cho đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Thiên Cực cảnh! Khó... Chẳng lẽ hắn đột phá đến Thiên Cực cảnh? !" Chu lão phảng phất là nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng, cả người giống như chim cút giống như run lẩy bẩy.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Chu lão suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới trước mặt hắn.

"Tên gọi là gì?" Lâm Phong mở miệng.

"Tuần... Chu Thường thắng." Chu lão run giọng nói.

"Phía sau nhưng còn có cái gì thế lực?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Ha ha, chúng ta thế lực sau lưng, nói ra chỉ sợ muốn hù chết ngươi!" Chu Minh Trường che lấy vết thương, chật vật đi tới. .

"Minh Trường..." Chu lão muốn mở miệng khuyên can Chu Minh Trường, nhưng Chu Minh Trường lại là khoát tay nói: "Chu lão, ngươi không cần lo lắng, ta đã đoán được, hắn là Thiên Cực cảnh cường giả."

"Bất quá, Thiên Cực cảnh lại có thể thế nào? Ta Thiên Thần giới Chu tộc bên trong, đồng dạng có Thiên Cực cảnh cường giả tọa trấn."

"Mà lại ta Chu tộc vị này Thiên Cực cảnh cường giả, còn là một vị Thiên Cực cảnh cấp ba cường giả."

"Ta liền không tin, gia hỏa này tu vi, có thể vượt qua Thiên Cực cảnh cấp ba."

Nghe vậy, Chu lão trong nháy mắt trầm mặc lại.

Lâm Phong thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, Chu lão cũng đã đoán được Lâm Phong là Thiên Cực cảnh cường giả.

Nhưng ở Chu lão nhìn đến, Lâm Phong thực lực, chỉ sợ cũng liền Thiên Cực cảnh cấp hai.

Nếu là Chu gia vị kia tới, Lâm Phong chỉ sợ thật đúng là không là vị nào đối thủ.

Nghĩ tới đây, Chu lão không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Chu Minh Trường có thể đem vị kia gọi tới, bọn hắn liền còn có hi vọng.

"Chu lão, ngươi yên tâm cũng được, nơi này giao cho ta là được." Chu Minh Trường nhìn về phía Lâm Phong, thản nhiên nói: "Tiểu tử, nếu ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, Chu gia ta lão tổ tất nhiên sẽ tự mình ra tay giết ngươi!"

"Nếu ngươi là thức thời, liền quỳ xuống cho chúng ta xin lỗi, sau đó đem nơi này Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ giao ra."

"Đưa ngươi Chu gia lão tổ kêu đến đi." Lâm Phong thản nhiên nói.

Chu Minh Trường: "..."

Chu Minh Trường thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tại đã biết hắn  Chu gia lão tổ có được Thiên Cực cảnh cấp ba tu vi tình huống dưới, còn để hắn đem  Chu gia lão tổ kêu đến.

Trước mắt gia hỏa này, là muốn muốn chết hay sao? !

"Tốt! Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền đem lão tổ kêu đến." Chu Minh Trường cũng không nói nhảm, trực tiếp bóp nát truyền tin thẻ ngọc.

Xùy

Ngay tại Chu Minh Trường bóp nát thẻ ngọc trong nháy mắt, mấy đạo thân ảnh đột nhiên từ dừng sát ở trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Nhìn kỹ lại, những người kia chính là Lâm Phong, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương, Thạch Dương bọn người.

"Lâm công tử, vì sao không trực tiếp ra tay giết bọn hắn?" Phương Sơn Hải hiếu kì hỏi thăm.

"Đã muốn giết, tự nhiên muốn đem toàn bộ Chu gia cho bưng." Lâm Phong mặt không biểu tình.

Phương Sơn Hải: "..."

Phương Sơn Hải mặt già hơi rút nói: "Lâm Phong, ngươi để tiểu tử này đem  Chu gia lão tổ gọi tới, liền là muốn ra tay diệt toàn bộ Chu gia?"

"Đúng vậy." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm công tử, nhìn đến còn là của ta cách cục nhỏ, vòng thủ đoạn, ta so với ngươi đến, vẫn là kém một chút." Phương Sơn Hải mặc cảm.

Lâm Phong, Phương Sơn Hải hai người đối thoại cũng không có chút nào che lấp.

Cho nên đứng ở một bên Chu Minh Trường, Chu lão nhị người tự nhiên là nghe được rõ ràng.

Chu Minh Trường, Chu lão nhị người mặt già hơi rút, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Chẳng lẽ nói bọn hắn thật đánh giá thấp Lâm Phong rồi?

Lâm Phong tu vi không chỉ Thiên Cực cảnh cấp hai?

Nhưng cái này sao có thể? !

"Chu lão, chẳng lẽ nói tu vi của tiểu tử này cao hơn Thiên Cực cảnh cấp hai?" Chu Minh Trường thần thức truyền âm.

"Tuyệt đối không thể, tu vi của hắn tuyệt đối không thể vượt qua Thiên Cực cảnh cấp hai." Chu lão vô cùng xác định nói: "Những năm gần đây, người nào đạt được Thiên Cực đài tán thành, trong lòng ta biết rõ."

"Ta chưa bao giờ thấy qua thiếu niên này, hắn hẳn là gần nhất mới thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến Thiên Cực cảnh võ giả."

"Ngươi nghĩ lại một chút, một cái vừa thu hoạch được Thiên Đạo công nhận võ giả, cho dù thiên phú cho dù tốt, tu vi có thể đạt tới cảnh giới gì?"

"Như hắn thật sự là vừa thu được Thiên Đạo tán thành, kia tu vi của hắn đạt tới Thiên Cực cảnh cấp hai, hoàn toàn chính xác đã đỉnh thiên." Chu Minh Trường chậm rãi mở miệng.

"Cho nên hắn tuyệt đối không thể sẽ là lão tổ đối thủ." Chu lão nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

"Cũng đúng, hắn tuyệt đối không thể sẽ là lão tổ đối thủ." Chu Minh Trường âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đi qua hai canh giờ.

Chu lão, Chu Minh Trường hai người ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục.

Lâm Phong, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người thì là nhắm mắt chờ đợi.

Xuy xuy!

Cái này, mấy đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, đột nhiên xuất hiện ở Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không.

Mà tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, thì là cắm đầy viết có "Chu" chữ khí tức.

Cái này cũng liền đại biểu cho, trên không Hỗn Độn phương thuyền tất cả đều là Thiên Thần giới Chu gia Hỗn Độn phương thuyền.

"Ha ha! Lão tổ đến rồi!" Chu Minh Trường nhếch miệng lên, kích động vạn phần.

Chu lão mặt già bên trên, đồng dạng là lộ ra một vòng ý cười.

Xuy xuy!

Tất cả Hỗn Độn phương thuyền, toàn bộ dừng hẳn tại Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc trên không.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra..