Chương 993: Phương tộc tộc trưởng

Chương 993: Phương tộc tộc trưởng

Mấy chục đạo thân ảnh chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh chính là một tên tóc hoa râm, thân hình còng xuống lão giả.

Lão giả này toàn thân trên dưới tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này tu vi của lão giả bất ngờ đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp ba!

Lão giả này chính là  Chu gia lão tổ Chu Vân Minh.

Xuy xuy!

Chu Vân Minh chắp hai tay sau lưng, mang theo rất nhiều Chu gia tộc người thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống Chu Minh Trường, Chu lão nhị người thân trước.

"Lão tổ!"

Chu Minh Trường, Chu lão nhị người con ngươi nhảy lên, thần sắc cực kỳ vui mừng, vội vàng nhào tới Chu Vân Minh bên cạnh.

Hiện tại Chu Minh Vân, liền là Chu Minh Trường, Chu lão nhị người cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng!

Hai người hiện tại đã đem toàn bộ hi vọng đặt ở Chu Vân Minh trên thân.

Nếu là Chu Vân Minh đều cứu không được bọn hắn, vậy bọn hắn liền thật chỉ có chết!

"Minh Trường, thường thắng, là ai đem các ngươi đánh thành dạng này?" Chu Vân Minh chắp hai tay sau lưng, đục ngầu con ngươi bên trong lóe ra sát ý nồng nặc.

Chu gia truyền thống chính là bao che khuyết điểm.

Mặc kệ Chu gia người phải chăng chiếm lý, nhưng chỉ cần có người dám đối người của Chu gia động thủ, Chu Vân Minh cái này  Chu gia lão tổ, liền sẽ không bỏ qua đối phương.

"Là ta đem bọn hắn đánh thành như vậy."

Còn không đợi Chu Minh Trường, Chu Thường Thắng hai người mở miệng, Lâm Phong liền đã mở ra hai con ngươi, nhìn về phía cách đó không xa Chu Vân Minh.

Nghe vậy, Chu Vân Minh lúc này mới khẽ nhíu mày, nhìn về phía chắp tay đứng tại cách đó không xa Lâm Phong.

Nhưng ngay tại Chu Vân Minh trông thấy Lâm Phong trong nháy mắt, trên mặt hắn thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng vạn phần.

Vừa rồi Lâm Phong khí tức nội liễm, hắn cũng không có quá mức chú ý Lâm Phong.

Nhưng bây giờ Chu Vân Minh cẩn thận xem xét, mới phát hiện Lâm Phong tu vi đúng là đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp chín!

Đối mặt tu vi cao như vậy Lâm Phong, Chu Vân Minh căn bản cũng không có thể sẽ là đối thủ của đối phương!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người phương nào? !" Chu Vân Minh cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Một bên Chu Minh Trường, Chu Thường Thắng hai người tự nhiên là rất nhanh liền đã nhận ra dị dạng.

Chu Minh Trường càng là trước tiên mở miệng dò hỏi: "Lão tổ, thế nào? Tiểu tử kia rất khó đối phó sao?"

"Hắn chính là Thiên Cực cảnh cấp chín cường giả, ngươi có chịu không đối phó?" Chu Vân Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Cái...cái gì? ! Thiên Cực cảnh cấp chín? !" Chu Minh Trường, Chu Thường Thắng hai người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi vậy mà đã đạt đến Thiên Cực cảnh cấp chín.

Cho dù là toàn bộ Chu gia tất cả sức chiến đấu toàn bộ điều động, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Thiên Cực cảnh cấp chín cường giả đối thủ a!

"Lão. . . Lão tổ, cái này. . . Lần này chúng ta nên làm cái gì?" Chu Minh Trường cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

"Thiên Cực cảnh cấp chín cường giả, Chu gia ta đích thật là không đối phó được, nhưng Chu gia ta lại có thể mời người hỗ trợ." Chu Vân Minh trầm mặc sau một lúc lâu, mở miệng.

"Lão. . . Lão tổ, ngài. . . Ngài còn có thể mời người hỗ trợ?" Chu Minh Trường vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn Chu gia chẳng lẽ lại còn nhận biết Thiên Cực cảnh cấp chín phía trên cường giả?

Việc này Chu Minh Trường làm sao không biết?

Nếu là Chu Minh Trường biết hắn Chu gia còn có loại này chỗ dựa, vậy hắn nên càng thêm phách lối mới là.

Còn không đợi Chu Minh Trường suy nghĩ nhiều, Chu Vân Minh liền mở miệng nói: "Chu gia ta cùng Thiên Thần giới Phương gia quan hệ có chút không sai."

"Ta cùng Phương gia gia chủ Phương Thiên Minh còn tính là có chút giao tình."

"Nếu là ta để mời Phương Thiên Minh tới hỗ trợ, Phương Thiên Minh khẳng định là sẽ không cự tuyệt ta."

"Mới. . . Phương gia gia chủ Phương Thiên Minh? !" Chu Minh Trường con ngươi nhảy lên, chấn động không gì sánh nổi nói: "Lão tổ, ngài lại cùng Phương gia gia chủ Phương Thiên Minh quen biết? !"

"Kia là tự nhiên." Chu Vân Minh nhếch miệng lên, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý.

Chu Minh Vân cùng Chu Minh Trường hai người đối thoại, cũng không có bất kỳ cái gì che lấp.

Lâm Phong, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người tự nhiên là nghe được rõ ràng.

Làm Phương Sơn Hải nghe thấy Chu Vân Minh đề cập Phương gia lúc, hắn cả trương mặt già trong nháy mắt nhíu chặt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Phương gia gia chủ Phương Thiên Minh vậy mà lại cùng Chu gia dạng này gia tộc kết giao.

Quả nhiên là gia môn bất hạnh a!

"Ha ha, Phương Sơn Hải, lần này ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ muốn làm sao cùng Lâm công tử giải thích đi." Cái này, Thẩm Minh Dương ha ha phá lên cười.

Phương Sơn Hải: ". . ."

Phương Sơn Hải cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, còn không đợi Phương Sơn Hải suy nghĩ nhiều, cách đó không xa Chu Vân Minh cũng đã mở miệng, thanh âm băng lãnh nói: "Tiểu tử, ngươi chính là Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi."

"Nhưng nếu là ta đem Phương gia gia chủ Phương Thiên Minh mời đi theo, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ồ? Phương gia gia chủ?" Lâm Phong nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn về phía một bên Phương Sơn Hải, chậm rãi mở miệng nói: "Không biết ngươi có nhận biết không ta bên cạnh vị tiền bối này?"

"Tiền bối?" Chu Vân Minh khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong chính là Thiên Cực cảnh cấp chín, nhưng Lâm Phong lại xưng hô lão giả bên cạnh là tiền bối.

Kia tu vi của lão giả, lại là cái gì cảnh giới?

Nghĩ tới đây, Chu Vân Minh chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Nhưng rất nhanh, Chu Vân Minh trên mặt thần sắc liền dần dần đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong ánh mắt chỉ vị lão giả kia, có chút quen thuộc, tựa hồ là ở nơi nào gặp qua đồng dạng.

Nhưng cụ thể là ở nơi nào gặp qua, Chu Vân Minh lại là làm sao cũng nhớ không nổi đến.

"Tiểu bối, ngươi không phải nói ngươi biết Phương Thiên Minh tiểu tử kia sao? Đã ngươi nhận biết Phương Thiên Minh, kia vì sao không biết lão phu?" Cái này, Phương Sơn Hải mở miệng.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Chu Vân Minh con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn đầu óc bên trong bỗng nhiên hiện lên một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia, tự nhiên chính là  Phương gia lão tổ thân ảnh!

Chu Vân Minh cùng  Phương gia lão tổ ở giữa, cũng chỉ có qua gặp mặt một lần, cho nên hắn đối  Phương gia lão tổ ấn tượng cũng không phải là đặc biệt khắc sâu.

Nhưng bây giờ kết hợp lão giả nói lời nói, lại cẩn thận đi xem lão giả dung nhan, Chu Vân Minh lại là phát hiện lão giả kia đúng là cùng Phương gia lão tổ dáng dấp giống nhau như đúc!

Mà lại liền liền kia loại cảm giác áp bách, cũng không khác nhau chút nào!

Nói cách khác trước mắt lão giả này, liền là Phương gia lão tổ Phương Sơn Hải!

Tuyệt đối không sai!

"Lão. . . Lão tổ!" Chu Vân Minh đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân như chim cút giống như run lẩy bẩy.

Hắn nhìn về phía Phương Sơn Hải ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy sợ hãi.

"Ai là ngươi lão tổ, đừng loạn hô!" Phương Sơn Hải mặt già co rúm, hắn cũng không muốn cùng Chu gia loại này tìm đường chết gia tộc nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.

"Ha ha, Phương Sơn Hải, vẫn là ngươi mới tộc nhân mạch rộng khắp, vậy mà liền loại tiểu gia tộc này người đều nhận biết." Một bên Thẩm Minh Dương cười ha ha.

"Thẩm Minh Dương, ngươi ngậm miệng, ta nói lại lần nữa, bên ta tộc không biết đám người kia!" Phương Sơn Hải tức giận đến toàn thân phát run.

Nhưng mà, một bên Chu Vân Minh lại là triệt để trợn tròn mắt, Thẩm Minh Dương không phải Thẩm gia lão tổ sao? !

Chẳng lẽ nói, một vị khác lão giả là Thẩm gia lão tổ? !.