Chương 994: Hắn liền là lâm thời minh chủ

Chương 994: Hắn liền là lâm thời minh chủ

Chu Vân Minh đầu đổ mồ hôi lạnh, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Thần giới Phương gia gia chủ Phương Sơn Hải, cùng Thiên Thần giới Thẩm gia gia chủ Thẩm Minh Dương hai người vậy mà toàn bộ đều đi tới nơi đây.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Vì sao hai vị này Thiên Thần giới cường giả đỉnh cao, sẽ đến loại địa phương nhỏ này?

Trọng yếu nhất chính là, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người đối Lâm Phong rõ ràng phi thường khách khí.

Liền  Phương gia lão tổ Phương Sơn Hải cùng Thẩm gia lão tổ Thẩm Minh Dương đều đối Lâm Phong khách khí như thế, kia Lâm Phong lại là thân phận gì? !

"Phương tiền bối, Thẩm tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một câu, vị công tử này xưng hô như thế nào?" Cái này, Chu Vân Minh mở miệng.

"Vị công tử này?" Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Sau một lúc lâu, Phương Sơn Hải mới mở miệng nói: "Tiểu tử, không biết ngươi là có hay không nghe nói qua Thiên Thần giới lâm thời minh chủ."

"Thiên... Thiên Thần giới lâm thời minh chủ?" Chu Vân Minh lông mày trong nháy mắt khóa chặt, trên mặt thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên.

Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, hắn tự nhiên là nghe nói qua.

Chỉ là, lấy Chu Vân Minh thân phận, căn bản cũng không có tư cách đi tham gia Thiên Thần giới lâm thời minh chủ tuyển chọn đại hội.

Cho nên hắn căn bản cũng không có gặp qua Thiên Thần giới lâm thời minh chủ.

Nhưng hắn lại nghe nói qua Thiên Thần giới lâm thời minh chủ danh tự.

Vị kia lâm thời minh chủ danh tự, gọi là Lâm Phong!

Nhưng mà, còn không đợi Chu Vân Minh suy nghĩ nhiều, Phương Sơn Hải liền chậm rãi mở miệng nói: "Tiểu tử, ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, vị công tử này gọi là Lâm Phong, chính là Thiên Thần giới các thế lực lớn tuyển ra lâm thời minh chủ.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Vân Minh, Chu Minh Trường, Chu Thường Thắng bọn người trong nháy mắt thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ tới, thiếu niên ở trước mắt lại chính là Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, Lâm Phong!

Cái này. . . Làm sao có thể? !

Thiên Thần giới lâm thời minh chủ làm sao lại ở loại địa phương này? !

Bịch

Cái này, Chu Minh Trường đột nhiên hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng té quỵ trên đất.

Như Lâm Phong chỉ là một cái bình thường Thiên Cực cảnh cấp chín võ giả, Chu Minh Trường bọn người đương nhiên sẽ không có chút e ngại.

Nhưng Lâm Phong cũng không phải là phổ thông Thiên Cực cảnh cấp chín võ giả, mà là toàn bộ Thiên Thần giới lâm thời minh chủ.

Dạng này cường giả đứng tại Chu Minh Trường đám người mặt trước, Chu Minh Trường bọn người căn bản cũng không có nửa điểm sức phản kháng!

Bịch

Ngay sau đó, Chu Thường Thắng, Chu Vân Minh hai người đồng dạng là tuần tự thân thể mềm nhũn, trực tiếp té quỵ trên đất.

"Lâm... Lâm công tử tha mạng, Lâm công tử tha mạng a." Chu Vân Minh toàn thân trên dưới trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn dùng đầu không ngừng va chạm mặt đất, điên cuồng cầu xin tha thứ: "Ta... Ta không biết ngài liền là vị nào Lâm công tử, còn xin Lâm công tử đại nhân đại lượng, không khỏi cùng ta loại này sâu kiến đồng dạng so đo."

"Lâm công tử, ta biết sai, ta thật biết sai, cầu ngài đừng có giết ta a." Chu Minh Trường, Chu Thường Thắng hai người đồng dạng là dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong lại là chắp hai tay sau lưng, trầm mặc không nói.

Như lần này không phải Lâm Phong kịp thời đuổi tới, Lý Huyền Âm bọn người liền nguy hiểm.

Đã Chu Minh Trường bọn người muốn giết người, vậy bọn hắn liền phải làm tốt bị người chém giết chuẩn bị.

Lâm Phong nhàn nhạt nhìn ba người một chút, lập tức liền bấm tay bắn ra một đạo lưu quang.

Xùy

Lưu quang lấp lóe, trong khoảnh khắc liền đem Chu Thường Thắng đầu xuyên qua.

Chu Thường Thắng hai con ngươi tròn vo, thần hồn chôn vùi, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Chu Minh Trường, Chu Vân Minh hai người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Hai người toàn bộ thân thể càng là như là chim cút run lẩy bẩy.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đối bọn hắn động sát tâm.

"Lâm... Lâm công tử, ta... Ta biết sai, cầu... Van cầu ngươi..." Cái này, Chu Minh Trường ngọ nguậy khóe miệng, gian nan mở miệng, muốn cầu xin tha thứ.

Xùy

Nhưng một sợi lưu quang lại là lóe lên liền biến mất, trực tiếp quán xuyên Chu Minh Trường đầu.

Chu Minh Trường trong nháy mắt máu tươi chảy xuôi, con ngươi phóng đại, tại chỗ vẫn lạc.

Trốn

Chu Vân Minh cắn răng một cái, không do dự nữa, đứng dậy liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng một sợi lưu quang lại là lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt quán xuyên Chu Vân Minh đầu.

Lực lượng cường đại tuỳ tiện chôn vùi Chu Vân Minh thần hồn.

Chu Vân Minh còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền vẫn lạc tại chỗ, trùng điệp mới ngã xuống vũng máu bên trong.

Xuy xuy!

Ngay sau đó, lưu quang không ngừng vẽ qua.

Còn lại Chu gia tộc mọi người, tuần tự bị lưu quang xuyên qua.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Chu gia tộc người, liền đã toàn bộ ngã xuống, không còn một mống.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân đang không ngừng quanh quẩn.

Lâm Phong chậm rãi đưa tay, tiện tay đem tất cả mọi người không gian giới chỉ lấy đi về sau, mới nhìn hướng Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ bọn người, nói: "Huyền Âm, Lăng Hạ, ta trở về..."

Lâm Phong lời còn chưa dứt, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ liền đã nhanh chân chạy tới, nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là trở về."

"Lâm Phong, ta nhớ ngươi lắm!"

"Huyền Âm, Lăng Hạ, ta cũng hướng các ngươi." Lâm Phong trở tay ôm hai nữ.

"Khụ khụ." Cái này, một đạo ho nhẹ âm thanh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Thạch Tiên Nhi chẳng biết lúc nào, đột nhiên đi ra.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong nhìn xem mặt không thay đổi Thạch Tiên Nhi, da mặt hơi rút, cuối cùng chỉ có thể chậm rãi buông lỏng ra Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ.

Cái này một chi tiết, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ tự nhiên là thu hết vào mắt.

Hai nữ ánh mắt, cũng tự nhiên mà vậy rơi vào một bên Thạch Tiên Nhi trên thân.

Hai nữ trước trước chỉ thấy qua Thạch Tiên Nhi.

Bọn họ tự nhiên cũng nhận biết Thạch Tiên Nhi.

Bất quá, trước trước Thạch Tiên Nhi cùng Lâm Phong quan hệ trong đó, tựa hồ còn không có như thế mập mờ.

Nhưng lần này gặp lại, Thạch Tiên Nhi cùng Lâm Phong quan hệ trong đó, rõ ràng mập mờ không ít.

Nói cách khác, Lâm Phong rời đi Hỗn Độn linh tinh Thần Quốc trong khoảng thời gian này, cùng Thạch Tiên Nhi ở giữa, lại có tiến một bước phát triển.

"Tiên Nhi cô nương, đã lâu không gặp." Khương Lăng Hạ trước tiên mở miệng, cùng Thạch Tiên Nhi lên tiếng chào hỏi.

"Tiên Nhi cô nương, đã lâu không gặp." Lý Huyền Âm đồng dạng là mở miệng nói một câu.

"Hai vị, đích thật là rất lâu không thấy." Thạch Tiên Nhi mặt mỉm cười.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, chỉ có thể mở miệng nói: "Các vị, phải không chúng ta hồi cung trước đi, lại tường trò chuyện?"

"Tốt!" Thạch Tiên Nhi khẽ gật đầu, cùng Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ cùng một chỗ trở về hoàng cung.

Về phần Lâm Phong, ngược lại là bị ba nữ vứt xuống một bên.

"Ba tên này..." Lâm Phong lắc đầu cười khổ, chỉ có thể bước nhanh đi theo.

Thấy thế, một bên Phương Sơn Hải không khỏi cảm thán nói: "Thẩm Minh Dương, không nghĩ tới Lâm công tử càng như thế phong lưu."

"Ha ha, Lâm công tử cần phải so với chúng ta lúc còn trẻ phong lưu được nhiều nha." Thẩm Minh Dương ha ha cười nói: "Bất quá, Lâm công tử lần này nhìn qua chỉ sợ có chút phiền phức nha."

"Loại chuyện này vốn là sẽ rất phiền phức, không biết Lâm công tử sẽ xử lý như thế nào." Phương Sơn Hải vừa cười vừa nói: "Đi, cùng đi lên xem một chút.".