Chương 995: Trở về Thiên Thần giới

Chương 995: Trở về Thiên Thần giới

Lâm Phong đi theo Thạch Tiên Nhi, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ ba nữ cùng một chỗ quay trở về tới hoàng cung bên trong.

Bất quá, ba nữ tựa hồ là đã quên đi Lâm Phong, trực tiếp đem Lâm Phong phơi đến một bên.

Ngược lại là ba nữ lẫn nhau ở giữa, trò chuyện cao hứng phi thường, như là nhiều năm không thấy lão hữu đồng dạng.

Lâm Phong đứng ở một bên, quả thực là một câu cũng không chen vào lọt.

"Các vị, ta có thể nói câu nào sao?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Không thể." Thạch Tiên Nhi, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ ba nữ trăm miệng một lời, đồng thời trả lời một câu.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Về phần Thạch Tiên Nhi, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ ba nữ, thì là ngồi vây chung một chỗ, tiếp tục tâm tình.

Liền liền đứng ở một bên Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người, cũng không khỏi đến đồng tình nhìn Lâm Phong một chút.

Quá mức phong lưu quả nhiên cũng không tốt.

Cũng tỷ như gặp đến hiện ở loại tình huống này, không ai có thể nghĩ ra tốt hơn xử lý phương pháp đến.

Không biết qua bao lâu, ba nữ nói chuyện phiếm cuối cùng là dần dần sắp đến hồi kết thúc.

Ba nữ nhìn nhau cười một tiếng, lúc này mới nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Thạch Tiên Nhi trước tiên mở miệng nói: "Lâm Phong, đem chúng ta sự tình, cho hai vị tỷ tỷ nói một câu đi."

"Ngạch. . ." Lâm Phong da mặt hơi rút, đi lên phía trước, khẽ thở dài: "Huyền Âm, Lăng Hạ, lần này ta trở về, nhưng thật ra là muốn nói cho ngươi nhóm, ta cùng Tiên Nhi ở giữa, đã xác định quan hệ."

"Chỉ những thứ này sao?" Lý Huyền Âm mở miệng.

"Tạm thời chỉ những thứ này." Lâm Phong gật đầu.

"A, chúng ta biết, ngươi có thể đi." Lý Huyền Âm chậm rãi mở miệng.

Lâm Phong: ". . ."

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ, Thạch Tiên Nhi ba nữ lại rảnh rỗi hàn huyên.

"Phương Sơn Hải, không nghĩ tới Lâm công tử chiến trường đắc ý, nhưng lại tình trường thất ý a." Cái này, Thẩm Minh Dương mở miệng.

"Lâm công tử hoàn toàn chính xác rất thảm." Phương Sơn Hải nhẹ gật đầu, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, Lâm công tử có thể có được ba cái đẹp như thế thê tử, cũng đã là làm người hâm mộ."

"Chỉ một điểm này, liền không phải chúng ta có thể so sánh cùng nhau."

"Đây cũng là." Thẩm Minh Dương cảm thán nói: "Lâm công tử cho dù là tình trường không như ý, cũng không phải chúng ta có thể so với nổi nha."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người nhìn nhau, đều là lắc đầu cười khổ.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, bọn hắn không riêng thực lực không bằng Lâm Phong, liền liền tại trên tình trường, tựa hồ cũng không bằng Lâm Phong a.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong vẫn như cũ là bị ba nữ gạt sang một bên.

Thạch Tiên Nhi, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ ba người thì là như là đã lâu không gặp lão hữu đồng dạng, trong mỗi ngày đều trò chuyện vui vẻ.

Lâm Phong mỗi lần nhìn thấy ba người lúc, ba người trên mặt đều treo đầy ý cười, cũng không biết đang nói những chuyện gì.

Làm Lâm Phong thử nghiệm dung nhập ba nữ thời điểm, ba nữ lại là cố ý tránh đi Lâm Phong, đem Lâm Phong để qua một bên.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Cái này khó làm.

"Các vị, chúng ta lúc nào trở về Thiên Thần giới?" Cái này, Lâm Phong chủ động đi tới ba nữ bên cạnh.

Ngay tại nói chuyện phiếm ba nữ cũng không ngẩng đầu lên.

Cuối cùng vẫn là Khương Lăng Hạ nhẹ nhàng nói: "Tùy ngươi vậy, ngươi nghĩ lúc nào trở về đều có thể."

"Vậy các ngươi đâu?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Chúng ta tạm thời không có ý định trở về." Khương Lăng Hạ chậm rãi mở miệng.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong mặt già hơi rút, hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng có bị vắng vẻ một ngày.

Đây là tình huống như thế nào?

Trọng yếu nhất chính là, Thạch Tiên Nhi, Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm ba người đều không theo Lâm Phong cùng một chỗ trở về Thiên Thần giới, kia Lâm Phong còn trở về làm gì?

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong chuyển đổi ngữ khí, lần nữa mở miệng nói: "Huyền Âm, Lăng Hạ, Tiên Nhi, các ngươi chuẩn bị lúc nào trở về Thiên Thần giới?"

"Chờ chúng ta chơi chán, chúng ta tự nhiên liền sẽ trở về Thiên Thần giới." Thạch Tiên Nhi mở miệng.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Hắn cũng không biết Thạch Tiên Nhi bọn người muốn lúc nào mới có thể chơi chán.

Cho nên hiện tại Lâm Phong cũng chỉ có thể chờ.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong thậm chí chỉ có thể cùng Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người rơi ra cờ đến.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương đám người kỳ nghệ thật sự là quá kém.

Lâm Phong cùng bọn hắn đánh cờ, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp thắng qua Lâm Phong.

Loại trò chơi này, thắng nhiều lắm cũng rất không thú vị.

"Lâm công tử, đến ngươi." Phương Sơn Hải rơi xuống trong tay quân cờ về sau, chậm rãi mở miệng.

Lâm Phong mặt không biểu tình, tiện tay liền đem trong tay quân cờ rơi xuống.

Cộc cộc cộc!

Quân cờ rơi đập thanh âm không ngừng vang lên.

Toàn bộ trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Thẳng đến Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, hết thảy hết thảy đều kết thúc, lấy Lâm Phong thắng lợi mà kết thúc.

"Lâm công tử, ngài cái này kỳ nghệ cũng quá lợi hại đi." Phương Sơn Hải mặt già hơi rút nói: "Ta đều cùng ngươi hạ nhiều như vậy cục, nhưng ta lại một lần đều hạ không thắng ngươi."

"Được rồi, Phương Sơn Hải, liền ngươi kia kỳ nghệ, còn muốn hạ thắng Lâm công tử? Ngươi nằm mơ đâu? Ngươi trước hết để cho mở, để cho ta tới!" Một bên Thẩm Minh Dương không kịp chờ đợi, vội vàng đi tới.

Nhưng Phương Sơn Hải cũng không để ý tới chút nào, vẫn như cũ là chiếm lấy lấy vị trí, tiếp tục cùng Lâm Phong đánh cờ.

Quân cờ không ngừng rơi xuống, Lâm Phong rất nhanh liền lần nữa cầm xuống một ván.

Sau đó, ván thứ ba, ván thứ tư, thứ năm cục. . .

Lâm Phong một mực thắng liên tiếp, từ đầu đến cuối không có thua qua.

Cuối cùng, Lâm Phong thực sự cảm thấy không thú vị, liền dứt khoát không được.

"Lâm Phong, ngươi còn tại đánh cờ a?" Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm, Thạch Tiên Nhi ba nữ, chính chậm rãi hướng hắn đi tới.

Ba nữ đi vào Lâm Phong thân trước sau, Thạch Tiên Nhi trước tiên mở miệng nói: "Lâm Phong, chúng ta về Thiên Thần giới đi."

"Huyền Âm cùng Lăng Hạ đều nói muốn muốn đi Thiên Thần giới nhìn xem, ta muốn mang bọn họ thật tốt thăm một chút Thiên Thần giới."

"Tốt a." Lâm Phong nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Các ngươi chuẩn bị khi nào thì đi?"

"Hiện tại." Thạch Tiên Nhi chậm rãi nói.

"Như thế vội vàng sao?" Lâm Phong da mặt hơi rút.

Bất quá, đã Thạch Tiên Nhi đã mở miệng, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

Lâm Phong vẫy tay một cái, trực tiếp đem Hỗn Độn phương thuyền lấy ra.

Ngay sau đó, Lâm Phong lăng không mà lên, trực tiếp đã rơi vào Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

Thạch Tiên Nhi, Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm ba nữ theo sát phía sau.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người đồng dạng là đã rơi vào Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

Đợi đến đám người toàn bộ tiến vào Hỗn Độn phương thuyền, Lâm Phong lúc này mới xu thế làm Hỗn Độn phương thuyền, chạy về Thiên Thần giới.

Lâm Phong cũng không biết, hắn trở về Thiên Thần giới sự tình, đã tại toàn bộ Thiên Thần giới truyền ra.

Thiên Thần giới từng cái thế lực lớn tộc trưởng, sớm đã bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị lên hoan nghênh Lâm Phong trở về nghi thức hoan nghênh.

Bây giờ toàn bộ Thiên Thần giới, đã triệt để náo nhiệt.

Tất cả Thiên Thần giới thế lực lớn, đều đang đợi Lâm Phong trở về!.