Chương 996: Nữ nhân đều thích gì

Chương 996: Nữ nhân đều thích gì

Cổ tộc.

Một lão giả hai con ngươi khép hờ, ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên, nghiêm túc nghe lấy các tộc nhân hồi báo gần nhất tình hình gần đây.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng hắn trong cơ thể lại là tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này tu vi của lão giả bất ngờ đã đạt đến Thần Nguyên cảnh!

Lão giả này tự nhiên chính là Cổ tộc tộc trưởng Cổ Tinh Vân.

Cà

Cái này, Cổ Tinh Vân đóng chặt hai con ngươi chậm rãi mở ra.

Một cỗ khí thế cường đại tại Cổ Tinh Vân trên trán lóe lên liền biến mất.

Sau một lúc lâu, Cổ Tinh Vân mới mở miệng nói: "Liền những chuyện này sao? Nếu không có chuyện gì khác sao?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, còn có một chuyện." Ngồi ở vị trí đầu vị một lão giả mở miệng.

Lão giả này tóc trắng phơ, chính là Cổ tộc đại trưởng lão.

"Đại trưởng lão, còn có chuyện gì a?" Cổ Tinh Vân chậm rãi nói.

"Là liên quan tới Lâm công tử sự tình." Đại trưởng lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Theo lão phu chỉ, Lâm công tử đã từ Linh Tinh Hỗn Độn Thần Quốc chạy về."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay Lâm công tử hẳn là có thể trở lại Thiên Thần giới."

"Lâm công tử trở về rồi sao?" Đại trưởng lão khẽ nhíu mày.

Sau một lúc lâu, đại trưởng lão mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử bây giờ chính là Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, hiện tại Lâm công tử trở về, chúng ta tự nhiên tiến đến nghênh đón."

"Tộc trưởng, còn có một chuyện." Đại trưởng lão lần nữa mở miệng nói: "Lão phu nghe nói Lâm công tử đem hắn hai vị thê tử cũng mang về."

"A? Lâm công tử đem thê tử của hắn cũng mang về?" Cổ Tinh Vân trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Cổ Tinh Vân bọn người chưa bao giờ thấy qua Lâm Phong thê tử.

Bây giờ Lâm Phong thê tử đến đây Thiên Thần giới, bọn hắn tự nhiên không thể ném đi Lâm Phong mặt.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải an bài một trận thanh thế thật lớn nghi thức hoan nghênh mới được.

Nghĩ tới đây, Cổ Tinh Vân lần nữa mở miệng nói: "Các vị, các ngươi nhưng biết nữ tử đều thích gì?"

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đang ngồi đều là Thiên Thần giới cường giả đỉnh cao.

Bọn hắn cả đời này, chỉ nghiên cứu võ đạo, căn bản liền sẽ không đi nghiên cứu nữ nhân.

Về phần nữ nhân thích gì, bọn hắn tự nhiên là không biết.

Hiện tại Cổ Tinh Vân đột nhiên đưa ra loại vấn đề này, đám người trong chốc lát đúng là không biết nên trả lời như thế nào.

"Tộc trưởng, ta nghe nói nữ nhân đều thích hoa." Cái này, đại trưởng lão mở miệng nói: "Phải không chúng ta cho Lâm công tử thê tử chuẩn bị một chút hoa a?"

"Cái chủ ý này không sai." Cổ Tinh Vân gật đầu nói: "Đại trưởng lão, ngươi đợi chút nữa liền sắp xếp người, đi đem toàn bộ Thiên Thần giới xinh đẹp nhất hoa mang tới, cùng sử dụng đóa hoa phủ kín toàn bộ Thiên Thần giới!"

"Nặc!" Đại trưởng lão khom người lĩnh mệnh.

Bất quá, Cổ Tinh Vân vẫn còn không vừa lòng.

Cổ Tinh Vân hỏi lại lần nữa: "Các vị, nữ nhân còn thích gì vật gì khác sao?"

Tĩnh

Toàn bộ đại điện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Hoa đã là bọn hắn có thể nghĩ tới duy nhất vật phẩm.

Thấy thế, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Cổ Tinh Vân không khỏi thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Nhìn chung hắn toàn bộ Cổ tộc, cường giả như mây.

Nhưng đến thời khắc mấu chốt, lại là một cái có thể bày mưu tính kế gia hỏa đều không có.

Quả thực là làm người thất vọng!

"Thôi thôi, nhìn đến chỉ có thể đưa hoa." Cổ Tinh Vân thở dài lên tiếng.

. . .

Cơ tộc.

Giờ phút này tất cả Cơ tộc cao tầng, chính ngồi vây chung một chỗ, thảo luận kịch liệt Lâm Phong trở về sự tình.

Ngay tại vừa rồi, Cơ tộc đã biết được Lâm Phong đang theo Thiên Thần giới chạy đến.

Mà lại lần này ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài, liền liền Lâm Phong thê tử cũng cùng chi tùy hành.

Cho nên Cơ tộc không riêng muốn cân nhắc như thế nào nghênh đón Lâm Phong, còn phải cân nhắc như thế nào nghênh đón Lâm Phong thê tử.

Rốt cuộc, Lâm Phong thê tử lại là lần đầu tiên đến Thiên Thần giới.

Bọn hắn cũng không thể để Lâm Phong mất mặt.

Lần này nghi thức hoan nghênh, nhất định phải thanh thế to lớn!

"Các vị, các ngươi có biết hay không nữ nhân thích gì?" Cái này, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên lão giả đột nhiên mở miệng.

Lão giả này nhìn qua bình thường, nhưng hắn toàn thân trên dưới lại là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Mà cái này tu vi của lão giả, càng là đã đạt đến Thần Nguyên cảnh.

Lão giả này tự nhiên chính là Cơ tộc tộc trưởng Cơ Sơn Vân.

Cơ Sơn Vân nhíu mày đảo qua mọi người tại đây, lần nữa mở miệng nói: "Ta Cơ tộc cường giả rất nhiều, chẳng lẽ liền không ai biết nữ nhân thích gì sao?"

Tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả Cơ tộc các cao tầng đều là trầm mặc không nói.

Bọn hắn ngày bình thường say mê võ đạo, nơi nào chú ý qua nữ nhân thích gì đồ vật.

Nữ nhân thích gì, bọn hắn tự nhiên là không biết.

Sau một lúc lâu, trong đó một lão giả mới mở miệng nói: "Tộc trưởng, ta nghe nói nữ nhân đều thích xinh đẹp quần áo."

"Nếu là chúng ta cho Lâm công tử thê tử đưa đi quần áo, Lâm công tử công tử tất nhiên sẽ rất cao hứng."

"Quần áo sao?" Cơ Sơn Vân nhíu mày suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Cái này ngược lại là có thể thử nhìn một chút."

"Ta cũng nghe nói nữ tử đều yêu xinh đẹp quần áo."

"Nếu là đem quần áo đưa cho Lâm công tử thê tử, Lâm công tử thê tử chỉ sợ thật sẽ rất cao hứng."

Cơ Sơn Vân dừng một chút, nhìn về phía trước tiền đề ra đề nghị lão giả, tiếp tục nói: "Tam trưởng lão, chuẩn bị quần áo sự tình, liền giao cho ngươi đi làm đi."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ biện pháp, đem toàn bộ Thiên Thần giới xinh đẹp nhất quần áo toàn bộ góp đủ."

"Chờ Lâm công tử ngày trở về, chúng ta liền đem tất cả xinh đẹp quần áo, toàn bộ hiến cho Lâm công tử thê tử."

"Nặc!" Tam trưởng lão khom người lĩnh mệnh.

. . .

La tộc.

La tộc tộc trưởng La Thương Khung ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, cùng La tộc các tộc nhân thương lượng La tộc phát triển.

Mọi người ở đây thương lượng đến chính lên sức lực lúc, một tên La tộc tộc nhân đột nhiên thở hồng hộc chạy vào, gấp vội vàng nói: "Tộc trưởng, Lâm công tử đã đang trên đường trở về!"

"Lâm công tử muốn trở về rồi? !" La Thương Khung đuôi lông mày chau lên, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Lâm Phong bây giờ chính là toàn bộ Thiên Thần giới minh chủ.

Lâm Phong trở lại, La tộc tự nhiên mười phần coi trọng.

Lấy lại tinh thần, La Thương Khung vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đã Lâm công tử trở về, vậy chúng ta tự nhiên nhiệt liệt hoan nghênh."

"Tộc trưởng, còn có một chuyện." Cái này, kia tộc nhân lần nữa mở miệng nói: "Lần này không riêng Lâm công tử trở về."

"Lâm công tử thê tử, cũng đi theo Lâm công tử đồng thời trở về."

"Lâm công tử thê tử? !" La Thương Khung trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Lâm Phong thê tử lần đầu tiên tới Thiên Thần giới, bọn hắn tự nhiên không thể lãnh đạm.

La Thương Khung suy tư một lát sau, lần nữa mở miệng nói: "Các vị, Lâm công tử thê tử tới Thiên Thần giới, chúng ta tự nhiên không thể cho Lâm công tử mất mặt."

"Chúng ta đến nghĩ một cái biện pháp, thật tốt nghênh đón Lâm công tử thê tử."

La Thương Khung dừng một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi biết nữ nhân đều thích gì sao?"

"Tộc trưởng, ta nghe nói nữ nhân đều thích chiếu lấp lánh hạt châu." Trong đó một lão giả, trước tiên mở miệng trả lời một câu.

Nghe vậy, La Thương Khung khẽ nhíu mày, trầm mặc không nói..