Chương 997: Cho Lâm Phong thê tử tặng lễ

Chương 997: Cho Lâm Phong thê tử tặng lễ

Nghe vậy, La Thương Khung khẽ nhíu mày, trầm mặc không nói.

Nữ nhân đều thích chiếu lấp lánh hạt châu? Đây là sự thực sao?

Nữ nhân vì sao lại thích loại đồ vật này?

Loại đồ vật này chẳng lẽ có cái gì đặc thù ma lực hay sao?

Lắc đầu, La Thương Khung cũng lười suy nghĩ nhiều, đã những nữ nhân kia thích chiếu lấp lánh hạt châu, vậy hắn liền đem chiếu lấp lánh hạt châu lấy ra, đưa cho Lâm Phong thê tử là được rồi.

Nghĩ tới đây, La Thương Khung trực tiếp mở miệng nói: "Các vị, chuẩn bị hạt châu sự tình, liền giao cho các ngươi đi làm."

"Nặc!" Đám người khom người lĩnh mệnh.

. . .

Cùng lúc đó, Lâm Phong khống chế Hỗn Độn phương thuyền, phi tốc chạy về Thiên Thần giới.

Trải qua mấy canh giờ chạy, Hỗn Độn phương thuyền khoảng cách Thiên Thần giới đã càng ngày càng gần.

"Tiên Nhi, Thiên Thần giới rốt cuộc là tình hình gì a?" Cái này, Lý Huyền Âm nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ha ha, Thiên Thần giới bên trong có thật nhiều chơi vui địa phương, các ngươi khẳng định sẽ rất thích." Thạch Tiên Nhi vừa cười vừa nói: "Chờ đến Thiên Thần giới, ta mang các ngươi đi thật tốt chơi một chút."

"Ha ha, quá tốt rồi." Lý Huyền Âm kích động vạn phần, liền liền vỗ tay.

Liền liền Khương Lăng Hạ đều mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Bọn họ sớm đã nghe nói qua Thiên Thần giới, nhưng lại chưa từng có đi qua Thiên Thần giới.

Giờ phút này bọn họ đối Thiên Thần giới đều là tràn đầy chờ mong.

Xuy xuy!

Hỗn Độn phương thuyền một đường tiến lên, rất nhanh liền chạy đến Thiên Thần giới bên ngoài.

Lớn như vậy Thiên Thần giới, đã như ẩn như hiện.

Nếu là nhìn kỹ lại, thậm chí đã có thể thấy rõ ràng Thiên Thần giới nội bộ tình huống.

"Tiên Nhi, Thiên Thần giới thật lớn a, người ở bên trong đều thật là lợi hại a, ta đã cảm nhận được thật nhiều khí tức cường đại." Lý Huyền Âm nhìn phía xa Thiên Thần giới, không khỏi cảm thán lên tiếng.

"Ha ha, Huyền Âm, Thiên Thần giới đích thật là thật lớn, Thiên Thần giới bên trong cường giả cũng hoàn toàn chính xác rất nhiều." Thạch Tiên Nhi cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá, Lâm Phong hiện tại chính là Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, toàn bộ Thiên Thần giới cường giả đều phải nghe theo Lâm Phong phân công."

"Các ngươi làm Lâm Phong thê tử, đám người kia cho dù là lợi hại hơn nữa, cũng phải đối với các ngươi hành lễ."

"Ha ha, vậy chúng ta lần này thế nhưng là dính Lâm Phong hết." Lý Huyền Âm cười nhìn về phía một bên Lâm Phong.

"Lâm Phong, lần này chúng ta lại muốn dính hào quang của ngươi." Khương Lăng Hạ đồng dạng là nở nụ cười.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể yên lặng ngồi tại một bên.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, mười mấy tên cường giả phá không mà đến, xuất hiện ở Lâm Phong Hỗn Độn phương thuyền trước đó.

Về phần người đầu lĩnh, chính là một tên lão giả tóc trắng.

Lão giả này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi đã đạt đến Thần Nguyên cảnh.

Lão giả này chính là Cơ tộc Cơ Sơn Vân!

"Cơ tộc Cơ Sơn Vân, gặp qua Lâm công tử!" Cơ Sơn Vân hai tay ôm quyền, hướng về phía Lâm Phong cung kính hành lễ.

Đi theo Cơ Sơn Vân mà đến Cơ tộc các tộc nhân, đồng dạng là khom mình hành lễ.

Lâm Phong chậm rãi đứng dậy, chắp tay nhìn về phía Cơ Sơn Vân bọn người, thản nhiên nói: "Cơ Sơn Vân, các ngươi tới làm cái gì?"

"Hồi bẩm Lâm công tử, chúng ta lần này đến đây, là chuyên tới đón tiếp ngài." Cơ Sơn Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta cũng là tới đón tiếp ngài thê tử."

"Nghênh đón thê tử của ta?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Ha ha, Lâm công tử, chúng ta lần này đến đây, còn mang theo một chút lễ vật tặng cho ngài thê tử." Cơ Sơn Vân vẫy vẫy tay, cất cao giọng nói: "Áo áo!"

Xùy

Cơ Sơn Vân ra lệnh một tiếng, chung quanh Cơ tộc các tộc nhân nhao nhao đem sưu tập mà đến quần áo tại hư không bên trong biểu hiện ra.

Trong chốc lát, toàn bộ hư không bên trong, trong nháy mắt xuất hiện xanh xanh đỏ đỏ, đủ loại quần áo.

Cơ Sơn Vân nhìn xem chung quanh quần áo, mỉm cười giới thiệu nói: "Lâm công tử, đây là Vân Tinh váy dài, nữ tử nếu là đem nó mặc lên người, tựa như người khoác ngôi sao, tỏa ra ánh sáng lung linh!"

"Món này chính là trăng tròn lụa trắng, đem nó khoác lên người, sẽ chói lọi!"

"Còn có món này, gọi là Ngân Hà váy dài, đem nó mặc lên người, sẽ như Ngân Hà đồng dạng mỹ lệ làm rung động lòng người."

. . .

Cơ Sơn Vân ý cười đầy mặt, một hơi đem hư không bên trong tất cả quần áo, toàn bộ là Lâm Phong giới thiệu một lần.

Lâm Phong sau khi nghe xong, lại là đau cả đầu.

Trên thế giới này tại sao có thể có người thích như thế loè loẹt quần áo?

Cơ tộc đám người kia là nghĩ như thế nào?

Ngày bình thường liền không thể suy nghĩ những chuyện này thời gian, cầm đi tu luyện sao?

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một bên Lý Huyền Âm liền đã là hai mắt tỏa ánh sáng, thần sắc kích động nói: "Oa! Thật xinh đẹp quần áo a, ta rất thích a!"

"Lâm Phong, cám ơn ngươi để bọn hắn cho chúng ta chuẩn bị dạng này một phần kinh hỉ."

Lý Huyền Âm chủ động đi lên phía trước, đưa lên một cái to lớn môi thơm.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Còn có thể dạng này?

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Lâm Phong đoán trước a.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, những này quần áo vậy mà lại có như thế lớn ma lực.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi, ngươi lần này có lòng." Khương Lăng Hạ đồng dạng là đi tới, tại Lâm Phong trên gương mặt hôn một cái.

Thấy thế, Cơ Sơn Vân không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không biết Lâm Phong có thích hay không những này quần áo, nhưng từ Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ biểu hiện nhìn đến, hai nữ dù sao là đặc biệt thích những này quần áo.

"Cơ Sơn Vân, ngươi làm cực kỳ tốt." Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên tại Cơ Sơn Vân đầu óc bên trong vang lên.

Nghe vậy, Cơ Sơn Vân đuôi lông mày chau lên, kích động vạn phần.

Có thể có được Lâm Phong khẳng định, hắn lần này chuẩn bị liền không tính uổng phí.

Nghĩ tới đây, Cơ Sơn Vân lập tức thần thức truyền âm nói: "Lâm công tử, đây đều là hẳn là."

"Cơ Sơn Vân, ngươi trên võ đạo, nếu là có cái gì chỗ không rõ, có thể tới hỏi ta, ta nếu là biết, nhất định sẽ vì ngươi kỹ càng giải đáp." Lâm Phong thanh âm vang lên lần nữa.

"Đa tạ Lâm công tử!" Cơ Sơn Vân hai mắt tỏa ánh sáng, kích động vạn phần.

Xuy xuy!

Cái này, lại có lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, cuốn tới.

Ngay sau đó, mười mấy tên cường giả đạp không mà đến, xuất hiện ở Lâm Phong đám người thân trước.

Cái này mười mấy tên cường giả khí tức hùng hậu, tu vi đều là đã đạt đến Thiên Cực cảnh.

Dẫn đầu tên lão giả kia, càng là đã đạt đến Thần Nguyên cảnh.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, dẫn đầu tên lão giả kia, chính là Cổ tộc Cổ Tinh Vân.

"Bái kiến Lâm công tử!" Cái này, Cổ Tinh Vân có chút khom người, cao giọng nói: "Cổ tộc biết được Lâm công tử trở về Thiên Thần giới, chuyên tới để nghênh đón Lâm công tử!"

"Chuyên tới để nghênh đón Lâm công tử!" Còn lại Cổ tộc tộc nhân, đồng dạng là hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái.

"Các ngươi có lòng." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm công tử, ta nghe nói ngài thê tử cũng tới, cho nên liền tự tiện vì ngài thê tử chuẩn bị một chút lễ vật." Cái này, Cổ Tinh Vân mở miệng lần nữa, cao giọng nói: "Trên hoa!".