Chương 998: Yêu thích không buông tay

Chương 998: Yêu thích không buông tay

Cổ Tinh Vân chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng trên không, cất cao giọng nói: "Trên hoa!"

"Nặc!" Cổ Tinh Vân ra lệnh một tiếng, chung quanh Cổ tộc các tộc nhân nhao nhao khom người lĩnh mệnh, lập tức đem không gian giới chỉ bên trong đóa hoa toàn bộ lấy ra ngoài.

Xuy xuy!

Rất nhanh, cả mảnh bầu trời liền xuất hiện lít nha lít nhít, đủ mọi màu sắc đóa hoa.

Nồng đậm hương hoa, theo gió phiêu lãng, tràn ngập toàn bộ Thiên Thần giới.

Mà cái này một rầm rộ, tự nhiên cũng rất nhanh liền đưa tới Thiên Thần giới còn lại các cường giả vây xem.

"Các ngươi mau nhìn, phía trên xuất hiện thật là nhiều hoa a."

"Tình huống như thế nào, trên bầu trời làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy hoa?"

"Những này hoa là chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên liền xuất hiện nhiều như vậy hoa?"

Thiên Thần giới các cường giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Cổ Tinh Vân cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là là Lâm Phong bọn người giới thiệu nói: "Các vị, lần này ta mang đến rất nhiều chỗ khác nhau phẩm loại hoa."

"Cái này một đóa màu lam hoa gọi là xanh đậm Yêu Cơ, sinh trưởng tại nơi cực hàn, chính là ta lệnh người đi đào trở về."

"Cái này một đóa tên là liệt diễm hoa hồng, sinh trưởng tại tử vong núi lửa bên trong, là ta lệnh người xâm nhập núi lửa lấy ra."

"Đúng rồi, còn có cái này một đóa, cái này một đóa tên là tử quang Kim Liên, có được vô cùng mê người mùi thơm ngát, chính là ta phí đi sức chín trâu hai hổ, mới tìm tới."

. . .

Cổ Tinh Vân thao thao bất tuyệt, một hơi đem tất cả hoa toàn bộ đều giới thiệu một lần.

Nhưng Lâm Phong nghe xong Cổ Tinh Vân sau khi giới thiệu, lại là khịt mũi coi thường.

Những này hoa hoàn toàn chính xác đều vô cùng hi hữu, mười phần khó được.

Nhưng những này hoa ngoại trừ đẹp mắt một điểm, hương một điểm bên ngoài, căn bản là không còn gì khác.

Ai sẽ thích loại này có hoa không quả đóa hoa?

"Oa! Thật là nhiều tiêu, những này hoa đều thật xinh đẹp a, ta rất thích a." Cái này, Lý Huyền Âm đột nhiên mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Lâm Phong đột nhiên phát hiện, hắn giống như càng ngày càng không hiểu nữ nhân.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi cho chúng ta chuẩn bị kinh hỉ." Lý Huyền Âm điểm lấy chân, lại đưa Lâm Phong một cái môi thơm.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi." Khương Lăng Hạ đồng dạng là đưa Lâm Phong một cái môi thơm.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ý cười đầy mặt.

Hắn đối Cổ Tinh Vân, Cơ Sơn Vân hai người cũng càng phát ra thưởng thức.

Hai người này mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng ở lấy nữ hài tử niềm vui phương diện này, vẫn có chút đồ vật a.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này liền thần thức truyền âm nói: "Cổ Tinh Vân, ngươi ngày sau nếu là trên võ đạo gặp vấn đề nan giải gì, có thể tới tìm ta, ta nếu là có thể giải đáp, nhất định sẽ thật tốt vì ngươi giải đáp."

"Đa tạ Lâm công tử!" Cổ Tinh Vân ý cười đầy mặt, kích động vạn phần.

Xuy xuy!

Cái này, lại có mấy chục đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Một lát sau, mười mấy tên cường giả chân đạp hư không, lăng không mà đến.

Cái này hơn mười người tu vi, đều là đã đạt đến Thiên Cực cảnh.

Người đầu lĩnh tu vi thì là đã đạt tới Thần Nguyên cảnh.

Mà cái này người đầu lĩnh, chính là La tộc tộc trưởng La Thương Khung.

"La tộc La Thương Khung, chuyên tới để nghênh đón Lâm công tử trở về!"

"La tộc chuyên tới để nghênh đón Lâm công tử trở về!"

La Thương Khung cùng La tộc đám người nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, khẽ gật đầu nói: "Các vị có lòng, không cần khách khí như thế."

"Lâm công tử, đây đều là hẳn là, nếu không phải ngài, toàn bộ Thiên Thần giới đều đã bị viễn cổ thiên ma nhất tộc cho tiêu diệt, chúng ta vì ngài làm một chút sự tình, tự nhiên cũng là nên."

La Thương Khung chậm rãi mở miệng nói: "Đúng rồi, ta nghe nói ngài thê tử cũng tới Thiên Thần giới, cho nên liền tự tiện vì ngài thê tử chuẩn bị một chút lễ vật."

Xuy xuy!

La Thương Khung vừa dứt lời, chung quanh La tộc các tộc nhân, liền nhao nhao đem sớm chuẩn bị tốt hạt châu lấy ra ngoài.

Từng viên từng viên chiếu lấp lánh hạt châu phiêu phù ở giữa không trung bên trong, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Thiên Thần giới đều triệt để thắp sáng.

Phía dưới ánh mắt của mọi người, cũng nhao nhao rơi xuống hư không bên trong hạt châu bên trên.

"Trời ạ, nơi này làm sao xuất hiện nhiều như vậy hạt châu a? !"

"Những này hạt châu thật xinh đẹp a."

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Tại sao lại là hoa, lại là hạt châu?"

"Phía trên đến cùng thế nào?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

La Thương Khung thì là ý cười đầy mặt, trực tiếp là Lâm Phong giới thiệu.

"Lâm công tử, cái này một viên chính là Thiên Vẫn tinh châu, chính là từ thiên thạch vũ trụ chế tạo thành, ẩn chứa thế gian nhu hoà nhất quang hoa, tại ban đêm thời điểm, sẽ phi thường xinh đẹp."

"Còn có cái này một viên, cái này một viên gọi là liệt diễm hỏa châu, chính là từ cực kì cực nóng nham tương thai nghén mà ra, ẩn chứa trong đó nhất là cực nóng quang hoa, như là liệt dương đồng dạng loá mắt."

"Cái này một viên gọi là băng lam chi tâm, là tại nơi cực hàn ba trăm trượng lòng đất khám phá ra, cái này một viên hạt châu ẩn chứa nhất là hàn quang lạnh lẽo."

. . .

La Thương Khung thao thao bất tuyệt, một hơi giới thiệu xong tất cả hạt châu.

Lâm Phong lại là nghe được buồn ngủ, lại là một đống vô dụng phế phẩm.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền nghĩ tới điều gì, lập tức quay đầu nhìn về phía một bên Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ.

Giờ phút này, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ đôi mắt đẹp tròn vo, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất là nhìn thấy cái gì tuyệt thế trân bảo đồng dạng.

Lâm Phong có thể cam đoan, hắn lấy trước đưa các loại Hỗn Độn linh binh, Hỗn Độn thiên binh cho Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ lúc, hai nữ đều không có kích động như thế qua.

Những này phế phẩm, thật cứ như vậy có lực hấp dẫn?

"Lâm Phong, cám ơn ngươi, ngươi thật sự là quá tốt!" Lý Huyền Âm ôm lấy Lâm Phong.

"Lâm Phong, tạ ơn." Khương Lăng Hạ đồng dạng là đầu nhập vào Lâm Phong mang bên trong.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong phát hiện hắn giống như càng ngày càng không hiểu nữ nhân.

Bọn họ đến cùng đều suy nghĩ cái gì?

Bất quá, Lâm Phong nhìn về phía La Thương Khung ánh mắt bên trong, lại là nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

Gia hỏa này thiết lập sự tình đến, hoàn toàn chính xác đáng tin cậy.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết thần thức truyền âm nói: "La Thương Khung, về sau nếu ngươi là trên võ đạo gặp vấn đề gì, có thể tới hỏi ta."

"Lâm công tử, đa tạ!" La Thương Khung kích động vạn phần.

Xuy xuy!

Cái này, lại có khí tức cường đại cuốn tới.

Ngay sau đó lít nha lít nhít võ giả liền nhao nhao hợp thành tụ tới.

Bọn này võ giả tự nhiên chính là Thiên Thần giới các đại gia tộc cường giả.

Bọn hắn lần này đến đây mục đích, cũng là vì nghênh đón Lâm Phong.

Trừ cái đó ra, bọn này võ giả còn vì Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ mang đến đủ loại lễ vật.

Những lễ vật này loè loẹt, thấy Lâm Phong hoa mắt, nhưng lại tất cả đều là thứ chỉ đẹp mà không có thực.

Tại Lâm Phong trong mắt, những vật này cùng rác rưởi liền không có gì khác biệt.

Nhưng Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ đối hắn lại là yêu thích không buông tay.

"Oa, dây chuyền này cũng quá đẹp đi." Lý Huyền Âm cầm một cái thế lực lớn đưa tới dây chuyền, cảm thán lên tiếng.

"Hắc hắc, vòng tay này cũng rất xinh đẹp." Khương Lăng Hạ thì là cầm một đầu vòng tay nghiêm túc thưởng thức..