Chương 999: Phong ấn vỡ vụn

Chương 999: Phong ấn vỡ vụn

La Thương Khung bọn người đưa tới đồ vật, tại Lâm Phong trong mắt liền như là rác rưởi đồng dạng, căn bản là không có chút giá trị.

Nhưng Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ lại là yêu thích không buông tay, như nhặt được chí bảo.

Cái này khiến đến Lâm Phong một trận bất đắc dĩ.

Hắn đưa trọng bảo cho Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ thời điểm, hai nữ đều không có triển lộ qua như thế vẻ mặt kích động.

Lâm Phong đột nhiên phát hiện, bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ mặc dù rất nhiều, nhưng hắn lại đối những cái kia hồng nhan tri kỷ cũng không phải là đặc biệt giải.

Lòng của nữ nhân, quả nhiên là kim dưới đáy biển.

Để người nhìn không thấu.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi cho chúng ta chuẩn bị kinh hỉ."

"Lâm Phong, ta cực kỳ thích lần này kinh hỉ."

Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ ý cười đầy mặt, trực tiếp tiến tới Lâm Phong ngực bên trong.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thích liền tốt."

"Lâm Phong, đầu này vòng tay rất thích hợp ngươi." Lý Huyền Âm lấy ra một đầu kim quang lóng lánh vòng tay, giúp Lâm Phong đeo ở trên cổ tay.

"Lâm Phong, cái này một sợi dây chuyền rất thích hợp ngươi." Khương Lăng Hạ thì là cầm qua một sợi dây chuyền, đeo ở Lâm Phong trên cổ.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong mặc dù không quá ưa thích, nhưng khi hắn trông thấy Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ cao hứng như thế, cũng là không nói thêm gì.

Hai nữ cao hứng liền tốt.

"Huyền Âm, Lăng Hạ, chúng ta về trước Thạch Tộc đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Tốt!" Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm đạt được kinh hỉ về sau, đối Lâm Phong rõ ràng thuận theo không ít.

Lâm Phong thôi động Hỗn Độn phương thuyền, tiếp tục hướng tiến lên chạy, thẳng đến Thạch Tộc mà đi.

"Cung tiễn Lâm công tử!"

"Cung tiễn Lâm công tử!"

"Cung tiễn Lâm công tử!"

La Thương Khung, Cơ Sơn Vân, Cổ Tinh Vân bọn người hướng về phía Lâm Phong đi xa phương hướng, khom mình hành lễ.

Thẳng đến Lâm Phong Hỗn Độn phương thuyền triệt để đi xa, La Thương Khung mới mở miệng nói: "Nhìn đến Lâm công tử là thật rất yêu thê tử của hắn nhóm a."

"Đúng là như thế." Cơ Sơn Vân gật đầu nói: "Chúng ta lần này nghênh đón, coi như thành công, Lâm công tử thê tử nhóm đều thích vô cùng chúng ta nghênh đón phương thức."

"Ha ha, lần này chúng ta xem như đập đối mã cái rắm." Cổ Tinh Vân ý cười đầy mặt.

"Được rồi, Lâm công tử đều đi, tất cả giải tán đi." La Thương Khung có chút khoát tay.

Cơ Sơn Vân, Cổ Tinh Vân bọn người khẽ gật đầu, lập tức liền nhao nhao tán đi.

Trong chốc lát, nguyên bản còn bu đầy người bầy trên không, trong nháy mắt không có một ai.

"Nhìn đến vừa rồi kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền bên trong, chính là Thiên Thần giới minh chủ, Lâm công tử a."

"Tự tin điểm, đem nhìn đến bỏ đi, vừa rồi kia Hỗn Độn phương thuyền bên trong, liền là Lâm công tử."

"Ta nghe nói Lâm công tử thê tử nhóm cũng tới Thiên Thần giới, vừa rồi các thế lực lớn chuẩn bị những lễ vật kia, hẳn là cho Lâm công tử thê tử nhóm chuẩn bị."

"Lâm công tử thê tử nhóm thật là hạnh phúc a, lại có thể thu được nhiều như vậy trân quý lễ vật."

Quay chung quanh tại người phía dưới bầy nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Một chút nữ tính tu sĩ trên mặt, càng là viết đầy hâm mộ.

Bọn họ tự nhiên cũng cực kỳ muốn có được vừa rồi những cái kia xinh đẹp đồ trang sức, châu báu, quần áo.

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn họ cùng Lâm Phong vốn không quen biết, mà lại bọn họ cũng không phải Lâm Phong nữ nhân.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong trở về Thiên Thần giới, Thiên Thần giới các thế lực lớn nghênh đón Lâm Phong, cũng vì Lâm Phong thê tử nhóm chuẩn bị các loại lễ vật sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Thần giới.

Thiên Thần giới các nữ tử nghe nói việc này về sau, đều là hâm mộ vạn phần.

Đây tuyệt đối là tất cả nữ nhân đều nhất là ước mơ đồ vật a.

Trong chốc lát, Thiên Thần giới hơn phân nửa nữ tính, đều là đem Lâm Phong trở thành mộng bên trong vương tử, muốn gả cho Lâm Phong.

Nhưng đối với đây hết thảy, Lâm Phong lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Thời khắc này Lâm Phong, ngay tại Thạch Tộc bên trong, cùng Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm hai nữ ôn chuyện.

Trải qua hơn ngày giày vò, Lâm Phong đã mệt mỏi, chỉ cảm thấy thân thể bị móc sạch.

Liền xem như thiết nhân, cũng chịu không được cả ngày lẫn đêm tàn phá a.

"Lâm công tử, ngươi gần nhất thế nào?" Cái này, Phương Sơn Hải đi tới, nhìn xem Lâm Phong hai cái mắt quầng thâm, hỏi: "Ngươi làm sao liền mắt quầng thâm đều đi ra rồi?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Cái này khiến hắn trả lời thế nào.

Cái này lão tiền bối thật đúng là không nhãn lực sức lực a!

Một bên Thẩm Minh Dương ngược lại là nhìn ra Lâm Phong tình huống, gấp vội vàng nói: "Phương Sơn Hải, ngươi làm sao nhiều lời như vậy? Sự tình gì nên hỏi, sự tình gì không nên hỏi, ngươi chẳng lẽ liền trong lòng không số sao?"

Phương Sơn Hải: ". . ."

Phương Sơn Hải mặt già hơi rút, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Trải qua Thẩm Minh Dương kiểu nói này, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Có thể làm cho Lâm Phong dạng này cường giả xuất hiện mắt quầng thâm, cũng chỉ có loại sự tình này.

Nghĩ tới đây, Phương Sơn Hải không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Huyền Âm, Khương Lăng Hạ hai nữ lại hung hãn như vậy.

Nữ nhân quả nhiên sẽ chỉ ảnh hưởng nam nhân tốc độ rút kiếm a!

"Tỷ phu, không xong! Việc lớn không tốt!" Cái này, một đạo thanh âm dồn dập, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện Thạch Dương đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc hướng phía hắn vị trí chạy tới.

"Thạch Dương, xảy ra chuyện gì?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Tỷ phu, là. . . là. . . Thần ma chiến trường bên kia xảy ra chuyện!" Thạch Dương hít sâu một hơi, gấp vội vàng nói: "Mới lão tổ dùng truyền tin thẻ ngọc truyền về tin tức, nói là thần ma chiến trường bên kia phong ấn, đã bị đám kia viễn cổ thiên ma cho phá vỡ."

"Thiên Thần giới các đại gia tộc các lão tổ, đều đi thần ma chiến trường, bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, cũng không thể đủ vững chắc phong ấn?" Lâm Phong trên mặt thần sắc, không khỏi ngưng trọng mấy phần.

"Tỷ phu, cái kia phong ấn tổn hại đến quá mức nghiêm trọng, cho dù là chúng lão tổ liên thủ, cũng căn bản là không có cách gia cố cái kia phong ấn." Thạch Dương than nhẹ một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Tỷ phu, tiếp xuống, chúng ta nên làm cái gì?"

"Đi trước thần ma chiến trường xem một chút đi." Lâm Phong than nhẹ lên tiếng.

"Vậy chúng ta bao lâu đi?" Thạch Dương đặt câu hỏi.

"Hiện tại liền đi qua." Lâm Phong vẫy tay một cái, trực tiếp đem không gian giới chỉ bên trong Hỗn Độn phương thuyền lấy ra ngoài.

Lâm Phong chân đạp hư không, trực tiếp rơi vào Hỗn Độn phương thuyền.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương, Thạch Dương bọn người theo sát phía sau.

. . .

La tộc.

La Thương Khung đang cùng mấy tên La tộc trưởng lão, thương lượng gần nhất phát sinh một ít chuyện.

Ngay tại La Thương Khung bọn người thảo luận đến trọng điểm lúc, một tên La tộc tộc nhân, đột nhiên chạy vào, thở hồng hộc nói: "Tộc trưởng, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?" La Thương Khung khẽ nhíu mày.

"Tộc trưởng, là liên quan tới thần ma chiến trường sự tình." Kia tộc nhân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thần ma chiến trường phong ấn, bị viễn cổ thiên ma phá vỡ."

"Bây giờ rất nhiều viễn cổ thiên ma nhất tộc cường giả, đều đã từ phong ấn bên trong đào thoát ra."

"Chỉ sợ không được bao lâu, đám kia viễn cổ Thiên Ma tộc cường giả, liền sẽ đi vào Thiên Thần giới!".