Chương 1000: Ngăn cản thiên ma

Chương 1000: Ngăn cản thiên ma

Kia tộc nhân đầu đầy mồ hôi, trong miệng không ngừng thở hổn hển.

Vì đem tin tức này mang tới, kia tộc nhân đã dùng tốc độ nhanh nhất chạy về.

Nghe xong kia tộc nhân báo cáo về sau, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên La Thương Khung trong nháy mắt thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá cứng ở vị trí bên trên.

Phải biết, kia thần ma chiến trường chỗ sâu bên trong phong ấn, vậy nhưng tất cả đều là cường đại nhất viễn cổ thiên ma.

Nếu là đám kia viễn cổ thiên ma trốn thoát, toàn bộ Thiên Thần giới bên trong, chỉ sợ không có mấy người là hắn đối thủ.

Đến lúc đó toàn bộ Thiên Thần giới, đều đem gặp một trận trước nay chưa từng có to lớn tai nạn!

"Đáng chết! Đám kia đáng chết viễn cổ thiên ma vậy mà trốn thoát, lần này nên làm thế nào cho phải? !" La Thương Khung cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn trầm mặc trầm mặc sau một lúc lâu, mới lên tiếng: "Lâm công tử bây giờ người ở chỗ nào?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, Lâm công tử đã mang theo mới tộc lão tổ cùng thẩm tộc lão tổ hướng phía thần ma chiến trường tiến đến."

"Lâm công tử đã chạy tới thần ma chiến trường rồi?" La Thương Khung suy tư một lát sau, trầm giọng nói: "Đã Lâm công tử đều đã đi, vậy chúng ta tự nhiên cũng không thể rơi mất dây xích."

"Truyền lệnh xuống, triệu tập La tộc tất cả Thiên Cực cảnh phía trên cường giả, theo ta cùng nhau đi tới thần ma chiến trường, chi viện Lâm công tử!"

"Nặc!" Kia tộc nhân thần sắc cung kính, khom người lĩnh mệnh.

...

Cổ tộc.

Cổ Tinh Vân cau mày, vẻ mặt nghiêm túc ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Tinh Vân đồng dạng đã biết được thần ma chiến trường phong ấn bị phá ra sự tình.

Bây giờ viễn cổ thiên ma nhất tộc mạnh nhất sức chiến đấu, tuần tự phá vỡ phong ấn.

Toàn bộ Thiên Thần giới đều đem đụng phải trước nay chưa từng có to lớn nguy cơ.

Sau đó muốn làm thế nào, Cổ Tinh Vân trong chốc lát cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Sau một lúc lâu, Cổ Tinh Vân mới mở miệng nói: "Các ngươi có biết Lâm công tử hiện tại ở nơi nào?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, Lâm công tử đã chạy tới thần ma chiến trường." Ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên một tên trưởng lão mở miệng nói: "Tính toán thời gian, Lâm công tử chỉ sợ không được bao lâu, liền muốn đuổi tới thần ma chiến trường."

"Lâm công tử đều đã muốn tới thần ma chiến trường sao? Vậy chúng ta cũng không thể để Lâm công tử một mình phấn chiến." Cổ Tinh Vân trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, triệu tập Cổ tộc tất cả cường giả, theo ta cùng nhau đi tới thần ma chiến trường, chi viện Lâm công tử!"

"Nặc!" Đại điện bên trong các tộc nhân khom người lĩnh mệnh.

...

Cơ tộc.

Cơ Sơn Vân chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Ngay tại vừa rồi, Cơ Sơn Vân đồng dạng đã biết được thần ma chiến trường chỗ sâu phong ấn bị phá ra sự tình.

Phải biết, có thể bị trấn áp tại thần ma chiến trường chỗ sâu nhất, đó cũng đều là cường đại nhất một nhóm viễn cổ thiên ma.

Những cái kia viễn cổ thiên ma tùy tiện chạy đến một vị, đều sẽ làm cho cả Thiên Thần giới sứt đầu mẻ trán.

Trọng yếu nhất chính là, lần này trốn tới viễn cổ thiên ma cũng không phải là một cái, mà là rất nhiều!

Những này viễn cổ thiên ma nếu là đi ra thần ma chiến trường, đi tới Thiên Thần giới, Thiên Thần giới chắc chắn sinh linh đồ thán.

"Đáng chết! Lần này nên làm cái gì? ! Thần ma chiến trường bên trong đám kia viễn cổ thiên ma lại chạy ra!" Cơ Sơn Vân cau mày, lo lắng vạn phần.

Sau một lúc lâu, Cơ Sơn Vân lần nữa mở miệng nói: "Truyền ta ra lệnh đi, triệu tập tất cả Cơ tộc tộc nhân, theo ta cùng nhau đi tới thần ma chiến trường, chi viện Lâm công tử!"

"Nặc!" Cơ tộc các tộc nhân khom người lĩnh mệnh.

...

Tương tự một màn, còn phát sinh ở toàn bộ Thiên Thần giới các ngõ ngách.

Tất cả Thiên Thần giới đám thế lực lớn, nhao nhao nhận được tin tức, đồng thời hướng phía thần ma chiến trường chạy tới, chi viện Lâm Phong.

Mà giờ khắc này thần ma chiến trường cùng Thiên Thần giới chỗ giao giới, lại là sớm đã phát sinh đại chiến.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc, ba tên lão giả đã là toàn thân máu tươi, thở hổn hển, chật vật vạn phần.

Cái này ba tên lão giả bên trong, có hai tên là Thiên Thần giới Chu gia cùng Lý gia lão tổ.

Hai người phân biệt gọi là Chu Dương, Lý Thiên.

Về phần mặt khác một lão giả, thì là từ Thiên Cung bên trong tỉnh lại cường giả, tên là Khương Vân Phi.

Ba người tu vi, đều là đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp bảy!

Mà tại ba người đối diện, còn đứng lấy một tên toàn thân trên dưới đều bao vây lấy hắc bào nam tử.

Nam tử này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tu vi đồng dạng là Thần Nguyên cảnh cấp bảy!

Nam tử này tên là ma vô thường, chính là từ thần ma chiến trường chỗ sâu phong ấn chạy vừa ra một tên cường giả.

Tu vi của hắn mặc dù cùng Khương Vân Phi bọn người đồng dạng, chỉ có Thần Nguyên cảnh cấp bảy.

Nhưng thủ đoạn của hắn lại là tầng tầng lớp lớp, xảo trá vô cùng.

Cho nên cho dù Khương Vân Phi bọn người liên thủ, cũng lấy ra tất cả thủ đoạn, cũng vẫn như cũ không phải ma vô thường đối thủ.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, gia hỏa này thủ đoạn vì sao sẽ nhiều như thế? !" Khương Vân Phi cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Chu Dương, Lý Thiên hai người đồng dạng là cảnh giác vạn phần.

Ba người làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn liên thủ phía dưới, lại sẽ đánh bất quá ma vô thường.

"Các vị, lấy ra toàn lực, bằng không chúng ta liền thực sự thua ở tên kia trong tay." Cái này, Khương Vân Phi mở miệng.

Tiếng nói vừa ra, Khương Vân Phi đã từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh cự phủ.

Cái này cự phủ tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, rõ ràng là một thanh cực phẩm Hỗn Độn thiên binh!

Khương Vân Phi đem thôi động toàn lực, bỗng nhiên huy động trong tay cự phủ.

Lực lượng cường đại lập tức hội tụ, tại hư không bên trong ngưng tụ ra một thanh che khuất bầu trời cự phủ hư ảnh.

Cái này hư ảnh đi theo Khương Vân Phi trong tay cự phủ không ngừng rơi xuống, trực tiếp bổ về phía ma vô thường.

Chu Dương, Lý Thiên hai người nhìn nhau, đồng dạng là nhao nhao ra tay.

Chu Dương cầm trong tay trường kiếm, lấy toàn lực ngưng tụ ra kiếm ảnh đầy trời.

Lý Thiên hai tay kết ấn, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một tôn hôm nay tế nhật núi non.

Ba người công kích đồng thời rơi xuống, cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Liền liền mặt đất phía trên, đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Giờ phút này cả phiến thiên địa, liền như là tận thế đồng dạng.

Nhưng cho dù là đối mặt cường đại như thế công kích, ma vô thường nhưng như cũ là thần sắc tự nhiên.

Đợi đến tất cả công kích sắp rơi xuống lúc, ma vô thường lúc này mới chậm rãi đưa tay, huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn hắc vụ từ ma vô thường trong cơ thể phun ra ngoài.

Giữa thiên địa cuồng bạo công kích trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Những cái kia cường đại công kích, tại thời khắc này liền như là giấy giống như, không ngừng ảm đạm.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả công kích đã là ảm đạm vô quang.

Theo Lâm Phong nắm đấm chấn động mạnh một cái, hư không bên trong công kích trong nháy mắt hóa thành bột mịn, không còn sót lại chút gì.

Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người càng là miệng phun máu tươi, tại chỗ bị chấn bay ra ngoài.

"Khặc khặc, chỉ bằng ba người các ngươi sâu kiến, cũng muốn ngăn lại bản tọa?"

Cái này, ma vô thường nhếch miệng lên, cười quái dị nói: "Hôm nay, bản tọa liền đưa tay đem các ngươi oanh sát, để các ngươi chết nơi này!"

Tiếng nói vừa ra, ma vô thường chậm rãi duỗi ra bàn tay lớn, trực tiếp đập xuống mà xuống..