Chương 1001: Ma tộc cường giả

Chương 1001: Ma tộc cường giả

Ma Vô Thường duỗi ra bàn tay lớn, chậm rãi đập xuống mà xuống.

Xuy xuy!

Che khuất bầu trời bàn tay lớn trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Liền liền toàn bộ mặt đất phía trên, đều hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Trong nháy mắt, kia che khuất bầu trời cự chưởng liền đã đi tới Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người trên không.

Ba người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được kia một cái cự chưởng bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Cái này một cỗ lực lượng nếu là tại trước người của bọn hắn bạo tạc, ba người bọn họ tuyệt đối không cách nào ngăn cản.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ba người bọn họ sợ rằng sẽ trực tiếp vẫn lạc tại Ma Vô Thường một chưởng này phía dưới.

Nghĩ tới đây, Khương Vân Phi không khỏi thở dài nói: "Chu Dương, Lý Thiên, nhìn đến chúng ta hôm nay là phải bỏ mạng nơi này."

"Đáng tiếc, không có thể giết được cái kia đáng chết thiên ma." Chu Dương nghiến răng nghiến lợi.

"Đích thật là đáng tiếc a, ta trân quý nhiều năm rượu ngon còn chưa kịp uống một ngụm, liền muốn vẫn lạc nơi này." Lý Thiên ngước nhìn đối diện rơi xuống to lớn bàn tay, khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ.

Trong chốc lát, Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người đều là nhắm mắt lại, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi tử vong đến.

Ầm ầm!

Cái này, liên tiếp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm khôi phục lại bình tĩnh lúc, Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

Trái lại Ma Vô Thường, đã là khóe miệng chảy máu, chật vật vạn phần.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Ngươi là người phương nào?"

Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người nhíu mày nhìn xem đột nhiên xuất hiện thiếu niên.

Thiếu niên này thân hình cao gầy, khuôn mặt thanh tú, tu vi chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín.

Loại này tu vi, làm sao có thể chống đỡ được Ma Vô Thường công kích? !

Phải biết, Ma Vô Thường tu vi, đây chính là Thần Nguyên cảnh cấp bảy a!

Cho dù là ba người bọn họ liên thủ, cũng căn bản không phải Ma Vô Thường đối thủ.

Nhưng trước mắt này vị Thiên Cực cảnh cấp chín thiếu niên, lại là một quyền đánh lui Thần Nguyên cảnh cấp chín Ma Vô Thường.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Thiếu niên này lợi hại như thế?

"Ba vị, các ngươi không có sao chứ?"

Cái này, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương hai người lăng không mà đến, đứng ở Lâm Phong bên cạnh.

Trông thấy đột nhiên xuất hiện hai người, Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người lập tức đuôi lông mày chau lên.

Đây không phải mới tộc cùng thẩm tộc lão tổ sao? !

Bọn hắn sao lại tới đây? !

"Phương Sơn Hải, các ngươi nhận biết tiểu gia hỏa này?" Cái này, Chu Dương mở miệng.

"Chu Dương, cái này một vị chính là bây giờ Thiên Thần giới lâm thời minh chủ Lâm Phong, các ngươi có thể gọi hắn Lâm công tử." Phương Sơn Hải chậm rãi nói.

"Thiên. . . Thiên Thần giới lâm thời minh chủ? !" Phương Sơn Hải hai con ngươi tròn vo, mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

Nhưng rất nhanh, Phương Sơn Hải trên mặt thần sắc liền giãn ra, trong lòng rung động cũng dần dần thoải mái.

Lâm Phong tu vi mặc dù chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín, nhưng Lâm Phong thực lực lại là vô cùng cường đại.

Liền liền Ma Vô Thường công kích, Lâm Phong đều có thể tuỳ tiện đón lấy.

Lấy Lâm Phong triển hiện ra thực lực, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành Thiên Thần giới lâm thời minh chủ.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới một cái Thiên Cực cảnh cấp chín võ giả, lại có thể đón lấy ta một chiêu." Cái này, Ma Vô Thường chậm rãi mở miệng, lạnh giọng nói: "Bất quá, ta như vận dụng toàn lực, ngươi coi như không may mắn như thế."

Tiếng nói vừa ra, Ma Vô Thường tâm niệm vừa động, hư không bên trong trong nháy mắt mây đen bao phủ.

Âm lãnh trầm thấp tiếng quái khiếu, không ngừng từ kia mây đen bên trong truyền ra.

Thậm chí, từng cái khuôn mặt dữ tợn đầu lâu, còn tuần tự từ mây đen bên trong nhô ra.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt nuốt hết cả phiến thiên địa.

Liền liền Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Như thế lực lượng cường đại, cho dù là Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, tê cả da đầu.

Bọn hắn có thể cam đoan, đạo này cường đại công kích nếu là rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn tất nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ, thập tử vô sinh.

Ầm ầm!

Còn không đợi Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người lấy lại tinh thần, hư không bên trong mây đen liền đã ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt nổ tung.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, cuồn cuộn càn quét, vang vọng cả phiến thiên địa.

Năng lượng cường đại liễm diễm càng là che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Ma Vô Thường toàn thân run lên, thổ huyết bay ngược, trùng điệp té ngã trên đất.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Đây cũng là ta Thiên Thần giới lâm thời minh chủ sao?"

"Ha ha, ta Thiên Thần giới lâm thời minh chủ quả nhiên lợi hại a!"

"Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, kinh khủng như vậy!"

Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người há to miệng, rung động vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, chắp tay đi tới Ma Vô Thường thân trước.

Trông thấy đâm đầu đi tới Lâm Phong, Ma Vô Thường trên mặt thần sắc trong nháy mắt cảnh giác.

Ma Vô Thường vội vàng đứng lên, dưới chân liên tiếp lui về phía sau.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã lấy ra toàn lực, lại còn là không cách nào đánh lui Lâm Phong.

Ngược lại là chính hắn, bị Lâm Phong đánh thành trọng thương.

Nếu như còn tiếp tục như vậy, hắn hôm nay chỉ sợ thật liền muốn vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Đáng chết, nhìn đến chỉ có thể dùng một chiêu kia." Ma Vô Thường răng cắn chặt, điên cuồng thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một tôn che khuất bầu trời dữ tợn khô lâu trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Cái này khô lâu mở ra miệng lớn, dữ tợn gào thét, phảng phất muốn đem thiên địa vạn vật đều triệt để thôn phệ hết đồng dạng.

Làm cái này dữ tợn khô lâu sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Năng lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Kia một tôn dữ tợn khô lâu như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong công kích càng là thế đi không giảm, trực tiếp rơi về phía cách đó không xa Ma Vô Thường.

Phốc phốc!

Máu tươi vẩy ra.

Ma Vô Thường vết thương dày đặc, máu đỏ tươi không ngừng chảy, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Lâm Phong thì là thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống trọng thương Ma Vô Thường bên cạnh.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta. . ." Ma Vô Thường cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, trầm giọng nói: "Ta Ma tộc cường giả sắp từ phong ấn bên trong tỉnh lại."

"Nếu ngươi là giết ta, ta Ma tộc cường giả tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. . ."

Oanh

Ma Vô Thường lời còn chưa dứt, Lâm Phong nắm đấm cũng đã dẫn đầu rơi xuống.

Trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền Ma Vô Thường nuốt mất.

Đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Ma Vô Thường đã là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

"Thiên Thần giới lâm thời minh chủ quả nhiên lợi hại a, này thiên phú cùng thực lực, quả nhiên là vô tiền khoáng hậu."

"Thiên Thần giới lâm thời minh chủ, kinh khủng như vậy!"

"Không nghĩ tới Thiên Thần giới lâm thời minh chủ lại so với chúng ta bọn này lão gia hỏa còn mạnh hơn rất nhiều."

Chu Dương, Lý Thiên, Khương Vân Phi ba người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng..