Chương 1002: Quần ma đột kích

Chương 1002: Quần ma đột kích

Lâm Phong thực lực làm cho Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người rung động vạn phần.

Cho dù là Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người, cũng chưa bao giờ thấy qua Lâm Phong loại này thiên phú nghịch thiên người.

Nhìn chung toàn bộ Thiên Thần giới lịch sử, Lâm Phong thiên phú cũng có thể xếp tới thứ nhất tên.

Chỉ cần Lâm Phong không vẫn lạc, tương lai chắc chắn trở thành Thiên Thần giới đỉnh cấp cường giả.

Nghĩ tới đây, Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, rõ ràng càng nhiều hơn mấy phần kính ý.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang vọng mà lên.

Lâm Phong chậm rãi đi đến Ma Vô Thường thân trước, tiện tay đem nó trên ngón tay không gian giới chỉ lấy xuống.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong nhìn về phía một bên Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người, ôm quyền nói: "Ba vị tiền bối, không biết bây giờ thần ma chiến trường chỗ sâu là tình huống như thế nào?"

"Lâm công tử, bây giờ thần ma chiến trường chỗ sâu tình huống phá lệ nghiêm trọng." Khương Vân Phi cảm thán nói: "Bị phong ấn ở thần ma chiến trường chỗ sâu đám Thiên Ma nhao nhao phát lực, đem thần ma bên trong chiến trường trận pháp chấn động đến phá thành mảnh nhỏ."

"Cho dù là chúng các lão tổ liên thủ, cũng căn bản là không có cách chậm lại phong ấn sụp đổ tốc độ."

"Theo theo tốc độ này tiếp tục kéo dài, toàn bộ thần ma bên trong chiến trường phong ấn chỉ sợ không được bao lâu, liền đem triệt sụp đổ."

"Mà đám kia bị phong ấn ở thần ma chiến trường bên trong viễn cổ thiên ma cũng đem phá vỡ phong ấn, giết vào Thiên Thần giới."

"Đến lúc đó toàn bộ Thiên Thần giới đều đem đứng trước một trận tai nạn trước đó chưa từng có."

Ầm ầm!

Cái này, từng đợt trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên từ thần ma chiến trường bên trong truyền ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa càng là che ngợp bầu trời, càn quét ra.

Cả tòa thần ma chiến trường cũng vì đó run lên.

"Không được! Lại có viễn cổ thiên ma muốn trốn ra được!"

"Đáng chết viễn cổ thiên ma! Lần này chúng ta chỉ sợ muốn không chống nổi."

"Này khí tức quả nhiên là cường đại đến không hợp thói thường a, chúng ta chỉ sợ là ngăn không được đám người kia a."

Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên ba người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, dừng hẳn tại thần ma chiến trường bên ngoài.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, bất ngờ cắm đầy từng mặt viết có "La" chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này Hỗn Độn phương thuyền, tất cả đều là La tộc Hỗn Độn phương thuyền.

"Lâm công tử, thật có lỗi, chúng ta tới trễ." Cái này, thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

Mười mấy tên cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Người đầu lĩnh, đương nhiên đó là La tộc tộc trưởng, La Thương Khung.

"La tộc La Thương Khung, bái kiến Lâm công tử." La Thương Khung hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái.

Lập tức La Thương Khung lại quay đầu nhìn về phía một bên Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên bọn người, ôm quyền nói: "La tộc La Thương Khung, gặp qua chư vị tiền bối."

"Được rồi, ngươi liền không cần đa lễ." Chu Dương khoát tay nói: "Các ngươi đến rất đúng lúc, đợi chút nữa viễn cổ Thiên Ma tộc nếu là ra, các ngươi cũng có thể hơi giúp một cái tay."

"Xa. . . Viễn cổ thiên ma muốn ra sao? !" La Thương Khung cau mày, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng vạn phần.

Hắn nhíu mày cảm thụ một lát, quả nhiên phát hiện thần ma chiến trường bên trong đang có nước cờ nói khí tức cường đại lan tràn ra.

Những khí tức này làm cho La Thương Khung tê cả da đầu.

Xuy xuy!

Còn không đợi La Thương Khung suy nghĩ nhiều, lại có mấy chục chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền dừng hẳn tại thần ma chiến trường trên không về sau, từng người từng người cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Về phần người đầu lĩnh, chính là Cơ tộc tộc trưởng Cơ Sơn Vân.

"Cơ tộc tộc trưởng Cơ Sơn Vân bái kiến Lâm công tử." Cơ Sơn Vân đi ra phía trước, hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Ngay sau đó, Cơ Sơn Vân nhìn về phía Khương Vân Phi, Chu Dương, Lý Thiên bọn người, cất cao giọng nói: "Cơ tộc tộc trưởng Cơ Sơn Vân, bái kiến chư vị tiền bối."

"Các ngươi không cần đa lễ, đợi chút nữa đánh nhau thời điểm thêm ra một điểm lực là được rồi." Chu Dương chậm rãi mở miệng.

"Đánh nhau?" Cơ Sơn Vân đuôi lông mày chau lên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Khi hắn cảm nhận được thần ma chiến trường bên trong lan tràn ra khí tức cường đại về sau, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Thần ma chiến trường bên trong Thiên Ma tộc cường giả, rõ ràng liền là tránh thoát phong ấn, từ phong ấn bên trong trốn thoát.

"Đáng chết, lần này vậy mà chạy ra ngoài nhiều như vậy viễn cổ Thiên Ma tộc." Cơ Sơn Vân cau mày, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Xuy xuy!

Sau đó, lại có lượng lớn Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền tất cả đều là Thiên Thần giới các đại gia tộc Hỗn Độn phương thuyền.

Đợi đến tất cả Hỗn Độn phương thuyền toàn bộ dừng hẳn, từng người từng người cường giả mới tuần tự từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ thần ma chiến trường bên ngoài, liền đã vây đầy trên trăm tên Thiên Thần giới cường giả.

Bọn này cường giả bên trong, yếu nhất đều là Thiên Cực cảnh cấp tám.

Còn lại tất cả đều là Thần Nguyên cảnh cường giả.

Giờ phút này, tất cả cường giả đều là vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem thần ma chiến trường phương hướng, lẳng lặng chờ đợi đám kia tránh thoát phong ấn viễn cổ thiên ma, từ thần ma chiến trường bên trong đi tới.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới Thiên Thần giới lũ sâu kiến, đúng là toàn bộ đi tới nơi đây."

Cái này, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, một tên toàn thân bao vây lấy hắc bào nam tử, mang theo mười mấy tên Thiên Ma tộc cường giả, lăng không đi ra thần ma chiến trường.

Dẫn đầu tên kia hắc bào nam tử thân hình cao gầy, bộ mặt thon dài, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố.

Nam tử này tên là Huyết Thiên Ảnh, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp tám!

Về phần còn lại mười mấy tên viễn cổ Thiên Ma tộc cường giả, tu vi đều là tại Thần Nguyên cảnh cấp sáu tả hữu.

"Đáng chết! Lần này trốn tới viễn cổ thiên ma, có chút lợi hại a."

"Nhiều như vậy viễn cổ thiên ma, chúng ta rất khó chịu nổi a."

"Không nghĩ tới lần này vậy mà trốn ra được nhiều như vậy viễn cổ Thiên Ma tộc cường giả."

La Thương Khung, Cơ Sơn Vân, Cổ Tinh Vân bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này thoát đi ra viễn cổ Thiên Ma tộc lại sẽ cường đại như thế.

Lấy bọn hắn đội hình, chỉ sợ rất khó ngăn trở bọn này viễn cổ thiên ma.

"Kiệt kiệt kiệt, các ngươi đã tới cũng tốt, tránh khỏi bản tọa lại đi từng cái giết các ngươi." Cái này, Huyết Thiên Ảnh nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong bọn người vỗ nhẹ mà đi.

Xuy xuy!

Âm lãnh năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ.

Một con che khuất bầu trời bạch cốt ma trảo trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Cái này bạch cốt ma trảo đi theo Huyết Thiên Ảnh bàn tay, không ngừng rơi xuống dưới.

Lực lượng cường đại đem trọn phiến hư không đều triệt để xé rách.

Liền liền mặt đất đều bị rung ra một cái hố sâu to lớn.

Cơ Sơn Vân, Cổ Tinh Vân bọn người thì là miệng mũi chảy máu, khó chịu vạn phần.

Thần Nguyên cảnh cấp tám cường giả công kích, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chịu được.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đều nghĩ vang vọng mà lên.

Năng lượng cường đại liễm diễm trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để nuốt hết.

Sau một lúc lâu, kia cuồng bạo năng lượng liễm diễm mới dần dần tiêu tán.

Giờ phút này cả phiến thiên địa một mảnh hỗn độn, phảng phất vừa trải qua tận thế đồng dạng.

Nhưng Cơ Sơn Vân, Cổ Tinh Vân bọn người lại là cũng không lo ngại, vẫn như cũ là đứng ở hư không bên trong.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà chính diện tiếp nhận tên Thiên Ma này cường giả công kích? !"

Cơ Sơn Vân, Cổ Tinh Vân bọn người mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần..