Chương 1003: Tuyệt thế hung khí

Chương 1003: Tuyệt thế hung khí

Cơ Sơn Vân, Cổ Tinh Vân bọn người mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Lâm Phong.

Phải biết, Huyết Thiên Ảnh tu vi, chính là Thần Nguyên cảnh cấp tám, mà Lâm Phong tu vi, chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong nhưng như cũ là tiện tay tiếp nhận Huyết Thiên Ảnh công kích.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Liền liền Huyết Thiên Ảnh đều khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng hắn chỉ cần ra một chưởng, liền có thể đem Lâm Phong bọn người toàn bộ oanh sát.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn tựa hồ là đánh giá thấp Lâm Phong bọn người.

Chuẩn xác mà nói đến, hắn là đánh giá thấp Lâm Phong.

"Không nghĩ tới, nhân tộc bên trong vậy mà ra dạng này một cái yêu nghiệt." Huyết Thiên Ảnh nhìn cách đó không xa Lâm Phong, trầm giọng nói: "Thiên Cực cảnh cấp chín, lại có thể ngăn lại bản tọa công kích, ngươi thiên phú, cho dù là toàn bộ Thiên Thần giới lịch sử bên trên, chỉ sợ đều rất khó tìm ra có thể cùng ngươi địch nổi thiên tài."

"Bất quá, cho dù ngươi thiên phú lợi hại hơn nữa, hôm nay ngươi cũng phải vẫn lạc tại bản tọa tay."

Huyết Thiên Ảnh nhìn xem Lâm Phong, thản nhiên nói: "Giết!"

Xuy xuy!

Huyết Thiên Ảnh ra lệnh một tiếng, bên cạnh hắn Ma tộc chúng các cường giả nhao nhao ra tay, hướng phía Lâm Phong trực tiếp giết đi lên.

"Mọi người cùng nhau ra tay, chém giết thiên ma!"

"Đi ra tay, giết bọn này thiên ma!"

"Liên thủ chém giết thiên ma!"

Cổ Tinh Vân, Cơ Sơn Vân bọn người không có chút gì do dự, trực tiếp ra tay cùng đánh tới thiên ma chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Cổ Tinh Vân, Cơ Sơn Vân đám người cùng Ma tộc chúng cường giả chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là tương xứng.

"Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, chết đi!" Cái này, Huyết Thiên Ảnh nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Xuy xuy!

Cuồn cuộn hắc vụ trong nháy mắt ngưng tụ.

Những này hắc vụ hóa thành một cái che khuất bầu trời dữ tợn khô lâu, điên cuồng gào thét.

Khô lâu bên trong tản ra khí tức cường đại chấn động đến Cổ Tinh Vân, Cơ Sơn Vân bọn người khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến kia khô lâu sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới cầm bốc lên nắm đấm, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Đợi đến hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc.

Bốn phía đã một mảnh hỗn độn, phảng phất là vừa trải qua tận thế đồng dạng.

Mà ở vào năng lượng liễm diễm trung ương Huyết Thiên Ảnh sớm đã là khóe miệng chảy máu, bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là lui lại mấy bước!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Thiên Ảnh đại nhân lại bị một cái Thiên Cực cảnh cấp chín sâu kiến đánh bay ra ngoài? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Một cái Thiên Cực cảnh cấp chín sâu kiến, vậy mà có được như thế lực lượng cường đại? !"

"Không phải đâu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Thiên Cực cảnh cấp chín sâu kiến vì sao có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại đến? !"

Chúng Ma tộc các cường giả cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ma Thiên Ảnh cùng Lâm Phong giao thủ, chẳng những không có chiếm thượng phong, ngược lại là bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

Liền liền Cổ Tinh Vân, Cơ Sơn Vân, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong có thể ngăn lại Ma Thiên Ảnh, liền đã rất tốt.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong đúng là trực tiếp đem Ma Thiên Ảnh cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Như thế xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Ha ha! Lâm công tử quả nhiên lợi hại, chỉ dùng một quyền liền đánh lui Ma tộc cường giả, chúng ta cũng không thể kéo Lâm công tử chân sau! Mọi người toàn lực ra tay, giết bọn này thiên ma!" Cái này, Phương Sơn Hải đột nhiên mở miệng, cao giọng nói.

"Đi ra tay! Giết bọn này thiên ma!"

"Giết giết giết! Để bọn này thiên ma có đến mà không có về."

"Toàn lực ra tay! Chém giết tất cả thiên ma!"

Còn lại Thiên Ma tộc các cường giả nhao nhao hưởng ứng bắt đầu.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người có thụ cổ vũ, sức mạnh bùng lên cũng tăng lên mấy lần.

Trong chốc lát, viễn cổ Thiên Ma tộc các cường giả, đúng là bị đánh cho liên tục bại lui, không hề có lực hoàn thủ.

"Đáng chết!" Ma Thiên Ảnh nhìn xem thế cuộc trước mắt, cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này hắn có thể quét ngang toàn bộ Thiên Thần giới.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, nửa đường vậy mà giết ra một cái Lâm Phong.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Lâm Phong rõ ràng cũng chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, nhưng lại bạo phát ra đủ để so sánh Thần Nguyên cảnh cấp tám cường giả thực lực.

Liền không hợp thói thường!

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Ma Thiên Ảnh cau mày, trên mặt thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Hai tay của hắn kết ấn, điên cuồng thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng phun trào.

Một tôn che khuất bầu trời màu đen cung điện, trong nháy mắt liền tại Ma Thiên Ảnh đỉnh đầu ngưng tụ thành hình.

Cung điện này ngang ngạnh vạn dặm, từng đạo băng lãnh khí tức, không ngừng từ cung điện bên trong lan tràn ra.

Thậm chí, cung điện này bên trong ngẫu nhiên còn có tiếng quái khiếu truyền ra, làm người tê cả da đầu.

"Thiên Ma điện! Thiên Ảnh đại nhân vậy mà vận dụng Thiên Ma điện!"

"Thiên Ma điện vừa ra, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thiên Ma điện có thể trấn áp hết thảy, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Viễn cổ Thiên Ma tộc các tộc nhân ngước nhìn hư không bên trong Thiên Ma điện, trên mặt đều là lộ ra vẻ kính sợ.

Kia Thiên Ma điện vốn chỉ là một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Nhưng Ma Thiên Ảnh lại lấy tự thân năng lượng ôn dưỡng kia một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, cứ thế mà đem nó chế tạo trở thành một kiện tuyệt thế sát khí!

Tại Ma Thiên Ảnh ôn dưỡng dưới, cung điện kia bên trong thậm chí còn ra đời cường đại quỷ thần.

Tòa cung điện này vừa ra, cả tòa Thiên Thần giới, chỉ sợ đều không thể thừa nhận tòa cung điện này thả ra lực lượng cường đại.

Ầm ầm!

Cái này, trầm thấp tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đột nhiên vết rạn dày đặc, không ngừng sụp đổ.

Toàn bộ Thiên Thần giới đều tại kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là sát khí? !"

"Tên Thiên Ma này vậy mà lấy tự thân lực lượng ôn dưỡng ra một kiện tuyệt thế sát khí? !"

"Đáng chết, cái này sát khí vừa ra, toàn bộ trời sinh giới chỉ sợ đều muốn nguy hiểm!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương, Khương Vân Phi bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đều là ngừng tay đến, nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có thể đem tất cả hi vọng, toàn bộ ký thác vào Lâm Phong trên thân.

"Không nghĩ tới, cung điện này bên trong ẩn chứa lực lượng, lại cường đại như thế." Lâm Phong cau mày nói: "Nhìn đến chỉ có thể thi triển ra toàn lực."

Nghĩ đến, Lâm Phong chậm rãi đưa tay, trực tiếp đem trong cơ thể chín đại linh hỏa toàn bộ khai ra hết.

Cái này chín đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một đóa cửu sắc hỏa liên!.