Chương 1004: Phong ấn vỡ tan

Chương 1004: Phong ấn vỡ tan

Lâm Phong vẫy tay một cái, trong cơ thể chín đại linh hỏa trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia chín đại linh hỏa liền giao thoa từng cục, tại Lâm Phong trong tay hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, trong nháy mắt từ kia cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Liền liền cả phiến thiên địa nhiệt độ, đều tại thời khắc này đột nhiên cất cao.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa ngừng tay đến.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể cùng đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ tràn vào cửu sắc hỏa liên bên trong.

Kia cửu sắc hỏa liên phi tốc bành trướng, trong nháy mắt lớn mạnh gấp hai nhiều.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng càng phát ra cực nóng.

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức không ngừng tràn ngập.

Toàn bộ hư không đều đột ngột thiêu đốt.

Đợi đến cung điện kia rơi xuống Lâm Phong trên đỉnh đầu, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng năng lượng liễm diễm trong nháy mắt càn quét ra.

Cái kia màu đen cung điện kịch liệt lay động.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, càng là không ngừng từ cung điện kia bên trong truyền ra.

Cả phiến thiên địa đều tại đây khắc bao phủ một tầng khí tức âm lãnh.

Nhưng mà, tại Lâm Phong kia cửu sắc hỏa liên cực nóng năng lượng phía dưới, cả tòa cung điện lại là phi tốc bóp méo bắt đầu.

Liền liền cung điện bên trong Tiên Ma, đều tại thời khắc này dữ tợn vặn vẹo, hóa thành bột mịn.

Keng keng!

Theo một trận trầm thấp tiếng nổ tung vang lên, cả tòa cung điện trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang sụp đổ.

Mà kia cực nóng năng lượng, cũng tại thời khắc này phi tốc càn quét ra, trực tiếp tuôn hướng cách đó không xa Ma Thiên Ảnh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Ma Thiên Ảnh con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào không ngừng cuốn tới cực nóng biển lửa.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn lấy suốt đời tâm huyết ôn dưỡng mà ra tuyệt thế sát khí, lại sẽ bị Lâm Phong hỏa liên đánh nát.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Xùy

Còn không đợi Ma Thiên Ảnh suy nghĩ nhiều, kia mênh mông vô bờ biển lửa liền đã là đập vào mặt, trong nháy mắt đem Ma Thiên Ảnh nuốt hết.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có một cái biển lửa.

Không biết qua bao lâu, mênh mông vô bờ biển lửa mới dần dần tán đi.

Đợi đến biển lửa triệt để tán đi lúc, cả phiến thiên địa sớm đã là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần ở vào trong biển lửa Ma Thiên Ảnh, đã là vết thương dày đặc, chật vật vạn phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Thiên Ảnh đại nhân vậy mà bại? !"

"Thiên. . . Thiên Ảnh đại nhân vậy mà bại? !"

"Một cái Thiên Cực cảnh cấp chín võ giả, vậy mà chiến thắng Thiên Ảnh đại nhân? !"

Thiên Ma tộc các cường giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Nguyên cảnh cấp tám Ma Thiên Ảnh, lại sẽ thua ở Thiên Cực cảnh cấp chín Lâm Phong trên thân.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn ở chân trời ở giữa.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới thoi thóp Ma Thiên Ảnh thân trước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Ma Thiên Ảnh thần sắc suy yếu, cả người không ngừng về sau.

Ánh mắt của hắn bên trong, càng là tràn đầy vẻ sợ hãi.

Yêu nghiệt như thế tồn tại, cho dù là hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Sau một lúc lâu, Ma Thiên Ảnh lúc này mới đè xuống trong lòng kinh hoảng, run giọng nói: "Công. . . Công tử, ngươi. . . Ngươi thả ta đi. . ."

Oanh

Ma Thiên Ảnh lời còn chưa dứt, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét ra, trong nháy mắt liền đem Ma Thiên Ảnh nuốt mất.

Mà Ma Thiên Ảnh thân thể, cũng tại cái này một cỗ lực lượng kinh khủng hạ vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Đợi đến giữa thiên địa tất cả năng lượng hoàn toàn tán đi, Ma Thiên Ảnh đã là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc.

Lâm Phong thì là vẫy tay một cái, không chút biến sắc lấy đi Ma Thiên Ảnh không gian giới chỉ, cùng toà kia tuyệt thế hung khí còn sót lại mảnh vỡ.

Ùng ục!

Bốn phía lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám Thiên Ma cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám Thiên Ma làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Thần Nguyên cảnh cấp tám Ma Thiên Ảnh, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Cái này khiến bọn hắn đánh như thế nào? !

Trốn

Đám Thiên Ma không có chút nào do dự, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Nhưng Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người lại là căn bản không cho đám kia thiên ma cơ hội chạy trốn.

Đám người bắt lấy thiên ma tán loạn thời cơ, toàn lực ra tay oanh kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Tất cả thiên ma trong nháy mắt liền bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến năng lượng liễm diễm tiêu tán, đám kia thiên ma bên trong, đã có hơn phân nửa thiên ma vẫn lạc.

Về phần còn lại thiên ma, thì là cũng không quay đầu lại, phi tốc chạy trốn.

Xuy xuy!

Nhưng mà, cường đại sáng thế chi lực, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia thiên ma thiên ma trong cơ thể.

Theo liên tiếp nổ vang tiếng vang lên, còn lại viễn cổ thiên ma tuần tự nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Trong chốc lát, tất cả thiên ma trong nháy mắt toàn bộ ngã xuống.

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Lần này may mắn mà có Lâm công tử, nếu không phải Lâm công tử, chúng ta chỉ sợ đều đã vẫn lạc tại đây."

"Lâm công tử thực lực, đích thật là vô cùng cường đại a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong lần này triển hiện ra thực lực cường đại, rung động tất cả mọi người.

"Các vị, chúng ta vẫn là đi thần ma bên trong chiến trường bộ xem một chút đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương khẽ gật đầu.

Lần này trốn tới viễn cổ thiên ma mặc dù đã bị bọn hắn toàn bộ chém giết.

Nhưng thần ma bên trong chiến trường bộ, rõ ràng còn có mấy đạo càng cường đại hơn khí tức.

Nếu là không đem kia mấy tôn thiên ma toàn bộ xoá bỏ, Thiên Thần giới nguy cơ vẫn như cũ không cách nào giải trừ.

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã cất bước chui vào thần ma chiến trường bên trong.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người theo sát phía sau.

. . .

Thần ma chiến trường.

Chỗ sâu.

Phương tây vị.

Nơi này có được một tòa vắt ngang vạn dặm phong ấn.

Bên trong phong ấn một đầu vô cùng cường đại thiên ma.

Giờ phút này, toàn bộ phong ấn mặt ngoài, đã là vết rạn dày đặc.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ những cái kia vết rạn bên trong lan tràn ra.

"Đáng chết! Huyết Tuyệt Tình tên kia chỉ sợ là muốn ra!" Cái này, một tên tóc trắng phơ, nhìn qua gầy gò yếu ớt lão giả mở miệng.

Lão giả này chính là Thiên Thần giới hoàng tộc lão tổ Hoàng Thiên Cương!

Tu vi bất ngờ đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp chín!

"Huyết Tuyệt Tình thực lực của người này quả nhiên lợi hại, cho dù ba người chúng ta liên thủ, lại cũng không cách nào ngăn trở cái này phong ấn vỡ vụn tốc độ." Một tên khác cao gầy lão giả chậm rãi mở miệng.

Kia cao gầy lão giả toàn thân trên dưới tản ra khí tức cường đại, tu vi đồng dạng là đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp chín.

Cao gầy lão giả chính là Thiên Thần giới Sử tộc lão tổ, Sử Tinh Minh.

"Hai vị, toàn lực ra tay, nhất định phải ngăn lại Huyết Tuyệt Tình tên kia." Cuối cùng một lão giả cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lão giả kia tu vi, cũng là Thần Nguyên cảnh cấp chín.

Hắn chính là Thiên Thần giới Vương tộc lão tổ, Vương Khiếu Thiên.

Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người cho dù là liên thủ, vẫn như cũ không cách nào chậm lại phong ấn vỡ vụn tốc độ!.