Chương 1005: Không địch lại

Chương 1005: Không địch lại

Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người cho dù là liên thủ, vẫn như cũ không cách nào chậm lại phong ấn vỡ vụn tốc độ!

Ken két!

Từng đợt trầm thấp tiếng vỡ vụn không ngừng vang vọng.

Trận pháp mặt ngoài vết rạn không ngừng lan tràn.

Rất nhanh, cả tòa lấy trận pháp mặt ngoài, liền đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Đợi đến vết rạn đem trọn tòa trận pháp triệt để bao trùm, cái kia trận pháp chung quy là lại cũng không chịu nổi lực lượng cường đại, ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời điểm sáng.

"Kiệt kiệt kiệt! Bản tọa cuối cùng từ địa phương quỷ quái kia ra!" Cái này, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một đạo màu đen lưu quang phóng lên tận trời, chậm rãi tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

Đợi đến cái kia màu đen lưu quang dần dần tán đi, một tên tướng mạo yêu dị nam tử trung niên, dần dần xuất hiện ở Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người mắt trước.

Trung niên nam tử này, chính là bị phong ấn ở trận pháp bên trong Huyết Tuyệt Tình.

Huyết Tuyệt Tình toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp chín.

"Ba người các ngươi lão không chết đồ chó, lại còn mưu toan đem bản tọa tiếp tục phong ấn tại cái kia đáng chết phong ấn bên trong, hôm nay bản tọa như là đã ra, vậy bản tọa liền muốn đưa ngươi ba người triệt để chém giết!"

Huyết Tuyệt Tình hừ lạnh một tiếng, nhưng vung khẽ, trực tiếp chụp về phía Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người.

Xuy xuy!

Che khuất bầu trời dữ tợn khô lâu trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Cái này khô lâu mở ra một cái miệng khổng lồ, không ngừng phun ra nuốt vào lấy khí tức cường đại.

Cả phiến thiên địa ở giữa sinh cơ, đều phảng phất là trong nháy mắt bị kia to lớn khô lâu triệt để thôn phệ.

Bốn phía cỏ cây đột ngột khô héo, hóa thành bột mịn.

Liền liền đá bình thường, đều phảng phất là kinh lịch vô tận tuế nguyệt gió táp mưa sa, trong nháy mắt hóa thành bụi bay.

Ngắn ngủi một lát, chung quanh liền triệt để hoang vu, phảng phất vừa kinh lịch một trận tận thế đồng dạng.

"Đáng chết, Huyết Tuyệt Tình bị phong ấn thời gian lâu như vậy, thực lực của hắn lại còn tăng lên!" Hoàng Thiên Cương cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bây giờ Huyết Tuyệt Tình tu vi, bất ngờ đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp chín đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến kia hư vô mờ mịt Hư Vô cảnh!

Thực lực thế này, làm cho Hoàng Thiên Cương bọn người rất cảm thấy áp lực.

"Kiếm đến!" Hoàng Thiên Cương không dám thất lễ, vẫy tay một cái, giữa thiên địa đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ thành đầy trời Kim Quang kiếm ảnh.

Kinh khủng kiếm khí, không ngừng từ kia Kim Quang kiếm ảnh bên trong càn quét mà ra.

Sử Tinh Minh vẻ mặt nghiêm túc, trong tay ấn ký không ngừng biến hóa, phi tốc ngưng tụ ra một cái lớn chừng bàn tay quang cầu.

Quang cầu này bên trong ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng, phảng phất một phương thế giới đồng dạng.

Về phần Vương Khiếu Thiên, thì là toàn thân phi đao quấn quanh.

Những này phi đao nhìn như phổ thông, nhưng mỗi một chuôi nhưng đều là cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Mà lại những này phi đao rõ ràng bị Vương Khiếu Thiên lấy tự thân lực lượng ôn dưỡng qua.

Tất cả phi đao, đã từ cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, lột xác thành vì tuyệt thế hung khí!

Giết

Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp thôi động toàn lực, trực tiếp thẳng hướng máu vô tình.

Ầm ầm!

Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người công kích Huyết Tuyệt Tình công kích chính diện chạm vào nhau.

Liên tiếp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Song phương lực lượng hóa thành đen trắng hai loại quang ảnh, giằng co ở giữa không trung bên trong.

Rống rống!

Cái này, màu đen dữ tợn khô lâu đột nhiên một tiếng gầm nhẹ.

Cường đại thôn phệ nơi này, bỗng nhiên từ bộ xương màu đen bên trong bộc phát ra.

Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người công kích như là giấy giống như, dần dần tan rã, cuối cùng triệt để hóa thành bột mịn.

Huyết Tuyệt Tình công kích, thì là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Hoàng Thiên Cương, thạch tinh minh, Vương Khiếu Thiên ba người.

"Không được!"

Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người con ngươi hơi co lại, ngưng trọng vạn phần.

Nhưng mà, còn không đợi ba người lấy lại tinh thần, kia dữ tợn khô lâu liền đã rơi vào ba người trên thân.

Lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt liền đem ba người triệt để nuốt hết.

Đợi đến chung quanh năng lượng liễm diễm triệt để tán đi.

Ba người sớm đã là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

"Đáng chết! Nhìn đến chúng ta cho dù là liên thủ, cũng căn bản là không có cách ngăn cản Huyết Tuyệt Tình a." Hoàng Thiên Cương cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên hai người đồng dạng là ngưng trọng vạn phần.

"Kiệt kiệt kiệt, ba cái nhỏ yếu sâu kiến, tiếp xuống bản tọa liền đưa các ngươi lên đường đi." Cái này, Huyết Tuyệt Tình vẫy tay một cái, lần nữa ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời dữ tợn khô lâu.

Cái này khô lâu bên trong ẩn chứa hủy thiên diệt địa thôn phệ chi lực.

Cho dù là Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba sinh mệnh lực của con người, đều bị kia dữ tợn khô lâu không ngừng thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người liền đã là càng phát ra già nua, suy yếu vạn phần.

Diệt

Huyết Tuyệt Tình nhếch miệng cười một tiếng, một tay hướng xuống nhẹ ép, kia dữ tợn khô lâu liền mở ra bồn máu miệng lớn, hướng phía Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người cắn xé mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng mà lên.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Thiên địa vạn vật đều bị triệt để thôn phệ.

Thẳng đến bao phủ tại năng lượng trong thiên địa liễm diễm dần dần tán đi, bốn Chu Tài lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Bất quá, ở vào trung ương Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người lại là cũng không lo ngại, vẫn như cũ là đứng tại chỗ cũ.

Mà tại trước người của bọn hắn, thì là đứng đấy một tên thân hình cao gầy thanh tú thiếu niên.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Thiên Cực cảnh cấp chín? !" Hoàng Thiên Cương nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là lấy Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, chặn Hoàng Thiên Cương công kích.

Phải biết, Hoàng Thiên Cương đây chính là Thần Nguyên cảnh cấp chín đỉnh phong cường giả a.

Cho dù là Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người liên thủ, đều không phải Huyết Tuyệt Tình đối thủ.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại là lấy sức một mình, chặn một tên Thần Nguyên cảnh cấp chín cường giả tối đỉnh công kích.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Hoàng lão, chúng ta tới chi viện các ngươi!"

"Sử lão, có Lâm công tử tại, các ngươi không cần lo lắng."

"Vương lão, Lâm công tử ra tay, chắc chắn trấn áp Huyết Tuyệt Tình!"

Cái này, từng đạo thanh âm, không ngừng từ phương xa truyền đến.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người lăng không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở Hoàng Thiên Cương, Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên ba người thân trước.

"Thẩm Minh Dương, tiểu gia hỏa kia rốt cuộc là ai? Vì sao hắn có thể ngăn lại Thần Nguyên cảnh cấp chín cường giả tối đỉnh công kích?" Hoàng Thiên Cương trước tiên mở miệng.

"Hoàng lão, vị công tử kia gọi là Lâm Phong, là Thiên Thần giới vừa tuyển ra lâm thời minh chủ, tu vi của hắn mặc dù chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín, nhưng thực lực của hắn lại là vô cùng cường đại."

Phương Sơn Hải dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngay tại vừa rồi, Lâm công tử chém giết một vị Thần Nguyên cảnh cấp tám thiên ma."

"Thiên Cực cảnh cấp chín, chém giết một tôn Thần Nguyên cảnh cấp tám thiên ma? !" Hoàng Thiên Cương con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Có thể tu luyện tới Thần Nguyên cảnh, vậy cũng là vạn người không được một thiên tài.

Muốn tại loại cấp bậc này bên trong vượt cảnh giới giết địch, khó như lên trời!

Nhưng Lâm Phong lại làm được..