Chương 1006: Điên cuồng công kích

Chương 1006: Điên cuồng công kích

Có thể đột phá đến Thần Nguyên cảnh võ giả, vậy cũng là vạn người không được một tuyệt thế yêu nghiệt.

Muốn tại cấp độ này vượt cảnh giới giết địch, không khác người si nói mộng.

Cho dù là một cái tiểu cảnh giới, thực lực cũng giống như khác nhau một trời một vực.

Nhưng Lâm Phong lại lấy Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, cưỡng ép chém giết Thần Nguyên cảnh cấp tám cường giả.

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhìn chung toàn bộ Thiên Thần giới lịch sử, chỉ sợ đều tìm không ra vị thứ hai thiên phú cường đại như thế người đến.

"Không nghĩ tới ta Thiên Thần giới bên trong, lại còn có như thế thiên tài." Hoàng Thiên Cương cảm thán một tiếng về sau, rất nhanh liền cau mày nói: "Lâm công tử thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Nhưng tu vi của hắn, rốt cuộc chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín, bây giờ hắn muốn đối mặt Thần Nguyên cảnh cấp chín đỉnh phong Huyết Tuyệt Tình, sợ rằng sẽ rất khó a."

"Kia công tử muốn chiến thắng Huyết Tuyệt Tình, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy." Sử Tinh Minh, Vương Khiếu Thiên hai người đồng dạng là mở miệng nói một câu.

Ba người trên mặt, vẫn như cũ là mang theo một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn mới vừa cùng Huyết Tuyệt Tình giao thủ qua, tự nhiên rất rõ ràng Huyết Tuyệt Tình cường đại đến mức nào.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới nhân tộc bên trong, đúng là ra dạng này một tôn yêu nghiệt." Cái này, Huyết Tuyệt Tình cười quái dị nói: "Ngươi mới Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, lại là có thể ngăn lại bản tọa công kích."

"Nếu là cho ngươi thêm một chút thời gian, chỉ sợ toàn bộ thiên ma nhất tộc, đều đem không người là đối thủ của ngươi."

"Bất quá, ngươi lộ diện thời gian, vẫn là quá sớm một chút."

"Bây giờ ngươi còn chưa trưởng thành, bản tọa vừa vặn có thể giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Huyết Tuyệt Tình tâm niệm vừa động, từng đoàn từng đoàn hắc vụ, đúng là từ miệng của hắn bên trong không ngừng tuôn ra.

Những này hắc vụ nồng đậm đến cực hạn, trong đó càng là ẩn chứa vô cùng cường đại thôn phệ chi lực, phảng phất có thể thôn phệ vạn vật đồng dạng.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, kia hắc vụ nguyên bản cũng là một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Nhưng trải qua Huyết Tuyệt Tình ôn dưỡng, kia hắc vụ đã biến thành một kiện tuyệt thế hung khí.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể làm cho bản tọa dùng ra món này hung khí đến, ngươi cho dù là chết, cũng đủ để kiêu ngạo." Huyết Tuyệt Tình nhếch miệng cười một tiếng, trước người hắc vụ liền đã không ngừng phóng đại, phi tốc hướng về Lâm Phong.

Ẩn chứa trong đó kinh khủng thôn phệ chi lực, đem hết thảy chung quanh, đều triệt để thôn phệ.

Liền liền Lâm Phong sinh mệnh lực, cũng bắt đầu chậm rãi trôi qua!

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp đưa tay triệu ra chín đại linh hỏa, cũng đem nó ngưng tụ thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Xuy xuy!

Cực nóng năng lượng không ngừng từ cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Nhiệt độ chung quanh đều trong nháy mắt cất cao mấy phần.

Liền liền hư không cũng bắt đầu đột ngột thiêu đốt.

Nhưng Lâm Phong đối với cái này lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào kia cửu sắc hỏa liên bên trong.

Cửu sắc hỏa liên trong nháy mắt lớn mạnh nhiều gấp ba.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng càng phát ra cực nóng, phảng phất có thể thiêu huỷ thiên địa vạn vật đồng dạng.

Đợi đến kia cuồn cuộn hắc vụ rơi xuống lúc, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Đỏ lên một đen hai loại khác biệt năng lượng, giằng co ở giữa không trung bên trong.

Xùy

Một lát sau, năng lượng màu đen kia liền dần dần giảm đi, năng lượng màu đỏ không ngừng chiếm thượng phong.

Theo thời gian chuyển dời, năng lượng màu đen càng phát ra ảm đạm, cuối cùng chỉ có thể bị năng lượng màu đỏ triệt để thôn phệ.

Cả phiến thiên địa ở giữa, cũng chỉ còn lại có kia mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa.

Liền liền Huyết Tuyệt Tình, đều bị triệt để nuốt hết.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Đợi đến cả phiến thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, cả phiến thiên địa đã là một mảnh cháy đen.

Mà ở vào trung ương Huyết Tuyệt Tình, thì là cánh tay xé rách, máu tươi chảy ròng.

"Lâm. . . Lâm công tử quả nhiên lợi hại, hắn lại lấy Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, đả thương Thần Nguyên cảnh cấp chín Huyết Tuyệt Tình."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy."

"Lâm công tử mặc dù đả thương Huyết Tuyệt Tình, nhưng cái này tình thế lại là không thể lạc quan a."

Khương Vân Phi, La Thương Khung bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, kia cửu sắc hỏa liên công kích, chính là Lâm Phong cường đại nhất sát chiêu.

Bây giờ Lâm Phong vận dụng toàn lực, nhưng cũng chỉ là tại Huyết Tuyệt Tình trên cánh tay lưu lại một đạo vết thương.

Vậy kế tiếp Huyết Tuyệt Tình nếu là vận dụng toàn lực, Lâm Phong còn thế nào đánh?

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong tiếp liên động dùng hai lần cửu sắc hỏa liên công kích, đã tiêu hao rất nhiều.

Lấy Lâm Phong tình huống hiện tại, chỉ sợ là dùng không ra lần thứ ba hỏa liên công kích.

Nghĩ tới đây, đám người trên mặt thần sắc, cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

"Kiệt kiệt kiệt, ngươi tiểu gia hỏa này thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng vừa rồi kia loại công kích, chỉ sợ đã hao hết ngươi tất cả lực lượng. . ."

Xuy xuy!

Huyết Tuyệt Tình lời vừa nói ra được phân nửa, Lâm Phong cũng đã lần nữa đưa tay triệu ra chín đại linh hỏa.

Cái này chín đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay phi tốc giao thoa từng cục, lần nữa hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng năng lượng, không ngừng từ kia cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tiếp liền ba lần vận dụng ra hỏa liên công kích.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lại còn có thể dùng ra lần thứ ba hỏa liên công kích."

"Trời ạ, Lâm công tử lại còn có ngưng tụ ra thứ ba đóa hỏa liên lực lượng."

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là sâu không lường được."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà ngay phía trên Huyết Tuyệt Tình, thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi Huyết Tuyệt Tình đoán trước.

Xùy

Còn không đợi Huyết Tuyệt Tình suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã kéo lấy kia cửu sắc hỏa liên, hướng phía Huyết Tuyệt Tình trực tiếp đập đi lên.

Cực nóng năng lượng, phi tốc càn quét ra.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt liền bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

Huyết Tuyệt Tình đồng dạng là triệt để bị dìm ngập tại biển lửa bên trong.

Keng keng!

Không biết qua bao lâu, kia mênh mông vô bờ biển lửa mới dần dần tán đi.

Hết thảy chung quanh, cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà Huyết Tuyệt Tình trên cánh tay, cũng lần nữa tăng thêm một đạo vết thương.

Tiếp liền ba lần vận dụng cửu sắc hỏa liên công kích về sau, Lâm Phong sắc mặt rõ ràng tái nhợt mấy phần, hô hấp cũng dồn dập.

Vừa rồi công kích, hiển nhiên làm cho Lâm Phong tiêu hao rất nhiều.

"Không nghĩ tới ngươi tiểu gia hỏa này thực lực, lại sẽ cường đại như thế." Huyết Tuyệt Tình nhìn cách đó không xa Lâm Phong, thản nhiên nói: "Bất quá, lấy tình trạng của ngươi, tối đa cũng liền cùng bản tọa bất phân thắng bại thôi."

Xuy xuy!

Huyết Tuyệt Tình vừa dứt lời, Lâm Phong trong tay, lại là lại một lần nữa ngưng tụ ra một đóa cửu sắc hỏa liên.

Sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ bị Lâm Phong dung nhập cửu sắc hỏa liên bên trong..