Chương 1007: Ma tộc tam vương

Chương 1007: Ma tộc tam vương

Lâm Phong tâm niệm vừa động, chín đại linh hỏa đã xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong bàn tay bên trong.

Cái này chín đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong đem trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào cửu sắc hỏa liên bên trong.

Toàn bộ cửu sắc hỏa liên cấp tốc bành trướng, trong đó năng lượng ẩn chứa, cũng càng phát ra cực nóng.

Liền liền nhiệt độ chung quanh, đều trong nháy mắt cất cao mấy phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Huyết Tuyệt Tình mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn có thể vận dụng hỏa liên công kích.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Đáng chết, nhìn đến chỉ có thể vận dụng kia một kiện tuyệt thế hung khí." Huyết Tuyệt Tình tâm niệm vừa động, một cái hộp kiếm đột nhiên xuất hiện ở trên không.

Cái này hộp kiếm bên trong ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức, phảng phất có được lợi kiếm muốn ra khỏi vỏ đồng dạng.

Huyết Tuyệt Tình hít sâu một hơi, một tay vung khẽ, kia hộp kiếm đột nhiên mở ra, từng chuôi tuyệt thế Ma Kiếm, đột nhiên từ cái này hộp kiếm bên trong bay ra, vù vù rung động.

Giết

Huyết Tuyệt Tình trầm giọng quát khẽ, tất cả Ma Kiếm liền hóa thành một từng đạo lưu quang, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Lâm Phong thì là kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng năng lượng trong nháy mắt bộc phát ra.

Cả phiến thiên địa đều bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

Nhưng kia một nắm đem Ma Kiếm, lại là cứ thế mà đem tất cả liệt diễm chia làm hai nửa, để hắn không cách nào làm bị thương Huyết Tuyệt Tình mảy may.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần tán đi.

Lâm Phong, Huyết Tuyệt Tình hai người đều là sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Lần này hai người tiêu hao, rõ ràng đều phi thường lớn.

"Tiểu tử, lần này bản tọa nhận thua, lần sau gặp lại, bản tọa nhất định phải giết ngươi!" Huyết Tuyệt Tình cắn răng một cái, quay người liền hướng phía viễn không chạy trốn.

"Máu. . . Huyết Tuyệt Tình vậy mà chạy? !"

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại, đúng là đem Huyết Tuyệt Tình đều đánh chạy."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người nhao nhao mở miệng, tán thưởng lên tiếng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong nhiều nhất cũng chỉ có thể ngăn lại Huyết Tuyệt Tình công kích.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong cuối cùng đúng là lấy thực lực cường đại, trực tiếp đem Huyết Tuyệt Tình đánh cho chạy.

Phải biết, Lâm Phong tu vi cũng mới Thiên Cực cảnh cấp chín mà thôi.

Dạng này yêu nghiệt, cho dù là về sau, chỉ sợ đều sẽ không còn có!

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, liền đã lần nữa ngưng tụ ra một đóa cửu sắc hỏa liên.

Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào cửu sắc hỏa liên về sau, liền kéo lấy cửu sắc hỏa liên, hướng phía Huyết Tuyệt Tình truy sát đi lên.

"Tiểu tử, ngươi quá mức a, bản tọa đều đã buông tha ngươi, ngươi lại còn dám chạy tới đuổi theo bản tọa, ngươi là muốn chết hay sao? !" Huyết Tuyệt Tình nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Lâm Phong lại cũng không để ý tới, trực tiếp đem trong tay cửu sắc hỏa liên, chụp về phía Huyết Tuyệt Tình.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng biển lửa cuồn cuộn càn quét ra.

Huyết Tuyệt Tình mặt già hơi rút, chỉ có thể lần nữa mở ra hộp kiếm, thôi động Ma Kiếm cùng chạm mặt tới biển lửa chính diện chạm vào nhau.

Ông

Ma Kiếm rung động, kinh khủng ma khí bỗng nhiên bộc phát.

Chung quanh biển lửa, đúng là trong nháy mắt bị cản trở lại.

Nhưng những cái kia Ma Kiếm lần này vẻn vẹn chỉ là kiên trì một lát, liền vang lên kèn kẹt.

Ma Kiếm mặt ngoài, cũng trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Theo những cái kia vết rạn lan tràn ra, tất cả Ma Kiếm cuối cùng toàn bộ vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Mà kia cực nóng biển lửa, thì là thế đi không giảm, điên cuồng hướng phía Huyết Tuyệt Tình càn quét mà đi.

"Đáng chết!" Huyết Tuyệt Tình con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn muốn thôi động toàn lực, hướng về phương xa chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Biển lửa kia chỉ là trong nháy mắt, liền đã xem Huyết Tuyệt Tình triệt để nuốt hết.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa ở giữa, chỉ tiết kiệm được biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, cả phiến thiên địa ở giữa biển lửa mới dần dần tán đi.

Mà ở vào trong biển lửa Huyết Tuyệt Tình, sớm đã là vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

"Huyết. . . Huyết Tuyệt Tình bại!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử cuối cùng đúng là đem Huyết Tuyệt Tình đánh thành trọng thương!"

"Lâm công tử mới Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, lại là trực tiếp đem Thần Nguyên cảnh cấp chín đỉnh phong Huyết Tuyệt Tình đánh thành trọng thương, cái này cần thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn càng là hiểu rõ Lâm Phong, liền càng là phát hiện Lâm Phong thiên phú kinh người.

Tựa hồ Lâm Phong thiên phú, vĩnh viễn đều phải so với bọn hắn đoán trước bên trong, càng thêm cường đại.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong chậm rãi đi đến Huyết Tuyệt Tình thân trước, đưa tay liền chuẩn bị chém giết Huyết Tuyệt Tình.

Oanh

Cái này, một đạo năng lượng cường đại tấm lụa đột nhiên tự viễn không bên trong cuốn tới.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Đạo này năng lượng tấm lụa bên trong ẩn chứa lực lượng, đã siêu việt Thần Nguyên cảnh.

Nói cách khác, đánh ra đạo này năng lượng tấm lụa, chính là một tên Hư Vô cảnh cường giả!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không chút do dự, đạp không liền tránh né đến nơi xa.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người trong nháy mắt miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới nhân tộc bên trong, đúng là ra dạng này một vị tuyệt thế yêu nghiệt."

Cái này, một đạo tiếng cười quái dị đông mềm vang vọng.

Ngay sau đó, một tên gầy yếu khô lâu lão giả, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Lão giả này nhìn qua bình thường, trong cơ thể lại là ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này tu vi của lão giả, đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp một!

"Cái này. . . Đây là Thiên Ma tộc cường giả, Tư Đồ Vân!"

"Tư Đồ Vân! Hắn vậy mà phá vỡ phong ấn!"

"Lần này xong, Tư Đồ Vân thế nhưng là là số không nhiều Hư Vô cảnh cường giả."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người cau mày, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng vạn phần.

Thiên Thần giới cất giữ lấy bị phong ấn thiên ma cường giả chân dung.

Mà trước mắt tôn này thiên ma, cũng tương tự có một bức tranh giống.

Cái này một tôn viễn cổ thiên ma, chính là Thiên Ma tộc tam vương một trong, Tư Đồ Vân.

Lúc trước Thần Dương chân nhân từng lấy trên trăm nặng cường đại trận pháp, phong ấn Tư Đồ Vân.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, kia trên trăm đạo trận pháp, vậy mà cũng có thể bị Tư Đồ Vân cho phá vỡ.

Bây giờ Tư Đồ Vân đi ra trận pháp, chỉ sợ đã không người có thể ngăn trở Tư Đồ Vân!

"Đáng chết! Tư Đồ Vân ra, chẳng lẽ Thiên Thần giới chỉ có thể chờ đợi diệt vong sao?"

"Tam vương một trong Tư Đồ Vân, bây giờ Thiên Thần giới còn có ai có thể ngăn lại hắn?"

"Không nghĩ tới, Ma tộc tam vương một trong Tư Đồ Vân, vậy mà phá vỡ trận pháp."

Đám người lông mày nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Toàn bộ Thiên Thần giới, còn có ai có thể ngăn lại Tư Đồ Vân? !.