Chương 1008: Linh Ẩn chân nhân

Chương 1008: Linh Ẩn chân nhân

"Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú, ngược lại là lợi hại."

Cái này, Tư Đồ Vân nhìn về phía Lâm Phong, thản nhiên nói: "Đừng nói là Thiên Thần giới, cho dù là ta viễn cổ thiên ma nhất tộc, đều chưa từng xuất hiện ngươi dạng này yêu nghiệt."

"Nhưng cũng tiếc chính là, ngươi yêu nghiệt này, hôm nay liền muốn vẫn lạc tại lão phu tay."

Tiếng nói vừa ra, Tư Đồ Vân có chút đưa tay, hướng phía Lâm Phong vỗ nhẹ rơi mà xuống.

Oanh

Lâm Phong còn chưa thấy rõ ràng Tư Đồ Vân công kích, cả người hắn liền đã là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Vẻn vẹn một chiêu này, Lâm Phong liền đã bản thân bị trọng thương!

"Mọi người cùng nhau ra tay, bảo hộ Lâm công tử!"

"Lâm công tử tuyệt đối không thể có sự tình, mọi người cùng nhau ra tay, "

"Đi ra tay, nhất định phải bảo trụ Lâm công tử!"

"Toàn lực ra tay, không thể để cho Lâm công tử vẫn lạc nơi này!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người không có chút do dự nào, trực tiếp thôi động toàn lực, thẳng hướng Tư Đồ Vân.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một từng đạo lưu quang phi tốc càn quét, trực tiếp tuôn hướng trên không Tư Đồ Vân.

Nhưng mà, những công kích này còn chưa tới gần Tư Đồ Vân, liền đã phi tốc tiêu tán, hóa thành hư vô.

"Kiệt kiệt kiệt, một bầy kiến hôi, cũng dám ở trước mặt lão phu múa rìu qua mắt thợ." Tư Đồ Vân cười lạnh một tiếng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Xùy

Năng lượng cường đại lấy Tư Đồ Vân làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người trong nháy mắt miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, hung hăng té ngã trên mặt đất.

"Đây cũng là Hư Vô cảnh thực lực sao?"

"Hư Vô cảnh quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Lấy thực lực của chúng ta, muốn chiến thắng Hư Vô cảnh, vẫn là quá khó khăn."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người gian nan mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

Bây giờ tất cả mọi người đều là bản thân bị trọng thương, không thể động đậy.

Hiện tại chỉ cần Tư Đồ Vân tiếp tục công kích bọn hắn một lần, bọn hắn liền đem toàn bộ ngã xuống.

"Đáng chết, bằng vào ta thực lực hôm nay, muốn chiến thắng Hư Vô cảnh, căn bản chính là không thể nào." Lâm Phong đồng dạng là ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong cho dù thiên phú cường đại hơn nữa, cũng căn bản là không có cách vượt qua hai cái đại cảnh giới chiến thắng Tư Đồ Vân.

Huống chi, vừa rồi Lâm Phong cùng Huyết Tuyệt Tình một trận chiến, đã tiêu hao rất nhiều.

Hiện tại Lâm Phong, đã là nỏ mạnh hết đà, không có bất kỳ sức hoàn thủ.

"Kiệt kiệt kiệt, lão phu hiện tại liền ra tay, đem toàn bộ các ngươi oanh sát đi." Cái này, Tư Đồ Vân nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay đánh ra một tấm hắc sắc núi non, trực tiếp hướng về Lâm Phong bọn người.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt sụp đổ.

Mặt đất càng là vết rạn dày đặc, không ngừng sụp đổ.

"Ai, dừng ở đây đi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Thiên Cung phương hướng đột nhiên hào quang trùng thiên.

Đợi đến quang hoa tán đi, một tên lão giả tóc trắng, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Cung trên không.

Lão giả kia bấm tay gảy nhẹ, hướng về Lâm Phong đám người núi non liền ầm vang nổ tung, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Kia. . . Kia tựa như là Thần Dương chân nhân đại đệ tử Linh Ẩn chân nhân a!"

"Linh Ẩn chân nhân! Thật là Linh Ẩn chân nhân!"

"Linh Ẩn chân nhân lại còn còn sống? !"

Thiên Thần giới bên trong cất giữ lấy rất nhiều cường giả chân dung.

Trong đó liền bao gồm Thần Dương chân nhân, cùng Thần Dương chân nhân đại đệ tử Linh Ẩn chân nhân chân dung.

Căn cứ cổ tịch ghi chép, Linh Ẩn chân nhân sớm tại mấy trăm vạn năm trước, liền đã đột phá đến Hư Vô cảnh, ép tới cùng một thời đại chúng thiên kiêu không thở nổi.

Về sau viễn cổ thiên ma đánh tới, Linh Ẩn chân nhân càng là lấy sức một mình, đại chiến thiên ma tam vương!

Mặc dù Linh Ẩn chân nhân cuối cùng bản thân bị trọng thương, nhưng thiên ma tam vương, lại là toàn bộ bị Linh Ẩn chân nhân phong ấn!

Giờ phút này chính phụ tay đứng ở trên không Tư Đồ Vân, chính là bị Linh Ẩn chân nhân chỗ phong ấn.

"Linh ẩn, không nghĩ tới ngươi vậy mà còn chưa chết." Tư Đồ Vân khẽ nhíu mày, mặt già bên trên lập tức nhiều hơn một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Năm đó Tư Đồ Vân chính là bị Linh Ẩn chân nhân phong ấn, hắn bây giờ nhìn thấy Linh Ẩn chân nhân, nhiều ít vẫn là sẽ có một điểm bóng ma tâm lý.

Bất quá, làm Tư Đồ Vân cảm nhận được Linh Ẩn chân nhân tu vi về sau, lại là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Linh Ẩn chân nhân đỉnh phong thời kì, chính là Hư Vô cảnh cấp ba cường giả.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Linh Ẩn chân nhân khí huyết không ngừng suy yếu, Linh Ẩn chân nhân tu vi cũng đi theo rơi rơi xuống.

Bây giờ Linh Ẩn chân nhân, chỉ còn lại có Hư Vô cảnh cấp một tu vi.

Loại này tu vi, cùng Tư Đồ Vân không khác nhau chút nào.

Đối mặt cùng cảnh giới võ giả, Tư Đồ Vân tự nhiên không sợ hãi.

"Linh ẩn, ngươi lão gia hỏa này cuối cùng là già a." Tư Đồ Vân ha ha cười nói: "Võ đạo một đường, không riêng muốn giảng cầu thiên phú, còn phải coi trọng ai sống được càng lâu."

"Ngươi mặc dù thiên phú đến, nhưng ngươi nhịn không quá ta à, ngươi bây giờ đều già, khí huyết suy yếu, tu vi rớt xuống, ta khí huyết còn vẫn như cũ tràn đầy."

"Ngươi bây giờ, làm sao cùng lão phu đánh?"

"Muốn làm sao đánh, thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Linh Ẩn chân nhân dưới chân một bước, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Linh Ẩn chân nhân xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Tư Đồ Vân thân trước.

Oanh

Linh Ẩn chân nhân quả quyết ra tay, bóp quyền đánh tới hướng Tư Đồ Vân.

Tư Đồ Vân không sợ hãi chút nào, huy chưởng cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Năng lượng cường đại liễm diễm trong nháy mắt bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, phi tốc càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Tư Đồ Vân cánh tay xé rách, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Linh Ẩn chân nhân chỉ là lui lại nửa bước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Ngươi lão gia hỏa này khí huyết đều đã suy yếu thành bộ dáng như vậy, làm sao còn sẽ có thực lực cường đại như vậy? !" Tư Đồ Vân con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy không thể đưa tin.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tư Đồ Vân một cái khí huyết suy yếu người sắp chết, có thể đem hắn đẩy lui.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực."

Tư Đồ Vân cau mày, hai tay kết ấn.

Lực lượng cường đại phi tốc từ Tư Đồ Vân trong cơ thể phun trào mà ra, tại hư không bên trong ngưng tụ ra một cây tản ra âm lãnh khí tức khô lâu quyền trượng.

Cái này quyền trượng bên trong, ngẫu nhiên còn có làm người rùng mình tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Phảng phất kia một cây quyền trượng, chính là một phương Luyện Ngục đồng dạng.

"Linh Ẩn lão đầu, hôm nay lão phu liền để ngươi lại nếm thử lão phu cái này Luyện Ngục quyền trượng uy lực!"

Tư Đồ Vân tâm niệm vừa động, từng cái dữ tợn khô lâu, liền từ kia quyền trượng bên trong phun trào mà ra.

Khô lâu dữ tợn kêu quái dị, mở ra miệng lớn, điên cuồng hướng phía Linh Ẩn chân nhân cắn xé mà đi.

Đối mặt cái này một cường đại công kích, Linh Ẩn chân nhân lại là mặt không đổi sắc, một tay nhẹ chiêu, phía dưới một người trong đó trường kiếm trong tay chiêu đến trong tay.

Cái này trường kiếm chính là một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, ẩn chứa vô thượng sát phạt chi khí.

Nhưng theo Linh Ẩn chân nhân trong cơ thể linh khí tràn vào, kia một thanh trường kiếm lại là bắt đầu phi tốc thuế biến.

Trường kiếm bên trong ẩn chứa khí tức, càng phát ra cường đại, bốn phía sát phạt chi khí, cũng càng khủng bố hơn.

Phảng phất cả phiến thiên địa, đều muốn bị Linh Ẩn chân nhân trường kiếm trong tay xuyên qua đồng dạng!

"Linh Ẩn chân nhân đây là tại đem trường kiếm luyện hóa thành là tuyệt thế hung khí!"

"Không phải đâu, Linh Ẩn chân nhân vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cực phẩm Hỗn Độn thiên binh lột xác thành là tuyệt thế hung khí? !"

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần..