Chương 1009: Linh Ẩn chân nhân thực lực

Chương 1009: Linh Ẩn chân nhân thực lực

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Đưa tay ở giữa liền có thể để một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh hóa thành một kiện tuyệt thế hung khí.

Loại thủ đoạn này, phảng phất thần minh.

Liền liền Tư Đồ Vân đều kinh hãi không thôi.

Hắn cũng tương tự chưa từng gặp qua loại thủ đoạn này.

"Linh Ẩn lão đầu, cho dù ngươi lợi hại hơn nữa, hôm nay cũng phải vẫn lạc tại lão phu tay!" Tư Đồ Vân hừ lạnh một tiếng, toàn lực thôi động quyền trượng.

Lít nha lít nhít dữ tợn khô lâu quái cười, hướng phía Linh Ẩn chân nhân càn quét mà đi.

Ngắn ngủi một lát, Linh Ẩn chân nhân liền đã bị đầy trời dữ tợn khô lâu triệt để bao vây lại.

Nhưng mà, Linh Ẩn chân nhân lại là mặt không đổi sắc, đưa tay liền huy động trường kiếm trong tay, hướng phía hư không bên trong đầy trời khô lâu chém xuống mà đi.

Xuy xuy!

Cường đại kiếm đạo điên cuồng hội tụ, một thanh che khuất bầu trời kim quang trường kiếm đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Theo Lâm Phong trường kiếm trong tay rơi xuống, kim quang kia trường kiếm đồng dạng là xé rách hư không, trực tiếp rơi xuống.

Chung quanh dữ tợn khô lâu trong nháy mắt xé rách, hóa thành bột mịn.

"Đây cũng là Linh Ẩn chân nhân thực lực sao? Linh Ẩn chân nhân thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Một kiếm liền chặt đứt đầy trời khô lâu, không hổ là Linh Ẩn chân nhân a."

"Linh Ẩn chân nhân khí huyết mặc dù suy yếu, nhưng là Linh Ẩn chân nhân thực lực, lại cường đại như trước a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Linh Ẩn chân nhân sự tình dấu vết, đám người đều là từng nghe nói.

Lúc trước Thiên Ma tộc tam vương, chính là bị Linh Ẩn chân nhân chỗ phong ấn.

Bây giờ tận mắt nhìn đến Linh Ẩn chân nhân ra tay, đám người mới biết được Linh Ẩn chân nhân thực lực, đích thật là như là nghe đồn bên trong mạnh mẽ như nhau.

Thậm chí, Linh Ẩn chân nhân thực lực, còn muốn so nghe đồn bên trong càng thêm đáng sợ.

"Linh Ẩn lão đầu, không nghĩ tới ngươi lão gia hỏa này lại còn ẩn giấu đi như thế lực lượng cường đại, đã như vậy, vậy ta liền toàn lực giết ngươi!"

Cái này, Tư Đồ Vân khẽ quát một tiếng, đưa tay nắm lên một bên khô lâu quyền trượng.

Tư Đồ Vân cầm trong tay khô lâu quyền trượng, đưa tay liền hướng phía Linh Ẩn chân nhân giết đi lên.

Linh Ẩn chân nhân cầm trong tay trường kiếm, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Khảng khảng khảng!

Sắt thép va chạm thanh âm, vang vọng cả không.

Chướng mắt đốm lửa nhỏ không ngừng văng khắp nơi ra.

Cả mảnh trời đều đều bị đánh cho thiên hôn địa ám, ảm đạm vô quang!

Oanh

Cái này, Linh Ẩn chân nhân trường kiếm trong tay bỗng nhiên rơi xuống.

Một đạo mạnh mẽ kiếm khí bay thẳng mây xanh, trảm diệt hết thảy.

Toàn bộ hư không đều bị cái này một đạo kiếm khí trong nháy mắt xuyên qua.

Liền liền Tư Đồ Vân trên thân, cũng xuất hiện một đạo máu me đầm đìa dữ tợn vết thương.

"Thật là khủng khiếp kiếm khí!" Tư Đồ Vân cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Vừa rồi nếu là hắn chậm nữa trên một tia, kia một đạo kiếm khí bén nhọn liền sẽ xuyên qua hắn thân thể, tại chỗ đem hắn chém thành hai nửa!

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Vân chính là lòng còn sợ hãi.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi Tư Đồ Vân lấy lại tinh thần, Linh Ẩn chân nhân trường kiếm trong tay liền đã lần nữa rơi xuống.

Kiếm ảnh đầy trời phi tốc hội tụ.

Lít nha lít nhít kiếm ảnh như là hạt mưa giống như, đồng thời hướng về Tư Đồ Vân.

"Không được!" Tư Đồ Vân con ngươi co rụt lại, vội vàng huy động trong tay khô lâu quyền trượng ngăn cản.

Oanh

Nhưng mà, Tư Đồ Vân thực lực, cuối cùng vẫn là nhỏ yếu quá nhiều.

Kiếm ảnh đầy trời bộc phát trong nháy mắt, Tư Đồ Vân liền toàn thân máu tươi, như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống tại vũng máu bên trong.

Đợi đến Tư Đồ Vân lấy lại tinh thần lúc, Linh Ẩn chân nhân trường kiếm trong tay, đã chống đỡ tại Tư Đồ Vân trên cổ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể... Ngươi thực lực làm sao lại cường đại như thế? !" Tư Đồ Vân con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy không thể đưa tin.

Sau một lúc lâu, Tư Đồ Vân mới lần nữa mở miệng nói: "Đã ngươi thực lực cường đại như thế, vậy ngươi lúc trước liền có thể một kiếm đem lão phu chém giết, vì sao ngươi cuối cùng lại chỉ là miễn cưỡng đem lão phu phong ấn bắt đầu?"

"Tự nhiên là bởi vì ta lúc trước bị trọng thương." Linh Ẩn chân nhân chậm rãi nói: "Nếu không phải ta lúc đầu thụ trọng thương, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến bây giờ sao?"

"Bây giờ ta mặc dù khí huyết suy yếu, nhưng thương thế đã khỏi hẳn, giết ngươi như giết chó."

Tư Đồ Vân: "..."

Xùy

Còn không đợi Tư Đồ Vân lấy lại tinh thần, Linh Ẩn chân nhân trường kiếm trong tay liền đã ầm vang rơi xuống.

Kiếm quang lấp lóe, Tư Đồ Vân trên thân trong nháy mắt xuất hiện một đạo máu tươi lăng lệ dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi phun ra ngoài, toàn bộ mặt đất khoảnh khắc bị máu tươi nhiễm đỏ.

Tư Đồ Vân tại chỗ vẫn lạc, bất lực mới ngã xuống đất.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đám người mặc dù từng nghe nói Linh Ẩn chân nhân sự tình dấu vết, cũng biết Linh Ẩn chân nhân thực lực rất là cường đại.

Nhưng hôm nay đám người tận mắt nhìn thấy Linh Ẩn chân nhân chém giết Tư Đồ Vân lúc, vẫn như cũ là rung động vạn phần.

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại a."

"Nghe đồn quả nhiên là giả, Linh Ẩn chân nhân thực lực, so nghe đồn không biết mạnh to được bao nhiêu."

Đám người nhao nhao mở miệng, tán thưởng lên tiếng.

Mà sớm đã bản thân bị trọng thương Huyết Tuyệt Tình, thì là mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh chỗ ướt nhẹp.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tư Đồ Vân tới về sau, liền có thể quét ngang hết thảy, hắn cũng có thể được cứu vớt.

Nhưng hắn đi làm sao cũng không nghĩ tới, Linh Ẩn chân nhân cuối cùng đúng là đột nhiên giết ra.

Lần này, Huyết Tuyệt Tình tia hi vọng cuối cùng, cũng đã triệt để phá diệt.

"Đáng chết!" Huyết Tuyệt Tình cắn răng, thừa dịp đám người không chú ý lúc, gian nan đứng dậy, hướng phía viễn không chạy trốn.

Nhưng Huyết Tuyệt Tình vừa đi ra không xa, liền phát hiện một tên thân hình cao gầy thanh tú thiếu niên, ngăn tại trước người hắn.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm gì? ! Ngươi cũng đã đem ta đánh thành dạng này, chẳng lẽ còn không chịu buông tha ta sao? !" Huyết Tuyệt Tình nghiến răng nghiến lợi.

"Ta tại sao muốn buông tha ngươi?" Lâm Phong nhàn nhạt nói một câu, lập tức liền đưa tay chụp về phía Huyết Tuyệt Tình.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong bàn tay làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị cái này một cỗ lực lượng chấn động đến khẽ run lên.

Liền liền hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Huyết Tuyệt Tình thì là máu thịt be bét, tại chỗ vẫn lạc, vô lực mới ngã xuống đất.

Chém giết Huyết Tuyệt Tình về sau, Lâm Phong tiện tay liền lấy đi Huyết Tuyệt Tình không gian giới chỉ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thực lực cùng thiên phú, đều thật không tệ." Cái này, Linh Ẩn chân nhân mở miệng nói: "Cho dù là ta, cũng chưa bao giờ thấy qua ngươi loại này thiên phú yêu nghiệt."

"Tiền bối quá khen." Lâm Phong mặt mỉm cười.

"Ha ha, ta người này nhưng cho tới bây giờ không khen người, chỉ có thực lực xuất chúng người, ta mới có thể khen hắn." Linh Ẩn chân nhân cười cười, tiếp tục nói: "Tính toán thời gian, mặt khác hai vương phong ấn, hẳn là cũng sắp không chịu nổi đi."

Ầm ầm!

Linh Ẩn chân nhân vừa dứt lời, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh liền đột nhiên vang vọng mà lên.

Khí tức cường đại càng là từ đằng xa cuồn cuộn cuốn tới.

Cái này hai đạo khí tức so với Tư Đồ Vân phát ra khí tức, không yếu mảy may!

"Ha ha, kia hai tên gia hỏa vẫn là ra a." Linh Ẩn chân nhân tự nói một câu, lập tức liền cất bước biến mất ngay tại chỗ..