Chương 1010: Một kiếm chém giết

Chương 1010: Một kiếm chém giết

Linh Ẩn chân nhân dưới chân một bước, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Đám người chung quanh, không có người nào thấy rõ Linh Ẩn chân nhân là như thế nào rời đi.

Cho dù là Lâm Phong, cũng chỉ là miễn cưỡng thấy được một đạo mơ hồ hư ảnh thôi.

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, thật sự là quá cường đại, đây cũng là Hư Vô cảnh cường giả à." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Từng đạo năng lượng cường đại liễm diễm, càng là ở phía xa phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

Cả tòa thần ma chiến trường nửa bầu trời, đều bị kia cuồng bạo năng lượng liễm diễm chỗ chiếu sáng.

"Nhìn đến Linh Ẩn chân nhân là đi ngăn cản hai gã khác viễn cổ Thiên Ma tộc vương."

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, thật sự là quá cường đại, hắn lại lấy sức một mình, cản lại Ma tộc song vương."

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, đích thật là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Sau một lúc lâu, Phương Sơn Hải mới nhìn hướng cách đó không xa Lâm Phong, hỏi: "Lâm công tử, chúng ta muốn đi qua nhìn một chút sao?"

"Qua xem một chút đi." Lâm Phong tiện tay đem Tư Đồ Vân không gian giới chỉ lấy đi, lập tức liền dưới chân một bước, biến mất ngay tại chỗ.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người nhìn nhau về sau, nhao nhao đi theo.

. . .

Thần ma trong chiến trường.

Phương bắc vị.

Linh Ẩn chân nhân cầm trong tay trường kiếm, cùng hai tên toàn thân bao vây lấy hắc bào lão giả đại chiến ở cùng nhau.

Kia hai tên áo bào đen lão giả toàn thân tản ra khí tức cường đại, hai người tu vi, đều là đạt đến Hư Vô cảnh cấp hai!

Hai người chính là viễn cổ Thiên Ma tộc tam vương bên trong đinh phong vân, Lý Phi Hoa!

Ầm ầm!

Ba người chính diện chạm vào nhau.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía, cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người trên thân trong nháy mắt xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Lực lượng cường đại càng là bỗng nhiên đem hai người đánh bay mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Linh Ẩn lão đầu làm sao còn cường đại như thế? !"

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, linh Ẩn lão đầu gia hỏa này khí huyết đều suy bại đến tận đây, lại vẫn có được thực lực cường đại như vậy? !"

Đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hai người làm sao cũng không nghĩ tới, Linh Ẩn chân nhân thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Cho dù là bọn hắn đã vận dụng toàn lực, nhưng lại căn bản là không có cách rung chuyển Linh Ẩn chân nhân mảy may.

Linh Ẩn chân nhân thật chỉ có Hư Vô cảnh cấp một sao? !

Xùy

Cái này, Linh Ẩn chân nhân cầm trong tay trường kiếm, lần nữa hướng phía hai người giết đi lên.

Kiếm khí bén nhọn điên cuồng hội tụ.

Kiếm ảnh đầy trời hóa thành lưu quang, trong khoảnh khắc liền rơi xuống đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người thân trước.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại trong nháy mắt càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để xé rách.

Đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người toàn thân máu tươi, lần nữa bay ngược mà ra, ngã xuống đất.

"Đáng chết! Linh Ẩn lão đầu gia hỏa này đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Linh Ẩn lão đầu thực lực, quả thực là cường đại đến không hợp thói thường."

Đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người mặt già hơi rút.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, mười mấy tên cường giả chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Cái này mười mấy tên cường giả, tự nhiên chính là Lâm Phong, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người.

"Ha ha, nhìn đến các ngươi là tới chậm." Linh Ẩn chân nhân nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong bọn người, chậm rãi nói: "Kia hai tên gia hỏa, đã bị ta đánh thành bị thương nặng."

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Linh Ẩn chân nhân thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Cho dù là hai đại Hư Vô cảnh cấp hai Ma tộc cường giả, đều không thể thương tới Linh Ẩn chân nhân mảy may.

Đây quả thực là một tôn yêu nghiệt a!

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, nhìn đến so với chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều a."

"Linh Ẩn chân nhân khí huyết đều đã suy bại thành bộ dáng như vậy, lại vẫn có được thực lực cường đại như vậy, đây thật là khó được a."

"Linh Ẩn chân nhân thực lực cùng thiên phú, đích thật là cực kỳ hiếm thấy."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Linh Ẩn chân nhân thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Xùy

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, nguyên bản còn nằm tại vũng máu bên trong đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người thừa dịp Linh Ẩn chân nhân phân thần khe hở, đột nhiên ra tay, hướng phía Linh Ẩn chân nhân giết đi lên.

"Linh Ẩn chân nhân cẩn thận!"

"Chân nhân cẩn thận, kia hai tôn thiên ma lại ra tay rồi!"

"Chân nhân, cẩn thận a!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người nhao nhao mở miệng, vội vàng nhắc nhở bắt đầu.

Nhưng Linh Ẩn chân nhân lại là phảng phất cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, thần sắc tự nhiên.

Đợi đến đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người giết tới gần trước, Linh Ẩn chân nhân lúc này mới quay đầu lại, huy động trường kiếm.

Xùy

Kiếm khí càn quét, cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người trên thân lại tăng thêm một đạo vết thương.

Hai người máu me khắp người, liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha, các vị, xin lỗi không tiếp được một lát." Linh Ẩn chân nhân cười cười, lập tức liền cầm trong tay trường kiếm, chủ động thẳng hướng đinh phong vân, Lý Phi Hoa hai người.

Xuy xuy!

Kiếm khí bốn phía, toàn bộ hư không đều bị triệt để xuyên qua.

Linh Ẩn chân nhân trường kiếm trong tay trong nháy mắt xuất hiện ở đinh phong vân thân trước.

"Không được!" Đinh phong vân con ngươi nhảy lên, mồ hôi lạnh dày đặc.

Hắn nhìn xem Linh Ẩn chân nhân trong tay không ngừng rơi xuống trường kiếm, chỉ có thể thôi động toàn lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc khuếch tán ra đến.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Về phần ở vào trung ương đinh phong vân, trên thân thì là xuất hiện một đạo quán xuyên toàn bộ thân thể chỉnh tề vết cắt.

Xùy

Cái này, đinh phong vân trên thân máu tươi vẩy ra.

Đinh phong vân cả người cũng cắt thành hai nửa, tại chỗ vẫn lạc.

"Kia. . . Kia một tôn thiên ma cái này chết rồi? !"

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, thật sự là quá cường đại, lại một kiếm chém giết thiên ma bên trong vương!"

"Linh Ẩn chân nhân thực lực, đích thật là quá kinh khủng."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hư Vô cảnh cấp hai Thiên Ma tộc vương, lại sẽ bị Linh Ẩn chân nhân một kiện chém giết.

Đây quả thực là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

Trốn

Cách đó không xa Lý Phi Hoa con ngươi run lên, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Gặp đinh phong vân vẫn lạc tại chỗ, Lý Phi Hoa tự nhiên là không còn dám làm bất luận cái gì giãy dụa.

Lý Phi Hoa dưới chân một bước, phi tốc hướng phía viễn không bỏ chạy.

"Ha ha, đã đều đã tới, vậy liền lưu lại đi."

Cái này, Linh Ẩn chân nhân nhếch miệng cười một tiếng, cầm kiếm liền tiếp theo thẳng hướng Lý Phi Hoa.

Xùy

Kiếm khí hội tụ, kiếm ảnh chém xuống.

Lý Phi Hoa trên thân trong nháy mắt thêm ra một đạo chỉnh tề dữ tợn vết cắt.

Máu đỏ tươi phun ra ngoài.

Lý Phi Hoa tại chỗ vẫn lạc, vô lực rơi vào trên mặt đất.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Linh Ẩn chân nhân tiếng bước chân đang không ngừng quanh quẩn..