Chương 1011: Bị nguyền rủa quốc gia

Chương 1011: Bị nguyền rủa quốc gia

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Linh Ẩn chân nhân tiếng bước chân còn đang không ngừng quanh quẩn.

Linh Ẩn chân nhân vẫy tay một cái, Ma tộc song vương không gian giới chỉ, liền rơi vào đến hắn trong tay.

"Tiểu gia hỏa, cái này hai viên trong không gian giới chỉ ngược lại là có không ít đồ tốt, ta liền đem nó tặng cho ngươi đi." Linh Ẩn chân nhân mặt mỉm cười, đem trong tay hai viên không gian giới chỉ tiện tay ném đi Lâm Phong.

Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng đưa tay tiếp được.

Đem không gian giới chỉ cất kỹ về sau, Lâm Phong mới quay về Linh Ẩn chân nhân ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Tiểu gia hỏa, ngươi không cần cám ơn ta, hiện tại Thiên Thần giới cần ngươi, ngươi nhất định phải mau chóng mạnh lên mới được, về sau Thiên Thần giới, còn phải dựa vào ngươi." Linh Ẩn chân nhân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói.

Nhưng mà, ngay tại Linh Ẩn chân nhân tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Linh Ẩn chân nhân sắc mặt lại là trong nháy mắt tái nhợt mấy phần.

Hắn toàn thân trên dưới nếp uốn, cũng nhiều thêm rất nhiều.

Hiển nhiên vừa rồi đại chiến, tiêu hao Linh Ẩn chân nhân lượng lớn sinh mệnh lực.

Lấy Linh Ẩn chân nhân bây giờ trạng thái, chỉ sợ là sống không được bao lâu.

"Linh Ẩn chân nhân khí huyết suy yếu tốc độ thật nhanh!"

"Dựa theo Linh Ẩn chân nhân khí huyết suy yếu tốc độ, Linh Ẩn chân nhân chỉ sợ không được bao lâu liền phải vẫn lạc."

"Linh Ẩn chân nhân vốn là khí huyết suy yếu, chỉ có thể ở Thiên Cung bên trong bản thân phong ấn, ngăn cách thiên cơ, bây giờ Linh Ẩn chân nhân tái hiện thế gian, lần nữa bị thiên cơ khóa chặt, tự nhiên là không có bao nhiêu thời gian có thể sống."

"Linh Ẩn chân nhân đáng tiếc a."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Một đời thiên kiêu, cuối cùng nghênh đón kết thúc.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, bỗng nhiên từ thần ma chiến trường chỗ sâu cuốn tới.

Liền liền Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người bị cái này một cỗ lực lượng cường đại chấn động đến khóe miệng chảy máu, thống khổ vạn phần.

Lâm Phong đồng dạng là sắc mặt trắng bệch, cau mày.

"Thần. . . Thần ma chiến trường trung ương, còn phong ấn càng cường đại hơn tồn tại? ! Này khí tức so Ma tộc tam vương khí tức, còn mạnh hơn rất nhiều a!"

"Thần ma chiến trường trung ương khí tức kia, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Thần ma chiến trường trung ương khí tức, kinh khủng như vậy!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nếu là phong ấn tại thần ma chiến trường trung ương tồn tại trốn thoát, vậy bọn hắn chỉ sợ không ai có thể giữ được tính mạng.

"Tại thần ma chiến trường trung ương, phong ấn viễn cổ Thiên Ma tộc Đế Quân." Cái này, Linh Ẩn chân nhân mở miệng.

Nghe vậy, đám người thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Viễn cổ thiên ma nhất tộc Đế Quân, chính là vô cùng tồn tại cường đại.

Lúc trước Thiên Ma tộc chín Đại Đế Quân cùng xuất hiện, đem toàn bộ Thiên Thần giới giết đến tối tăm không mặt trời.

Cuối cùng Thần Dương chân nhân ra tay, mới ngăn cản chín Đại Đế Quân.

Nhưng cuối cùng đến tột cùng có mấy Đại Đế Quân vẫn lạc tại Thần Dương chân nhân tay, không có ai biết.

Mọi người chỉ biết là Thần Dương chân nhân trấn áp toàn bộ viễn cổ Thiên Ma tộc, về sau Thần Dương chân nhân liền trọng thương tọa hóa.

Nhưng hiện tại xem ra, Thần Dương chân nhân rõ ràng liền cũng không chém giết Thiên Ma tộc tất cả Đế Quân.

"Tiền bối, không biết bây giờ bị phong ấn ở trung ương, là vị nào Đế Quân?" Cái này, Phương Sơn Hải mở miệng.

"Ta cũng không biết." Linh Ẩn chân nhân lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ biết là năm đó sư tôn từng cùng chín Đại Đế Quân một trận chiến."

"Nhưng cuối cùng sư tôn đến tột cùng giết mấy vị Đế Quân, lại phong ấn mấy vị Đế Quân, không có ai biết."

Linh Ẩn chân nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ta biết chính là, đám kia Đế Quân thực lực, đều là vô cùng cường đại."

"Bây giờ toàn bộ Thiên Thần giới, chỉ sợ vẫn chưa có người nào là kia mấy Đại Đế Quân đối thủ."

"Nếu là kia mấy Đại Đế Quân từ phong ấn bên trong chạy ra, toàn bộ Thiên Thần giới chỉ sợ đều không ai có thể đem nó ngăn lại."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người trên mặt đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Dựa theo tình huống trước mắt nhìn đến, thần ma chiến trường trung ương tòa trận pháp kia chỉ sợ là kiên trì không được bao lâu.

Nếu là tòa trận pháp kia vỡ vụn, bên trong Đế Quân trốn thoát, kia toàn bộ Thiên Thần giới chỉ sợ đều đem triệt để hủy diệt.

"Chẳng lẽ Thiên Thần giới cứ như vậy hết à?"

"Chúng ta nên làm cái gì, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn Thiên Thần giới như vậy hủy diệt sao?"

"Đế Quân nếu là thật sự ra, Thiên Thần giới tận thế chỉ sợ cũng tương lai lâm."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người cau mày, trên mặt đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Các vị, các ngươi cũng là không cần lo lắng quá mức, Đế Quân mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải không người có thể địch." Cái này, Linh Ẩn chân nhân mở miệng.

Nghe vậy, đám người đuôi lông mày chau lên, trong mắt nặng đốt hi vọng.

Chẳng lẽ nói Linh Ẩn chân nhân có chiến thắng Ma tộc Đế Quân thực lực? !

Nghĩ tới đây, Phương Sơn Hải trước tiên mở miệng nói: "Tiền bối, chẳng lẽ ngài có thể chiến thắng Đế Quân?"

"Ha ha, ta bộ xương già này, làm sao có thể chiến thắng Ma tộc Đế Quân." Linh Ẩn chân nhân lắc đầu nói: "Bất quá, hắn có thể chiến thắng Đế Quân."

Nói, Linh Ẩn chân nhân ánh mắt, đã rơi xuống một bên Lâm Phong trên thân.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Phong tu vi, cũng mới Thiên Cực cảnh cấp chín mà thôi.

Lâm Phong làm sao có thể chiến thắng được Đế Quân? !

Tựa hồ là nhìn ra đám người nghi ngờ trong lòng, Linh Ẩn chân nhân chủ động giải thích nói: "Các vị, lấy tiểu gia hỏa kia thực lực bây giờ, đích thật là không cách nào chiến thắng Đế Quân."

"Nhưng tiểu gia hỏa kia tương lai, khẳng định có thể chiến thắng Đế Quân."

"Hắn thiên phú, không ai bằng."

"Tiền bối, cho dù vãn bối tương lai có thể chiến thắng Đế Quân, chỉ sợ cũng cần một đoạn thời gian rất dài đến tăng cao tu vi." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Nhưng chiếu tình huống trước mắt nhìn đến, thần ma chiến trường trung ương phong ấn, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu."

"Một khi cái kia phong ấn nát, hết thảy liền toàn xong."

"Tiểu gia hỏa, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được." Linh Ẩn chân nhân vừa cười vừa nói: "Mà lại, ta sẽ giúp ngươi."

"Có trợ giúp của ta, tu vi của ngươi, sẽ nhanh chóng tăng lên."

"Không biết tiền bối muốn thế nào trợ giúp vãn bối tăng cao tu vi." Lâm Phong một mặt hiếu kì.

"Ha ha, ngươi trước theo ta đi một chỗ đi." Linh Ẩn chân nhân cười cười, trực tiếp mang theo Lâm Phong, biến mất ngay tại chỗ.

Lâm Phong ngay từ đầu còn muốn giãy dụa, nhưng hắn lại phát hiện, hắn thân thể sớm đã không bị khống chế, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không thể tránh thoát Linh Ẩn chân nhân trói buộc.

Cuối cùng Lâm Phong cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Làm Lâm Phong ánh mắt lần nữa khôi phục lúc, đã đi tới một đạo màn ánh sáng lớn trước.

Màn sáng bên trong, là rộn rộn ràng ràng đám người.

"Tiền bối, cái này màn sáng bên trong, là địa phương nào?" Lâm Phong nhìn xem trước mắt màn sáng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu gia hỏa, màn sáng bên trong, chính là một phương quốc gia." Linh Ẩn chân nhân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng.

"Một phương quốc gia? Cái gì quốc gia?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Bị nguyền rủa quốc gia." Linh Ẩn chân nhân đáp lại nói..