Chương 1012: Hồ Tiêu Dao

Chương 1012: Hồ Tiêu Dao

"Bị nguyền rủa quốc gia?" Lâm Phong cau mày nói: "Thiên Thần giới có loại này quốc gia sao?"

"Đây cũng không phải là Thiên Thần giới quốc đô." Linh Ẩn chân nhân lắc đầu nói: "Đây là một cái thần bí mà cường đại quốc gia, cái này quốc gia bên trong, người cùng yêu nghiệt."

"Người cùng yêu nghiệt? Ý của tiền bối là, toàn bộ quốc gia người, đều là tu luyện yêu nghiệt?" Lâm Phong kinh nghi lên tiếng.

"Tự nhiên." Linh Ẩn chân nhân nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Cái này quốc gia nhân khẩu thưa thớt, chỉ có ngàn người."

"Nhưng cái này một ngàn người, lại tất cả đều là đỉnh cấp yêu nghiệt."

"Toàn bộ Thiên Thần giới bên trong, thiên phú có thể cùng bọn hắn sánh ngang, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi một người."

Lâm Phong: ". . ."

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Linh Ẩn chân nhân liền tiếp tục nói: "Bất quá, cũng chính bởi vì cái này quốc gia quá mức nghịch thiên, cho nên bị trời ghét, liền Thiên Đạo đều nguyền rủa bọn hắn."

"Bọn hắn mặc dù thiên phú đến, thực lực cường đại, nhưng bọn hắn lại cả đời đều không thể rời đi bị nguyền rủa quốc gia."

"Một khi bọn hắn rời đi bị nguyền rủa quốc gia, liền sẽ lọt vào Thiên Đạo đánh giết, trong nháy mắt bị tước đoạt sinh mệnh, tại chỗ chết già."

"Cái này thiên đạo nguyền rủa, đích thật là đủ đáng sợ." Lâm Phong thầm nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đi bị nguyền rủa quốc gia, tìm một tên gọi là Hồ Tiêu Dao kẻ nát rượu, hắn sẽ giúp ngươi tăng thực lực lên."

"Hồ Tiêu Dao? Vị tiền bối này còn có cái khác cái gì đặc thù à. . ."

Xùy

Lâm Phong lời vừa nói ra được phân nửa, hắn liền bị một cỗ lực lượng cường đại, kéo lấy tiến vào màn sáng bên trong.

Đợi đến Lâm Phong ánh mắt lần nữa khôi phục lúc, hắn đã tiến vào màn sáng bên trong thế giới.

Bốn phía xe thủy mã rồng, các loại tiếng rao hàng bên tai không dứt.

"Tiểu hỏa tử, muốn hay không mua cực phẩm Hỗn Độn thiên binh? Những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh dùng để đào đất thế nhưng là phi thường thuận tiện." Cái này, Lâm Phong bên tai, đột nhiên vang lên một đạo nhiệt tình tiếng chào hỏi.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một người đàn ông tuổi trung niên chính ý cười đầy mặt nhìn xem hắn.

Mà tại trung niên nam tử này thân trước, thì là chất đống trên trăm kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Ngoại trừ cái này quầy hàng bên ngoài, chung quanh mấy cái quầy hàng, mua bán cũng tất cả đều là cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, đỉnh cấp đan dược, đỉnh cấp các loại linh dược đủ loại bảo vật.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, những này bảo vật trân quý, vậy mà lại có người đem hắn đặt ở trên sạp hàng bán.

Không hổ là bị nguyền rủa quốc đô, đám người này ý nghĩ quả nhiên không bình thường.

"Cái này một cây trường thương bán thế nào?" Lâm Phong nhìn về phía một bên trường thương, hiếu kì hỏi thăm.

"Ha ha, công tử, cái này một cây trường thương chỉ cần một khối Thiên Đạo thủy tinh." Quầy hàng ông chủ đáp lại nói.

"Thiên Đạo thủy tinh? Cái này lại là cái gì đồ vật?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

"Công tử, ngươi liền Thiên Đạo thủy tinh cũng không biết? Nhìn đến ngươi không phải chúng ta cái này quốc gia người a." Ông chủ vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lại có người đi tới chúng ta quốc đô."

"Dạng này cũng tốt, thêm một cái người cũng náo nhiệt một điểm, không phải chuyện xấu."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, cái này quốc gia người vậy mà như thế hiếu khách.

Như thế để Lâm Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc trước mắt đám người kia, nhưng tất cả đều là Hư Vô cảnh cường giả!

Nếu là bọn họ đối Lâm Phong có sát ý, Lâm Phong đã sớm chết.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Ông chủ, không biết miệng ngươi bên trong Thiên Đạo thủy tinh, là cái gì đồ vật?"

"Ha ha, Thiên Đạo thủy tinh chính là Thiên Đạo chi lực ngưng tụ mà thành một loại đặc thù thủy tinh." Ông chủ giải thích nói: "Bởi vì chúng ta quốc gia bị Thiên Đạo nguyền rủa, cho nên một phương này quốc gia ẩn chứa vô cùng cường đại Thiên Đạo chi lực."

"Những này Thiên Đạo chi lực trải qua quanh năm suốt tháng tích lũy, liền sẽ hóa thành từng khối ẩn chứa cực kỳ cường đại Thiên Đạo chi lực thủy tinh, những này thủy tinh liền bị chúng ta xưng là Thiên Đạo thủy tinh."

"Võ giả nếu là hấp thu những này Thiên Đạo thủy tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, đối tu vi tăng lên, rất có ích lợi."

"Mà Thiên Đạo thủy tinh, cũng đúng là chúng ta cái này một cái quốc gia duy nhất lưu thông tiền tệ."

"Thì ra là thế, đa tạ lão bản báo cho." Lâm Phong hướng về phía ông chủ ôm quyền, tiếp tục nói: "Đúng rồi, không biết ông chủ có biết hay không một vị tên là Hồ Tiêu Dao tiền bối?"

"Hồ Tiêu Dao?" Ông chủ nhíu nhíu mày, nhìn về phía cách đó không xa khác một người đàn ông tuổi trung niên, hỏi: "Lão Chu, phụ cận kia lão tửu quỷ có phải hay không gọi Hồ Tiêu Dao?"

"Không sai, kia lão tửu quỷ liền gọi Hồ Tiêu Dao." Nam tử trung niên khẽ gật đầu.

"Hắc hắc, cái kia hẳn là liền không sai." Ông chủ cười cười, lần nữa nhìn về phía Lâm Phong, nói: "Công tử, Hồ Tiêu Dao kia lão tửu quỷ liền ở ở phụ cận đây."

"Ngươi dọc theo con đường này đi thẳng, lại xoay trái, lại đi thẳng, lại rẽ phải, liền có thể trông thấy một gian miếu hoang."

"Kia lão tửu quỷ ngày bình thường liền ở tại kia miếu hoang bên trong."

"Lão tửu quỷ?" Lâm Phong cau mày nói: "Ông chủ, nơi này còn có còn lại gọi là Hồ Tiêu Dao người sao?"

"Kề bên này chỉ một mình hắn gọi Hồ Tiêu Dao, ta cũng chỉ biết là một cái kia Hồ Tiêu Dao, ngươi trước tiên có thể đi xem hắn một chút có phải hay không người ngươi muốn tìm." Ông chủ chậm rãi nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi trước xem một chút đi, đa tạ lão bản bẩm báo." Lâm Phong hướng về phía ông chủ ôm quyền, lập tức liền dựa theo ông chủ cung cấp lộ tuyến, tìm quá khứ.

Dựa theo ông chủ cung cấp lộ tuyến, Lâm Phong rất nhanh liền tới đến một tòa miếu hoang trước.

Lâm Phong còn chưa đi vào miếu hoang, đã nghe đến một cỗ gay mũi rượu mùi thối.

"Lại đến một chén!"

"Ta còn phải lại uống một chén!"

"Tới tới tới, lại đến một chén!"

Cái này, từng đạo lầm bầm lầu bầu thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện một tên tóc hoa râm nam tử, chính cầm một cái hồ lô rượu, nằm tại một tòa phá toái Phật tượng mang bên trong, miệng lớn ngụm lớn uống vào rượu.

"Tiền bối, ngươi là Hồ Tiêu Dao sao?" Lâm Phong đi ra phía trước, thận trọng hỏi thăm.

"Hồ Tiêu Dao? Đúng, Hồ Tiêu Dao giống như chính là ta a, ha ha ha." Hồ Tiêu Dao quét Lâm Phong một chút, lập tức liền tiếp theo ra sức uống rượu ngon.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Chẳng lẽ nói, trước mắt kẻ nát rượu liền là Linh Ẩn chân nhân đề cập vị kia Hồ Tiêu Dao?

Nhưng cái này Hồ Tiêu Dao bất kể thế nào nhìn, đều chỉ là một cái kẻ nát rượu a.

"Tìm được! Hồ Tiêu Dao ở chỗ này!"

"Hồ Tiêu Dao quả nhiên ở chỗ này! Mọi người nhanh bắt lấy Hồ Tiêu Dao!"

"Đi ra tay, nhất định phải bắt lấy Hồ Tiêu Dao!"

Cái này, một trận thanh âm dồn dập đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, năm người đàn ông tuổi trung niên khí thế hung hăng chạy vào miếu hoang bên trong.

Thấy thế, Hồ Tiêu Dao trong nháy mắt tỉnh rượu một nửa, cảnh giác nhìn về phía kia năm người đàn ông tuổi trung niên.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi thiếu tiền của chúng ta, cũng nên trả a?" Dẫn đầu nam tử trung niên, mở miệng.

"Trên người ta không có tiền." Hồ Tiêu Dao say khướt nói một câu, lập tức liền nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong, nói: "Hắn có tiền, các ngươi có thể tìm hắn đòi tiền."

Lâm Phong: ". . .".