Chương 1013: Thiên Đạo linh mộc

Chương 1013: Thiên Đạo linh mộc

Lâm Phong cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn lần này là đến tìm Hồ Tiêu Dao.

Nhưng bây giờ hắn còn không xác định mắt lúc trước lôi thôi nam tử có phải là hắn hay không muốn tìm Hồ Tiêu Dao, nam tử kia liền bắt đầu bắt hắn tới làm bia đỡ đạn.

Cái này ai chịu nổi.

"Tiểu tử, giao ra Thiên Đạo thủy tinh, chúng ta có thể tha cho ngươi không chết!"

"Tiểu tử, mau đem Thiên Đạo thủy tinh giao ra!"

"Tiểu tử, lập tức giao ra Thiên Đạo thủy tinh!"

Mấy tên nam tử nhao nhao trên trước, trực tiếp đem Lâm Phong vây quanh tại trung ương.

Lâm Phong mặt già hơi rút, trầm giọng nói: "Hắn thiếu các ngươi nhiều ít Thiên Đạo thủy tinh?"

"Một ngàn khối Thiên Đạo thủy tinh!" Dẫn đầu nam tử trầm giọng nói: "Hôm nay nếu ngươi là không đem kia một ngàn khối Thiên Đạo thủy tinh giao ra, kia hai người các ngươi liền ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này!"

"Trên người ta căn bản cũng không có Thiên Đạo thủy tinh, mà lại ta cũng cũng không nhận ra hắn." Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp cùng Hồ Tiêu Dao rũ sạch quan hệ.

Cái này coi tiền như rác, Lâm Phong nhưng không làm.

"Ngươi cùng hắn không có quan hệ? Vậy ngươi tại sao lại cùng với hắn một chỗ?" Dẫn đầu nam tử không có tin tưởng Lâm Phong nói lời nói.

"Ta nói chúng ta chỉ là ngẫu nhiên gặp, ngươi tin không?"

"Chúng ta tin tưởng." Dẫn đầu nam tử suy tư một lát sau, liền buông tha Lâm Phong, ngược lại đem Hồ Tiêu Dao vây quanh tại trung ương.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, đám kia khí thế hung hăng nam tử, vậy mà sẽ tốt như thế nói chuyện.

Hắn lần này xem như sợ bóng sợ gió một trận.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Hồ Tiêu Dao liền đã mở miệng nói: "Tiểu tử thối, ta chính là ngươi muốn tìm Hồ Tiêu Dao, ngươi còn không mau cứu ta rời đi nơi này? !"

Lâm Phong tự mình ngồi ở một bên, không thèm để ý Hồ Tiêu Dao.

Hiện tại Lâm Phong xem như minh bạch, kia lão tửu quỷ căn bản cũng không phải là hắn muốn tìm Hồ Tiêu Dao.

Hắn muốn tìm cái kia Hồ Tiêu Dao, chỉ sợ căn bản cũng không ở chỗ này.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, mấy tên nam tử liền đã ra tay, hướng phía Hồ Tiêu Dao oanh kích mà đi.

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Hồ Tiêu Dao bị đánh cho miệng phun máu tươi, trùng điệp té lăn quay Lâm Phong bên cạnh.

"Lâm Phong, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? ! Ngươi nếu là lại không ra tay, ta muốn phải bị đám người kia đánh chết." Hồ Tiêu Dao mặt già hơi rút nói: "Linh ẩn kia ngu xuẩn để ngươi tìm đến ta, chẳng lẽ liền không có cấp ngươi chân dung của ta sao? !"

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong hiện tại có thể xác định, trước mắt Hồ Tiêu Dao, liền là hắn muốn tìm cái kia Hồ Tiêu Dao.

Bằng không Hồ Tiêu Dao làm sao biết tên của hắn, lại làm sao biết Linh Ẩn chân nhân.

Bất quá, Lâm Phong thực sự không rõ, Linh Ẩn chân nhân vì sao muốn để hắn đến tìm dạng này một cái kỳ hoa.

Xuy xuy!

Cái này, kia mấy tên nam tử đồng thời ra tay, hướng phía Lâm Phong vị trí công kích mà đến.

Kia mấy tên nam tử đều là Thần Nguyên cảnh cấp tám cường giả.

Dẫn đầu tên nam tử kia càng là đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp chín tu vi.

Mấy người liên thủ, toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt vỡ ra đến.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng mấy người chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét.

Kia mấy người đàn ông tuổi trung niên bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là lui về sau nửa bước mà thôi.

Lần này giao thủ. Cao thấp lập tức phân ra!

"Cái này. . . Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra? Hắn chỉ có Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, lại có thể tiếp được công kích của chúng ta? !"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Gia hỏa này thiên phú có lợi hại như vậy?"

"Hắn này thiên phú, làm sao lại lợi hại như vậy?"

Đám người khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Về phần Lâm Phong, đồng dạng là rung động vạn phần.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, đã đủ để trọng thương Thần Nguyên cảnh cấp chín cường giả.

Nhưng bây giờ Lâm Phong vận dụng tất cả sáng thế chi lực về sau, lại chỉ là khó khăn lắm đem kia mấy tên võ giả đánh lui.

Mà lại vừa rồi kia mấy tên võ giả, rõ ràng liền không hề sử dụng toàn lực.

Nếu là kia mấy tên võ giả toàn lực ra tay, Lâm Phong đến tột cùng có thể hay không đánh qua bọn hắn, vẫn là một cái không thể biết được.

"Bị nguyền rủa quốc đô, quả nhiên cùng Linh Ẩn chân nhân nói đồng dạng a." Lâm Phong lẩm bẩm: "Võ giả nơi này, tất cả đều là vạn người không được một yêu nghiệt."

"Cho dù là phổ thông người đi đường, cũng là tuyệt thế thiên tài."

Nghĩ tới đây, Lâm Phong cũng không còn ham chiến, một bả nhấc lên Hồ Tiêu Dao, liền hướng phía viễn không chạy trốn.

"Các ngươi chạy đi đâu, hôm nay nhất định phải trả tiền!"

"Trả tiền! Các ngươi hôm nay nhất định phải trả tiền!"

"Tiền đều không trả liền muốn đi rồi? Các ngươi là đem chúng ta xem như bài trí hay sao? !"

Mấy tên nam tử thần sắc âm trầm, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Mấy tên nam tử không có chút do dự nào, lúc này liền đuổi theo.

Bất quá, tốc độ của bọn hắn so sánh với Lâm Phong tốc độ, vẫn là chậm quá nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là một cái trong nháy mắt, Lâm Phong liền đã mang theo Hồ Tiêu Dao chạy vô tung vô ảnh.

Cuối cùng, kia mấy tên nam tử cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, nhao nhao từ bỏ.

...

"Tiểu gia hỏa, ngươi này thiên phú cùng thực lực, đều rất lợi hại a." Cái này, Hồ Tiêu Dao đột nhiên mở miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi mới Thiên Cực cảnh cấp chín tu vi, vậy mà có thể cùng Thần Nguyên cảnh cường giả đánh cho bất phân thắng bại, quả nhiên là mầm mống tốt."

"Tiền bối, ngươi đến cùng là thế nào thiếu bọn hắn tiền?" Lâm Phong đánh gãy Hồ Tiêu Dao.

"Ha ha, tự nhiên là thua cuộc." Hồ Tiêu Dao cảm thán nói: "Ta đi mấy lần sòng bạc, kết quả sơ ý một chút, liền thua một trăm khối Thiên Đạo thủy tinh ra ngoài."

"Ngươi khoan hãy nói, thua liền chạy, rất kích thích."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, Linh Ẩn chân nhân để hắn tìm đến, vậy mà lại là như thế này một cái kỳ hoa.

Đây quả thật là một vị cao nhân sao?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Hồ Tiêu Dao liền đã xem hắn dẫn tới một chỗ cỏ tranh phòng trước.

Nơi này sơn thanh thủy tú, cũng là xem như một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Hồ Tiêu Dao đi đến nhà tranh bên cạnh trên ghế nằm, đi lên một chuyến, liền cầm rượu lên hồ lô, tiếp tục miệng lớn uống một ngụm lớn.

Rất nhanh, Hồ Tiêu Dao liền đã uống đến sắc mặt hồng nhuận, mùi rượu ngút trời.

"Tiểu hỏa tử, đi đem bên cạnh vật liệu gỗ bổ đi." Cái này, Hồ Tiêu Dao dùng ánh mắt chỉ chỉ chồng chất tại cách đó không xa gỗ.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, đưa tay liền hướng phía một bên gỗ nhẹ nhấn tới.

Xùy

Lưu quang lấp lóe, lực lượng cường đại bỗng nhiên tại kia một đống gỗ trước nổ tung.

Nhưng mà, đống kia gỗ mặt ngoài, lại là không có tổn hại chút nào.

"Đây là gỗ gì?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, kinh nghi lên tiếng.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, hắn tự mình ra tay, đúng là liền đầu gỗ kia da đều không có phá vỡ.

Gỗ gì cứng như vậy?

"Lâm Phong, ngươi thực lực cùng thiên phú thật là không tệ, nhưng những cái kia gỗ cũng không phải phổ thông gỗ, những cái kia gỗ là tại Thiên Đạo bên trong thai nghén mà thành Thiên Đạo linh mộc, nếu là không cần xảo lực, là bổ không ra." Hồ Tiêu Dao nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười..