Chương 1014: Bán linh mộc

Chương 1014: Bán linh mộc

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, một phương này nguyền rủa quốc gia, lại sẽ sinh ra ra nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Thiên Đạo linh mộc loại vật này, Lâm Phong còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá thứ này là thật cứng rắn.

Cho dù là Lâm Phong, cũng rất khó đem nó bổ ra.

"Nhìn đến chỉ có thể dựa theo Hồ tiền bối thuyết pháp, vận dụng xảo lực đến bổ ra những cái kia Thiên Đạo linh mộc."

Lâm Phong tự nói một câu, cầm lấy một bên rìu, trực tiếp bổ về phía chồng chất ở một bên Thiên Đạo linh mộc bên trên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Một cỗ lực lượng cường đại lấy rìu làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Nhưng này Thiên Đạo linh mộc mặt ngoài, lại là không có tổn hại chút nào.

"Lâm Phong, ta đều đã đã nói với ngươi, đừng dùng man lực, ngươi làm sao không nghe?" Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp say rượu, mùi rượu ngút trời nói: "Ngươi muốn cảm ngộ Thiên Đạo, thuận theo Thiên Đạo, thuận thế mà làm, mới có thể chém vào kia linh mộc."

"Đường của ta, nhưng không có thuận theo Thiên Đạo cái thuyết pháp này." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi có cái này quyết tâm là tốt, nhưng nếu ngươi là không thuận theo Thiên Đạo, cưỡng ép nghịch thiên mà đi, chỉ sợ là vĩnh viễn không phá nổi cái này gỗ." Hồ Tiêu Dao vừa cười vừa nói.

Oanh

Nhưng mà, Hồ Tiêu Dao vừa dứt lời, Lâm Phong trong tay rìu liền đã bỗng nhiên rơi xuống.

Mà bày ra tại Lâm Phong trước người khối kia gỗ mặt ngoài, đã xuất hiện một đạo quán xuyên cả khối gỗ vết rạn.

Cạch

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, kia một khối gỗ trong nháy mắt vỡ vụn thành hai nửa.

Hồ Tiêu Dao: "..."

Hồ Tiêu Dao thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại thật nghịch thiên mà đi, cưỡng ép bổ ra đầu gỗ kia.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, ngươi là làm được bằng cách nào?" Hồ Tiêu Dao khẽ nhíu mày.

"Tiền bối, vãn bối mới cảm ngộ một chút cái này một khối gỗ bên trong ẩn chứa đại đạo, tìm được một phương này đại đạo khuyết điểm, từ kia một khuyết điểm tới tay, cưỡng ép bổ ra cái này một khối gỗ." Lâm Phong đáp lại nói.

"Ngươi... Ngươi vậy mà tìm được thiên đạo khuyết điểm? !" Hồ Tiêu Dao rung động vạn phần.

"Tiền bối, Thiên Đạo có thiếu, chỉ cần nghiêm túc cảm ngộ, tự nhiên có thể tìm ra thiên đạo khuyết điểm, cũng căn cứ kia một khuyết điểm tới tay, phá vỡ Thiên Đạo." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Ngươi nói ngược lại là thật buông lỏng." Hồ Tiêu Dao dừng một chút, tiếp tục nói: "Thiên Đạo có thiếu, nhưng kia khuyết điểm, ai có có thể tìm được đi ra."

"Dù cho kinh thái tuyệt diễm yêu nghiệt, cũng rất khó tìm ra thiên đạo khuyết điểm."

"Ngươi có thể tìm ra thiên đạo khuyết điểm, đích thật là cực kỳ khó được yêu nghiệt."

"Bất quá, ngươi có thể tìm ra một khối gỗ bên trong Thiên Đạo khuyết điểm, nhưng ngươi có thể tìm ra khối thứ hai, khối thứ ba, khối thứ bốn, chính là đến càng nhiều khối gỗ bên trong Thiên Đạo khuyết điểm à..."

Oanh

Hồ Tiêu Dao vừa dứt lời, Lâm Phong đã giơ tay lên bên trong rìu, tiếp liên tục bổ mở ba khối gỗ.

Những cái kia gỗ đều là đứt gãy, vỡ thành hai đoạn.

Hồ Tiêu Dao: "..."

Hồ Tiêu Dao trừng thẳng hai con ngươi, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong thì là xoa xoa mồ hôi trên trán, ý cười đầy mặt nói: "Tiền bối, những này gỗ bên trong ẩn chứa Thiên Đạo khuyết điểm, đích thật là rất khó khăn tìm ra, nhưng chỉ cần nghiêm túc tìm, còn có thể tìm ra."

"Yêu nghiệt, không hổ là Thiên Thần giới lịch sử trên mạnh nhất một vị yêu nghiệt a, lại có thể nhanh như vậy tìm ra Thiên Đạo linh mộc bên trong ẩn chứa khuyết điểm." Hồ Tiêu Dao tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chậm rãi nói: "Đã ngươi đã tìm ra những cái kia gỗ bên trong ẩn chứa Thiên Đạo khuyết điểm, vậy ngươi liền đem tất cả gỗ, toàn bộ bổ đi."

Lâm Phong: "..."

Nơi này gỗ, khoảng chừng hơn 100 cây.

Lâm Phong mặc dù có thể cấp tốc tìm tới Thiên Đạo linh mộc bên trong tồn tại khuyết điểm, nhưng muốn bổ ra những này Thiên Đạo linh mộc, hay là vô cùng phí sức lực.

Bất quá, Lâm Phong nhưng cũng phát hiện, theo hắn không ngừng chém vào, hắn đối với thiên đạo chưởng khống, cũng càng phát ra thuần thục.

"Bổ liền bổ đi." Lâm Phong tự nói một câu, giơ tay lên bên trong rìu, liền chém vào.

Ken két!

Từng khối Thiên Đạo linh mộc, tại Lâm Phong rìu dưới, không ngừng hóa thành một chỗ khối vụn.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, chồng chất ở một bên hơn 100 cây Thiên Đạo linh mộc, liền đã toàn bộ bị Lâm Phong chém vào hoàn tất.

Mà Lâm Phong cũng đã mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Chém vào cái này Thiên Đạo linh mộc, quả nhiên không phải một chuyện đơn giản.

"Lâm Phong, làm không tệ, bổ đến rất tốt."

Cái này, Hồ Tiêu Dao đi tới, trông thấy Lâm Phong chém vào Thiên Đạo linh mộc, hài lòng gật đầu nói: "Những này Thiên Đạo linh mộc đầy đủ."

"Ngươi bây giờ liền đem những này Thiên Đạo linh mộc toàn bộ trói lại, sau đó cõng gỗ, theo ta đi một chuyến trong thành."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Tiền bối, trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút sao?"

"Không thể." Hồ Tiêu Dao hướng phía miệng bên trong ực một hớp say rượu, quả quyết lắc đầu.

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể tìm đến một sợi dây thừng, đem chồng chất ở một bên Thiên Đạo linh mộc toàn bộ trói lại, đeo tại sau lưng.

"Đi lên." Hồ Tiêu Dao cười lớn một tiếng, chậm rãi từ từ hướng phía trong thành đi đến.

Lâm Phong theo sát phía sau.

...

Mặc dù đã đến ban đêm, nhưng trong thành vẫn như cũ náo nhiệt.

Trên đường phố tất cả đều là rao hàng quán nhỏ phiến.

Nhưng những này quán nhỏ phiến lại là từng cái khí tức cường đại, yếu nhất đều là Thần Nguyên cảnh cường giả.

"Ông chủ, muốn hay không Thiên Đạo linh mộc, vừa đánh cho Thiên Đạo linh mộc, giá cả lợi ích thực tế."

"Ông chủ, mua chút Thiên Đạo linh mộc đi, cái này linh mộc đốt ra đồ ăn cạc cạc hương."

"Ông chủ, đến điểm Thiên Đạo linh mộc đi, cái này Thiên Đạo linh mộc tất cả đều là vừa đánh cho, mới mẻ cực kì."

Hồ Tiêu Dao một vừa uống rượu, một bên rao hàng bắt đầu.

Lâm Phong thì là cõng một bó lớn Thiên Đạo lăng mộ, đứng ở một bên.

Hiện tại Lâm Phong mới biết được, Hồ Tiêu Dao để hắn bổ nhiều như vậy Thiên Đạo linh mộc, về sau lại trở về trong thành, nguyên lai chỉ là muốn bán những này Thiên Đạo linh mộc.

"Ngươi cái này Thiên Đạo linh mộc bán thế nào?" Cái này, một tên thân mang hoa bào nam tử, đi tới Hồ Tiêu Dao thân trước.

"Một khối Thiên Đạo thủy tinh ba mươi cây Thiên Đạo linh mộc." Hồ Tiêu Dao vừa cười vừa nói.

"Giá cả coi như vừa bên trong, những này Thiên Đạo linh mộc ta muốn hết." Nam tử mở miệng lần nữa.

"Hắc hắc, ông chủ, ngươi mua ta Thiên Đạo linh mộc chuẩn không sai, ta cái này Thiên Đạo linh mộc đốt ra đồ ăn cạc cạc hương." Hồ Tiêu Dao uống một ngụm hồ lô bên trong rượu ngon về sau, tiếp tục nói: "Ông chủ, nơi này tổng cộng có bốn trăm ba mươi ba khối Thiên Đạo linh mộc."

"Ngươi cho ta mười hai khối Thiên Đạo thủy tinh là đủ."

"Được." Nam tử một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra mười hai khối lớn chừng ngón cái óng ánh thủy tinh, đem nó đưa cho Hồ Tiêu Dao.

Hồ Tiêu Dao thu hồi thủy tinh, lập tức mở miệng nói: "Lâm Phong, đem tất cả Thiên Đạo linh mộc cho ông chủ đưa về nhà."

"Không cần, ta tự mình tới đi." Nam tử thuận miệng nói một câu, sau đó liền từ Lâm Phong trong tay nhận lấy tất cả Thiên Đạo linh mộc..