Chương 1015: Cơm chùa

Chương 1015: Cơm chùa

Nam tử từ Lâm Phong trong tay tiếp nhận Thiên Đạo linh mộc, trực tiếp đem nó khiêng đi.

Lâm Phong trong tay, thì là nhiều hơn mười hai khối Thiên Đạo thủy tinh.

Cái này thủy tinh mỗi một khối đều chỉ có lớn chừng ngón cái.

Nhưng trong đó lại là ẩn chứa vô cùng tinh thuần Thiên Đạo khí tức.

Phảng phất chỉ cần tùy ý luyện hóa một khối, liền có thể để tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Ngay tại Lâm Phong chuẩn bị nếm thử một phen thời điểm, Hồ Tiêu Dao lại là mở miệng nói: "Lâm Phong, đem tất cả Thiên Đạo thủy tinh, toàn bộ cho ta đi."

"Nhưng những cái kia Thiên Đạo linh mộc là ta đánh cho." Lâm Phong bĩu môi nói.

"Lâm Phong, ngươi cũng đừng quên, những cái kia Thiên Đạo linh mộc là của ta." Hồ Tiêu Dao nhàn nhạt mở miệng.

Lâm Phong: "..."

Cuối cùng, trải qua Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người một phen hiệp thương, Lâm Phong chỉ để lại hai khối Thiên Đạo thủy tinh làm vất vả phí.

Về phần còn lại mười khối Thiên Đạo thủy tinh, Lâm Phong thì là toàn bộ giao cho Hồ Tiêu Dao.

Lấy được Thiên Đạo thủy tinh, Hồ Tiêu Dao nụ cười trên mặt liền từ đầu đến cuối không cách nào tiêu tán.

"Lâm Phong, đi lên, đi trước ăn dừng lại tốt." Hồ Tiêu Dao cười cười, mang theo Lâm Phong liền đi đến phụ cận một cái khách sạn.

Khách sạn này sinh ý vô cùng tốt, bên trong tòa không hư ghế, các khách nhân càng là lui tới.

Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người đẩy một canh giờ đội, mới cuối cùng là ngồi xuống một cái bàn trống bên cạnh.

"Hai vị, muốn ăn chút gì?" Cái này, điếm tiểu nhị đi tới.

"Đến một con gà quay, một bình rượu ngon." Hồ Tiêu Dao chậm rãi nói.

"Được, hai vị chờ một lát một lát." Điếm tiểu nhị là Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người rót đầy nước trà về sau, liền vội vàng rời đi.

Sau một lúc lâu, điếm tiểu nhị lần nữa về tới Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người bên cạnh.

Bất quá lần này điếm tiểu nhị trong tay, lại là nhiều hơn một cái khay.

Gà quay và rượu ngon, tự nhiên là đặt ở khay bên trong.

"Hai vị, đây là các ngươi điểm gà quay và rượu ngon, hai vị chậm rãi hưởng dụng." Điếm tiểu nhị đem gà quay, rượu ngon đặt ở trên mặt bàn.

Lâm Phong cũng không có khách khí, đưa tay liền lột một cái lớn đùi gà, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Lớn đùi gà cửa vào, một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần, đột nhiên tràn vào Lâm Phong toàn thân.

Lâm Phong khí tức, đều trong nháy mắt tăng vọt mấy phần.

"Đây rốt cuộc là cái gì gà?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, kinh nghi lên tiếng.

"Lâm Phong, đây cũng không phải là phổ thông gà, đây là bị nguyền rủa quốc gia đặc hữu Vân Linh gà." Cái này, Hồ Tiêu Dao mở miệng nói: "Loại này gà chính là từ Thiên Đạo thai nghén mà sinh, chúng ta gọi là Linh thú."

"Loại này Linh thú cũng không có quá mức lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng hắn trong cơ thể lại là ẩn chứa vô cùng tinh thuần lại năng lượng cường đại, đối với võ giả tu vi, rất có ích lợi, như là thiên tài địa bảo đồng dạng, "

"Cho nên võ giả nơi này nhóm, liền thích đem vừa đản sinh Vân Linh gà bắt lại, lấy các loại trân quý linh dược chăn nuôi."

"Cũng đúng là như thế, ngươi tại dùng ăn qua loại này gà về sau, mới có thể cảm giác như là dùng ăn cường đại thiên tài địa bảo đồng dạng, khí tức phóng đại."

"Thì ra là thế." Lâm Phong thoải mái nhẹ gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong nhưng lại cau mày nói: "Loại này gà công hiệu cường đại như thế, giá cả hẳn là cũng sẽ rất đắt đỏ a?"

"Vẫn tốt chứ, cũng liền ba khối Thiên Đạo thủy tinh." Hồ Tiêu Dao đáp lại nói.

"Ba khối Thiên Đạo thủy tinh? !" Lâm Phong khóe miệng hơi rút, bọn hắn tổng cộng mới mười hai khối Thiên Đạo thủy tinh.

Vẻn vẹn cái này một con gà liền tiêu hết ba khối.

Mà lại, ngoại trừ cái này một con gà bên ngoài, bên cạnh còn có một bình rượu ngon.

Lâm Phong dừng một chút, lần nữa mở miệng nói: "Tiền bối, ngươi uống kia rượu ngon quý sao?"

"Lâm Phong, ngươi một người trẻ tuổi, làm sao luôn hỏi đắt hay không? Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế tiết kiệm sao?" Hồ Tiêu Dao nhếch miệng, tiếp tục nói: "Thôi, đã ngươi đối rượu này giá cả tốt như vậy kỳ, vậy ta liền nói cho ngươi đi."

"Rượu này chính là từ Thiên Đạo thai nghén mà thành thiên Huyền Linh dịch tăng thêm tại Thiên Đạo bên trong sinh trưởng mà ra hư Vân Linh mạch, ủ chế mà thành."

"Loại này rượu ngon chỉ uống một ngụm, liền có thể để người đặt mình vào tiên cảnh, tu vi phóng đại, là bảo vật hiếm có."

"Đương nhiên, loại bảo vật này, cũng chỉ có chúng ta một phương này bị nguyền rủa quốc gia mới có."

"Liền ngươi trông thấy cái này một bầu rượu, liền cần bốn khối Thiên Đạo thủy tinh."

"Bốn khối? !" Lâm Phong cứng tại tại chỗ.

Bữa cơm này liền tiêu hết bọn hắn bảy khối Thiên Đạo thủy tinh.

Bị nguyền rủa quốc gia, tiêu phí trình độ quả thực khoa trương một chút.

Bất quá, đã đến đều tới, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng buông tha trước người rượu ngon.

Lâm Phong cầm rượu lên chén, lúc này liền quát.

Xuy xuy!

Rượu ngon cửa vào, năng lượng tinh thuần thuận Lâm Phong gân mạch, phi tốc tràn vào Lâm Phong đan điền bên trong.

Lâm Phong không ngừng tăng vọt, tu vi càng là trong nháy mắt đạt đến Thiên Cực cảnh cấp chín, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp một!

"Cái này gà nướng và rượu ngon mặc dù đắt một điểm, nhưng mùi vị kia cùng công hiệu, hoàn toàn chính xác cường đại." Lâm Phong cảm thán lên tiếng.

"Lâm Phong, ngươi từ từ ăn, chậm rãi uống, ta trước đi ra ngoài một chút." Cái này, Hồ Tiêu Dao mở miệng.

"Tiền bối, ngươi là có chuyện gì sao?" Lâm Phong lập tức cảnh giác.

"Cũng không có gì đặc biệt sự tình, chính là... Cảm giác không khí nơi này có chút không tốt lắm, muốn ra ngoài hít thở không khí."

Tiếng nói vừa ra, Hồ Tiêu Dao đã chạy.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong trong lòng tỉnh ngộ, hắn tự nhiên minh bạch, Hồ Tiêu Dao đây là muốn ăn cơm chùa.

Hiện tại Lâm Phong trên thân chỉ có hai khối Thiên Đạo thủy tinh, Lâm Phong căn bản là bất lực thanh toán cái này đắt đỏ tiền cơm.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này liền chuẩn bị đuổi kịp Hồ Tiêu Dao, tìm Hồ Tiêu Dao cầm Thiên Đạo thủy tinh.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Hồ Tiêu Dao liền đã bay ngược trở về, hung hăng ngã ở Lâm Phong trước người trên mặt bàn.

Lâm Phong: "..."

"Ngươi cái tên này, còn muốn tại chúng ta nơi này ăn cơm chùa? !" Mới vừa rồi còn đối Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người khách khách khí khí điếm tiểu nhị trong nháy mắt thần sắc âm trầm đi tới.

Đồng thời, điếm tiểu nhị này khí tức trong người, càng là không ngừng khuếch tán.

Điếm tiểu nhị này đi vào Hồ Tiêu Dao thân trước, trầm giọng nói: "Gà nướng ba khối Thiên Đạo thủy tinh, rượu ngon bốn khối Thiên Đạo thủy tinh, cái này đánh nát cái bàn một khối Thiên Đạo thủy tinh, tổng cộng là tám khối Thiên Đạo thủy tinh, lấy ra đi."

"Được được được, ta cho ngươi, ta cho ngươi, đừng đánh nữa." Hồ Tiêu Dao từ dưới đất bò dậy, vội vàng từ trên thân lấy ra tám khối Thiên Đạo thủy tinh, giao cho điếm tiểu nhị.

Lấy được Thiên Đạo thủy tinh về sau, điếm tiểu nhị trên mặt thần sắc trong nháy mắt chuyển hóa.

Hắn mặt mỉm cười, lần nữa mở miệng nói: "Hai vị, còn cần hay không điểm cái khác đồ ăn?"

"Không cần, không cần." Hồ Tiêu Dao liền liền khoát tay, run run rẩy rẩy đi ra khách sạn.

Lâm Phong thì là giữ im lặng đi theo Hồ Tiêu Dao sau lưng.

"Lâm Phong, ngươi vừa rồi vì sao không ra tay giúp ta? !" Hồ Tiêu Dao nhìn xem một bên Lâm Phong, mặt già hơi rút nói: "Điếm tiểu nhị kia chỉ là một cái Thần Nguyên cảnh cấp tám võ giả, lấy ngươi thực lực, khẳng định có thể đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất.".