Chương 1016: Sòng bạc

Chương 1016: Sòng bạc

"Lâm Phong, ngươi vừa rồi vì sao không ra tay giúp ta, lấy ngươi thực lực, tuyệt đối có thể đánh cho điếm tiểu nhị kia răng rơi đầy đất." Hồ Tiêu Dao trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

"Tiền bối, vừa rồi vốn chính là chúng ta không đúng, đã ngươi ăn cơm, tự nhiên là phải trả tiền, đây là quy củ." Lâm Phong đáp lại nói.

"Ngu muội, ngươi căn bản cũng không biết Thiên Đạo thủy tinh có nhiều khó khăn kiếm lấy." Hồ Tiêu Dao khoát tay nói: "Thôi thôi, ta cũng lười cùng ngươi cãi cọ, ngươi lại theo ta đi một chỗ."

"Tiền bối còn muốn đi đâu?" Lâm Phong hỏi.

"Sòng bạc, đi đem vừa rồi tiêu hết Thiên Đạo thủy tinh toàn bộ thắng trở về."

Lâm Phong: "..."

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, Hồ Tiêu Dao đã đi vào gần nhất một nhà sòng bạc.

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo.

...

Trong sòng bạc bu đầy người bầy.

Ở chỗ này đánh bạc người từng cái khí tức hùng hậu.

Trong đó yếu nhất một người, đều là Thần Nguyên cảnh cấp sáu cường giả.

Một chút thực lực hơi mạnh, càng là đã đạt đến Hư Vô cảnh.

Đám người này nếu là đặt ở Thiên Thần giới, kia tuyệt đối đều là cường giả số một.

Nhưng tại cái này bị nguyền rủa quốc gia, lại chỉ có thể biến thành cược chó.

"Lớn! Lớn! Lớn!"

"Tiểu! Tiểu! Tiểu!"

"Lục Lục Lục, báo thông sát!"

Thanh âm huyên náo, không ngừng tại sòng bạc bên trong vang lên.

Đám người chung quanh, có kích động, có uể oải.

Ba

Cái này, Hồ Tiêu Dao đem trong tay hai khối Thiên Đạo thủy tinh móc ra, áp tại lớn hơn mặt.

Đợi đến nhà cái mở ra lúc, quả nhiên là lớn.

Hồ Tiêu Dao trong tay hai khối Thiên Đạo thủy tinh trực tiếp biến thành bốn khối.

"Ha ha, Lâm Phong, nhìn thấy đi, ta thoáng một cái liền kiếm về hai khối Thiên Đạo thủy tinh." Hồ Tiêu Dao cầm bốn khối Thiên Đạo thủy tinh, cười đến không ngậm miệng được.

Kích động sau khi, Hồ Tiêu Dao còn cầm rượu lên hồ lô, hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon.

Uống xong rượu ngon, Hồ Tiêu Dao lần nữa đem trong tay bốn khối Thiên Đạo thủy tinh toàn bộ áp lớn.

"Tiểu! Tiểu! Tiểu!"

"Lớn! Lớn! Lớn!"

"Năm năm bốn, lớn!"

Nhà cái mở ra cái nắp, lại là lớn.

Hồ Tiêu Dao trong tay bốn khối Thiên Đạo thủy tinh, cũng biến thành tám khối.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi nhìn ta cái này tốc độ kiếm tiền, rất nhanh đi." Hồ Tiêu Dao ha ha cười nói: "Mới như thế một lát sau, ta cũng đã thắng sáu khối Thiên Đạo thủy tinh."

"Tiền bối, đã ngươi đã kiếm được nhiều như vậy Thiên Đạo thủy tinh, vậy chúng ta liền đi thôi." Lâm Phong khuyên bắt đầu.

"Lâm Phong, ngươi không hiểu, loại thời điểm này thắng tự nhiên là muốn thừa thắng xông lên, bằng không chẳng phải là lãng phí may mắn này." Hồ Tiêu Dao ha ha cười nói: "Lần này, ta vẫn là áp lớn!"

"Mua định rời tay!" Nhà cái mở miệng, mở ra cái nắp.

Lần này, vẫn như cũ là lớn.

Hồ Tiêu Dao trong tay Thiên Đạo thủy tinh cũng từ tám khối biến thành mười sáu khối.

"Không phải đâu, đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì mỗi lần đều là lớn?"

"Giả đi, mỗi lần đều là lớn, cái này còn thế nào chơi?"

"Tình huống như thế nào? Tại sao lại là lớn?"

Đám người nhao nhao mở miệng, trong lòng tràn đầy bất mãn.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà liên tục ba lần ra lớn.

Cái này còn chơi cái gì?

"Các vị, có thể tiếp tục đặt cược." Cái này, nhà cái mở miệng lần nữa.

Đám người nhao nhao lấy ra Thiên Đạo thủy tinh, bắt đầu đặt cược.

Hồ Tiêu Dao thì là đem trong tay Thiên Đạo thủy tinh, toàn bộ đem ra.

"Tiền bối, thu tay lại đi, những này Thiên Đạo thủy tinh đã đầy đủ." Lâm Phong tiếp tục khuyên giải.

"Lâm Phong, ngươi không hiểu, loại thời điểm này nên tiếp tục cược, chờ thắng Thiên Đạo thủy tinh, dẫn ngươi đi ăn ngon, uống say." Hồ Tiêu Dao ý cười đầy mặt, trong tay Thiên Đạo thủy tinh, toàn bộ bỏ vào lớn hơn mặt.

Lâm Phong: "..."

Trông thấy Hồ Tiêu Dao thao tác, Lâm Phong không khỏi da mặt hơi rút.

Hắn thực sự không rõ, Hồ Tiêu Dao vì cái gì như thế thích lớn.

Cái này đều liên tục ra ba lần lớn, Hồ Tiêu Dao còn đi áp lớn.

Lần này chỉ sợ là đi xa.

"Từng cái hai, tiểu!"

Quả nhiên, làm nhà cái mở ra cái nắp lúc, phía dưới quả nhiên là tiểu.

Hồ Tiêu Dao trong nháy mắt thua sạch tất cả Thiên Đạo thủy tinh.

"Lâm Phong, lần này chỉ là ngoài ý muốn." Hồ Tiêu Dao nhìn về phía một bên Lâm Phong, nói: "Vừa rồi ta thắng thời điểm, ngươi cũng nhìn thấy."

"Ngươi đem trong tay ngươi hai khối Thiên Đạo thủy tinh cho ta mượn, ta nhất định có thể đại sát tứ phương."

"Chờ thắng về sau, ta lại cả gốc lẫn lãi trả lại ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

"Tiền bối, chúng ta vẫn là đi đi." Lâm Phong quả quyết cự tuyệt Hồ Tiêu Dao.

"Lâm Phong, ngươi không tin tưởng ta?" Hồ Tiêu Dao mở miệng lần nữa.

"Tiền bối, thu tay lại đi."

"Đã ngươi không mượn ta, ta liền đi tìm người khác mượn."

Hồ Tiêu Dao ực một hớp rượu, trực tiếp đi tìm được sòng bạc ông chủ.

Nhưng sau một khắc, Hồ Tiêu Dao liền bị một cước đạp bay đến Lâm Phong bên cạnh.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Hồ Tiêu Dao lôi ra sòng bạc.

...

Lâm Phong khiêng Hồ Tiêu Dao, quay trở về tới nhà tranh.

"Lâm Phong, ngươi vừa rồi tại sao muốn ngăn đón ta, nếu ngươi là không ngăn ta, ta nhất định phải đem sòng bạc kia ông chủ đánh cho răng rơi đầy đất!" Hồ Tiêu Dao tức giận đến mặt già co rúm.

"Tiền bối, ngươi là đánh không lại bọn hắn." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Lâm Phong, ngươi căn bản cũng không biết ta có bao nhiêu lợi hại, ngươi đối ta căn bản là hoàn toàn không biết gì cả." Hồ Tiêu Dao thản nhiên nói.

"Tiền bối kia ngược lại là nói một chút, ngươi đến cùng nơi nào lợi hại." Lâm Phong dò hỏi.

Hồ Tiêu Dao: "..."

Hồ Tiêu Dao thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Đối mặt Lâm Phong vấn đề, hắn trong chốc lát đúng là căn bản trả lời không được.

"Thôi thôi, hôm nay ta liền buông tha sòng bạc kia ông chủ." Hồ Tiêu Dao khoát tay áo, cầm lấy bên hông hồ lô rượu, lại ực một hớp rượu.

Nhưng lần này, trong hồ lô chỉ nhỏ xuống mấy giọt rượu ngon.

"Rượu ngon?" Hồ Tiêu Dao khẽ thở dài: "Nhìn đến lại được làm điểm Thiên Đạo thủy tinh, đi mua rượu ngon."

Hồ Tiêu Dao suy tư một lát sau, nói: "Lâm Phong, ta dẫn ngươi đi chặt Thiên Đạo linh mộc."

Nói xong, Hồ Tiêu Dao lung la lung lay hướng phía nơi xa đi đến.

Lâm Phong thì là đi theo một bên.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một mảnh khoáng đạt rừng cây.

Cái này rừng cây bên trong cỏ cây san sát.

Đủ loại cỏ cây bên trong, đều là tản ra vô cùng cường đại Thiên Đạo.

"Lâm Phong, nơi này chính là bị nguyền rủa quốc gia biên giới, nơi này Thiên Đạo nguyền rủa cực kỳ cường đại, cỏ cây chịu ảnh hưởng, nội bộ ra đời Thiên Đạo."

Cái này, Hồ Tiêu Dao mở miệng nói: "Ngươi ra tay, trước chặt mười khỏa đại thụ."

"Được." Lâm Phong không nói nhảm, giơ tay lên bên trong rìu, liền hướng phía một bên đại thụ chặt đi lên.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong trong tay rìu làm trung tâm, bộc phát ra.

Nhưng đại thụ kia bên trong, lại là bộc phát ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, trực tiếp đem Lâm Phong cho chấn bay ra ngoài.

Mà Lâm Phong trong tay rìu, thì là vết rạn dày đặc.

"Lâm Phong, cái này đại thụ bên trong ẩn chứa Thiên Đạo, cần phải so với cái kia gỗ ẩn chứa Thiên Đạo cường đại không ít, ngươi đến tìm đúng phương pháp, mới có thể bổ ra những đại thụ này." Cái này, Hồ Tiêu Dao thanh âm, vang lên..