Chương 1017: Chẻ củi tăng cao tu vi

Chương 1017: Chẻ củi tăng cao tu vi

"Lâm Phong, những này Thiên Đạo linh mộc bên trong ẩn chứa Thiên Đạo cần phải so với cái kia gỗ ẩn chứa Thiên Đạo mạnh hơn nhiều, nếu ngươi là không tìm chuẩn phương pháp, là không thể nào chặt đứt những này Thiên Đạo linh mộc." Hồ Tiêu Dao nhắc nhở bắt đầu.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Lâm Phong trong tay rìu bỗng nhiên rơi xuống.

Lực lượng cường đại lúc này liền đem này Thiên Đạo linh mộc đập gãy.

Hồ Tiêu Dao: "..."

Hồ Tiêu Dao thần sắc ngưng kết, cương ngay tại chỗ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nhanh như vậy đã tìm được chặt cây Thiên Đạo linh mộc phương pháp.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cho dù là tại cái này bị nguyền rủa quốc gia, chỉ sợ cũng tìm không ra loại này yêu nghiệt đi.

Ầm ầm!

Còn không đợi Hồ Tiêu Dao lấy lại tinh thần, Lâm Phong trong tay rìu liền lần nữa huy động.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Chung quanh Thiên Đạo linh mộc tiếp liền sụp đổ.

Lâm Phong tại thời khắc này cũng lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Tại loại trạng thái này phía dưới, Lâm Phong khí tức trong người đột nhiên tăng vọt.

Lâm Phong tu vi, cũng tại thời khắc này phi tốc xách thăng lên.

Cà

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã xông phá cuối cùng một tia gông cùm xiềng xích, đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp một!

"Cái này. . . Cái này đã đột phá? !" Hồ Tiêu Dao mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người tốc độ tu luyện có thể đạt tới nhanh như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, liền đột phá một cái đại cảnh giới.

Ầm ầm!

Cái này, Lâm Phong tiếp tục ra tay, lại có ba cây đại thụ tiếp liền bị Lâm Phong chặt đứt.

Lâm Phong thân trước, cũng đã chất đống tám cây đại thụ.

"Lớn mật! Người nào dám lần nữa trộm cắp Thiên Đạo Linh Thụ? !" Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Hồ Tiêu Dao con ngươi co rụt lại, vội vàng hô: "Lâm Phong, chạy mau!"

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn là nâng lên kia tám khỏa Thiên Đạo linh mộc, phi tốc chạy trốn.

Hồ Tiêu Dao theo sát tại Lâm Phong sau lưng.

Xùy

Ngay tại Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người rời đi không lâu sau, một tên lão giả râu tóc bạc trắng, chậm rãi xuất hiện.

Lão giả này liếc nhìn một vòng về sau, trầm giọng nói: "Lại là tên kia đến trộm Thiên Đạo linh thụ."

"Thôi, theo hắn đi thôi."

Nói xong, lão giả biến mất ngay tại chỗ.

...

Một bên khác.

Lâm Phong khiêng tám khỏa Thiên Đạo Linh Thụ, về tới cỏ tranh phòng.

Đem trên đầu vai Thiên Đạo Linh Thụ sau khi để xuống, Lâm Phong mới hỏi: "Tiền bối, những này Thiên Đạo Linh Thụ không phải vô chủ đồ vật sao?"

"Những này Thiên Đạo Linh Thụ tự nhiên là vô chủ đồ vật." Hồ Tiêu Dao đáp lại nói.

"Kia vì sao có Hư Vô cảnh cường giả đến đuổi chúng ta đi?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm Phong, những này Thiên Đạo Linh Thụ mặc dù là vô chủ đồ vật, nhưng cũng không thể chém lung tung loạn phạt." Hồ Tiêu Dao đều là nói: "Ngươi ngẫm lại xem, những này Thiên Đạo Linh Thụ đáng tiền như vậy, nếu là không thêm vào hạn chế, chỉ sợ qua không được mấy ngày, những cái kia Thiên Đạo Linh Thụ liền sẽ bị toàn bộ chặt cây đến sạch sẽ."

"Dựa theo bị nguyền rủa quốc gia quy định, nơi này mỗi cái người, mỗi một vạn năm, có thể chặt cây mười khỏa Thiên Đạo Linh Thụ."

"Một vạn năm mới chỉ có thể chặt mười khỏa?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Tiền bối, ngươi kia mười khỏa Thiên Đạo Linh Thụ, có phải hay không đã chặt cây xong?"

"Ta mười khỏa Thiên Đạo Linh Thụ cũng sớm đã chém xong, bằng không trước đó chúng ta bán đi những cái kia gỗ, ngươi cho rằng là từ đâu tới?" Hồ Tiêu Dao chậm rãi nói.

"Tiền bối, những cái kia Thiên Đạo linh mộc chẳng lẽ không phải ngươi trộm được sao?" Lâm Phong tò mò hỏi.

Hồ Tiêu Dao mặt mo đỏ ửng, bĩu môi nói: "Lâm Phong, chú ý ngươi tìm từ."

"Chẳng lẽ là vãn bối trách oan tiền bối?" Lâm Phong mở miệng lần nữa.

"Lâm Phong, ta cảm thấy ngươi đối ta ít nhiều có chút hiểu lầm." Hồ Tiêu Dao khoát tay áo, tiếp tục nói: "Thôi, ta cũng không tính toán với ngươi, ngươi mau đem những cái kia Thiên Đạo linh mộc bổ đi."

"Được thôi." Lâm Phong nhẹ gật đầu, cầm lấy một bên rìu, liền hướng phía Thiên Đạo Linh Thụ chặt bắt đầu.

Ầm ầm!

Tại Lâm Phong rìu dưới, nguyên một khỏa Thiên Đạo Linh Thụ trong nháy mắt bị chặt đứt thành mấy khối Thiên Đạo linh mộc.

Tại đốn củi quá trình này bên trong, Lâm Phong lần nữa lâm vào một loại đặc thù đốn ngộ trạng thái.

Linh khí trong thiên địa, tại thời khắc này điên cuồng tràn vào Lâm Phong thân thể, Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu dần dần mạnh lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi, liền đã từ Thần Nguyên cảnh cấp một, đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp hai!

"Linh ẩn lão gia hỏa kia đến cùng đưa tới cho ta một cái quái vật gì? Gia hỏa này tốc độ tu luyện làm sao nhanh như vậy?" Hồ Tiêu Dao mặt già hơi rút.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn liền để Lâm Phong bổ mấy lần củi, chặt mấy lần cây, Lâm Phong tu vi liền đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp hai.

Dạng này yêu nghiệt, Hồ Tiêu Dao chưa bao giờ thấy qua.

Ầm ầm!

Còn không đợi Hồ Tiêu Dao suy nghĩ nhiều, chồng chất ở một bên Thiên Đạo Linh Thụ, liền đã toàn bộ bị Lâm Phong chặt thành một đống củi lửa.

Thời khắc này Lâm Phong đã là đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Loại cảm giác này, làm cho Lâm Phong nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, vẫn chưa thỏa mãn.

"Những này Thiên Đạo linh mộc ngược lại là đầy đủ chúng ta kiếm một khoản lớn." Hồ Tiêu Dao ý cười đầy mặt nói: "Chờ bán mất những này Thiên Đạo linh mộc, ta đa phần ngươi một điểm Thiên Đạo thủy tinh."

"Tiền bối, chỉ cần ngươi không hố ta Thiên Đạo thủy tinh, ta liền đã cực kỳ cảm tạ." Lâm Phong chậm rãi nói.

Hồ Tiêu Dao: "..."

Hồ Tiêu Dao mặt già hơi rút, nói sang chuyện khác: "Được rồi, đừng nói nhảm, nâng lên Thiên Đạo linh mộc theo ta đi."

Nói xong, Hồ Tiêu Dao cất bước rời đi.

Lâm Phong theo sát phía sau.

...

Trong thành.

Nơi này phi thường náo nhiệt, đám người nối liền không dứt.

Bán hàng rong tiếng rao hàng, vang vọng bốn phía.

Đương nhiên, Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người tiếng rao hàng, cũng hỗn tạp tại trong đó.

"Thiên Đạo linh mộc bán thế nào?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên đi tới.

"Ông chủ, ta cái này Thiên Đạo linh mộc giá cả lợi ích thực tế, một khối Thiên Đạo thủy tinh ba mươi khối Thiên Đạo linh mộc." Hồ Tiêu Dao ý cười đầy mặt.

"Một khối Thiên Đạo thủy tinh ba mươi khối Thiên Đạo linh mộc, cái giá tiền này hoàn toàn chính xác cực kỳ có lời, nhưng là ngươi cái này Thiên Đạo linh mộc làm sao muốn so nhà khác Thiên Đạo linh mộc nhỏ hơn một vòng?" Nam tử kia khẽ nhíu mày.

Hồ Tiêu Dao: "..."

Hồ Tiêu Dao trước đó liền nhắc nhở qua Lâm Phong, bổ Thiên Đạo linh mộc thời điểm, nhất định phải chém thành một khối rất nhỏ.

Cứ như vậy, bọn hắn mới có thể tại về số lượng chiếm cứ ưu thế.

Nhưng hiện tại xem ra, số lượng của bọn họ mặc dù nhiều, nhưng lớn nhỏ thật là ít đi một chút.

Nghĩ tới đây, Hồ Tiêu Dao lần nữa mở miệng nói: "Ông chủ, như vậy đi, ta Thiên Đạo linh mộc so còn lại mấy nhà tiểu, vậy ta liền cho thêm ngươi mấy khối."

"Một khối Thiên Đạo thủy tinh bốn mươi khối Thiên Đạo linh mộc, ngươi xem coi thế nào?"

"Được, toàn bộ cho ta bọc lại." Nam tử trung niên lúc này liền mở miệng nói.

"Ông chủ, nơi này tổng cộng là tám trăm khối Thiên Đạo linh mộc, cần hai mươi khối Thiên Đạo thủy tinh."

"Những này Thiên Đạo thủy tinh, ngươi cất kỹ."

Nam tử trung niên lấy ra một cái túi, đem nó đưa cho Hồ Tiêu Dao..