Chương 1018: Thiên Sơn đạo nhân

Chương 1018: Thiên Sơn đạo nhân

Nam tử trung niên lấy ra một cái túi, đem nó đưa cho Hồ Tiêu Dao.

Hồ Tiêu Dao mở túi ra, phát hiện bên trong đặt vào trọn vẹn hai mươi khối Thiên Đạo thủy tinh.

Xác định không có vấn đề, Hồ Tiêu Dao này mới khiến Lâm Phong đem tất cả Thiên Đạo linh mộc, toàn bộ giao cho nam tử trung niên.

"Lâm Phong, lần này vất vả ngươi, đây là ngươi." Hồ Tiêu Dao từ trong túi lấy ra hai khối Thiên Đạo thủy tinh, đưa cho Lâm Phong.

"Tiền bối, lần này Thiên Đạo linh mộc là vãn bối chặt, củi cũng là vãn bối đánh cho, ngươi liền cho vãn bối hai khối Thiên Đạo thủy tinh?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Ngươi nói ngược lại là không sai, ta cũng không phải người nhỏ mọn, ta liền cho ngươi thêm năm khối." Hồ Tiêu Dao sảng khoái từ trong túi lấy ra năm khối Thiên Đạo thủy tinh, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong cũng không khách khí, trực tiếp đem nó nhận lấy.

Kỳ thật, Lâm Phong cũng không phải tính toán chi li.

Lâm Phong chỉ là sợ lần này giống như lần trước, Hồ Tiêu Dao cầm tới Thiên Đạo thủy tinh về sau, lại chạy tới sòng bạc, đem tất cả Thiên Đạo thủy tinh toàn bộ cho thua sạch.

Để Hồ Tiêu Dao giao ra một chút Thiên Đạo thủy tinh, dạng này đợi đến thật cần dùng tiền thời điểm, Lâm Phong cũng có thể lấy ra một chút Thiên Đạo thủy tinh đến.

"Lâm Phong, khách sạn đi lên." Cái này, Hồ Tiêu Dao đột nhiên mở miệng, cất bước liền hướng phía lần trước kia một cái khách sạn đi tới.

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể đi theo.

Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người rất nhanh liền tiến vào khách sạn.

Tiếp đãi Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người, như trước vẫn là lần trước điếm tiểu nhị.

"Ha ha, lại là hai vị a." Điếm tiểu nhị phát hiện là Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao, trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần ý cười.

Bất quá, nụ cười của hắn bên trong, nhưng lại có một chút cảnh giác.

Hiển nhiên lần trước Hồ Tiêu Dao trốn đơn sự tình, hắn vẫn nhớ rất rõ ràng.

"Ha ha, hai vị, không biết các ngươi nghĩ muốn chút gì?" Cái này, điếm tiểu nhị mở miệng.

"Thịt vịt nướng, cá nướng, rượu ngon." Hồ Tiêu Dao cất cao giọng nói.

"Hai vị, cái này ba loại món ăn tổng cộng là mười khối Thiên Đạo thủy tinh." Điếm tiểu nhị hiển nhiên là sợ hãi Hồ Tiêu Dao, Lâm Phong hai người không có tiền, cho nên ngay từ đầu liền nói rõ giá cả.

"Ngươi cái tên này, xem thường ai đây? Mười khối Thiên Đạo thủy tinh chẳng lẽ ta còn không bỏ ra nổi đến? !" Hồ Tiêu Dao hừ lạnh một tiếng, lúc này liền đưa tay lấy ra mười khối Thiên Đạo thủy tinh, đập vào trước người trên mặt bàn.

"Ha ha, hai vị chờ một lát, hai vị đồ ăn lập tức tới ngay." Điếm tiểu nhị ý cười đầy mặt, vội vàng lấy đi Thiên Đạo thủy tinh.

Làm xong đây hết thảy về sau, điếm tiểu nhị mới cấp tốc rời đi.

Sau một lúc lâu, điếm tiểu nhị lần nữa về tới Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao hai người bên cạnh.

Bất quá, lần này điếm tiểu nhị trong tay, lại là nhiều hơn một cái lớn khay.

Cái này khay bên trong đặt vào, chính là cá nướng, thịt vịt nướng, rượu ngon.

Hồ Tiêu Dao hít sâu một cái mùi thơm, cầm lấy một bên đũa, liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Lâm Phong đồng dạng là vùi đầu cơm khô.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào Lâm Phong toàn thân.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu từng bước xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi liền đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp hai đỉnh phong.

Chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp ba!

"Gia hỏa này thật đúng là cái yêu nghiệt." Hồ Tiêu Dao tự nói một câu, cầm lấy rượu ngon, liền hướng phía trong miệng quán chú.

Bầu rượu bên trong rượu ngon, rất nhanh liền bị Hồ Tiêu Dao uống hết hơn phân nửa.

Mà Hồ Tiêu Dao cũng đã mùi rượu ngút trời, hai mắt mông lung.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Năng lượng cường đại phi tốc cuốn tới.

Cả tòa khách sạn đều kịch liệt rung động.

"Không tốt, là Thiên Ninh thành đám người kia đến rồi!"

"Thiên Ninh thành người, bọn hắn lại tới!"

"Thiên Ninh thành người khinh người quá đáng, bọn hắn là bắt nạt ta Huyền Dương thành không người hay sao? !"

Thanh âm huyên náo vang lên.

Lâm Phong thuận khách sạn cửa sổ nhìn lại, mới phát hiện tại Huyền Dương thành trên không, đứng đấy mười mấy tên nam tử.

Cái này mười mấy tên nam tử toàn thân trên dưới, không có chút nào năng lượng ba động, cho dù là Lâm Phong, cũng không cảm giác được đám kia nam tử tu vi.

Nói cách khác, Lâm Phong cùng đám kia nam tử ở giữa tu vi chênh lệch, phi thường lớn!

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, đám kia nam tử liền đã ra tay, điên cuồng hướng phía Huyền Dương thành oanh kích.

Dẫn đầu tên nam tử kia càng là ngưng tụ ra một tôn núi non, ép xuống.

Đối mặt cường đại công kích, Huyền Dương thành đám võ giả không có tránh né, mà là lựa chọn ra tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Nhưng mà, Huyền Dương thành các cường giả, cùng những cái kia cuồng bạo năng lượng liễm diễm vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền bị đánh bay ra ngoài.

Liền liền cả tòa Huyền Dương thành nhóm, đều vết rạn dày đặc.

"Đám người kia đến tột cùng là tu vi gì, vậy mà liền nhiều như vậy Hư Vô cảnh cường giả ra tay, đều không làm nên chuyện gì." Lâm Phong cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Oanh

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng, lại có lượng lớn võ giả bị chấn động đến miệng phun máu tươi, tại chỗ ngất đi.

"Thiên Thành thành thành chủ Từ Vô Khuyết, ngươi thật đúng là đủ vô sỉ."

Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng đạp không mà đến.

Lão giả tóc trắng này gầy trơ cả xương, thân hình còng xuống, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì sóng linh khí.

"Lại là một vị đỉnh cấp cường giả." Lâm Phong mặc dù nhìn không thấu kia tu vi của lão giả, nhưng Lâm Phong lại rất rõ ràng, lão giả kia tất nhiên là cùng Từ Vô Khuyết bọn người cùng một cấp bậc cường giả.

Bằng không lão giả kia cũng không thể lại xuất hiện ở đây.

"Thiên Sơn đạo nhân! Là Thiên Sơn đạo nhân!"

"Thiên Sơn đạo nhân tới, Huyền Dương thành được cứu rồi!"

"Ha ha, Thiên Sơn đạo nhân đến rồi!"

Đám người nhao nhao mở miệng, kích động vạn phần.

Từ Vô Khuyết thì là chắp hai tay sau lưng, thần sắc khinh thường nói: "Thiên Sơn đạo nhân, ngươi đến rất đúng lúc."

"Bây giờ Huyền Dương thành thành chủ Hồ Vân thiên không thấy, cái này Huyền Dương thành có thể người chủ sự, cũng chỉ có ngươi."

"Ta lần này tới, cũng không phải đồ thành, mà là muốn trở thành cái này Huyền Dương thành thành chủ."

"Chỉ cần ngươi ủng ta là Huyền Dương thành thành chủ, đem toàn bộ Huyền Dương thành tài nguyên tu luyện, toàn bộ giao cho ta, ta liền buông tha ngươi."

"Từ Vô Khuyết, chỉ bằng ngươi, còn mưu toan thu hết đi toàn bộ Huyền Dương thành tài nguyên tu luyện? Ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?" Thiên Sơn đạo nhân hừ lạnh một tiếng, chủ động ra tay giết hướng Từ Vô Khuyết bọn người.

Xuy xuy!

Khí tức cường đại đột nhiên từ Thiên Sơn nói trong cơ thể con người bộc phát ra.

Những khí tức này phi tốc hội tụ, tại Thiên Sơn đạo nhân thân trước hóa thành một tòa che khuất bầu trời Thái Cực đồ án.

Thiên Sơn đạo nhân kéo lấy một phương này Thái Cực Đồ, bỗng nhiên hướng về Từ Vô Khuyết.

Oanh

Thái Cực Đồ bên trong lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra.

Chung quanh mấy tên cường giả còn chưa lấy lại tinh thần, liền đã bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Từ Vô Khuyết lại chỉ là hơi biến sắc mặt, cũng không lo ngại.

"Thiên Sơn đạo nhân, không nghĩ tới ngươi lão gia hỏa này thực lực lại tinh tiến không ít, nhưng cũng chỉ thế thôi." Từ Vô Khuyết chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Tiếp xuống, ta liền để ngươi nhìn xem, cái gì mới gọi thực lực chân chính."

Tiếng nói vừa ra, Từ Vô Khuyết đã hướng phía Thiên Sơn đạo nhân giết đi lên..