Chương 1019: Tiếp theo kiếm lấy tính mạng ngươi

Chương 1019: Tiếp theo kiếm lấy tính mạng ngươi

Tiếng nói vừa ra, Từ Vô Khuyết đã hướng phía Thiên Sơn đạo nhân giết đi lên.

Một tôn che khuất bầu trời núi non, trong nháy mắt tại Từ Vô Khuyết trong tay ngưng tụ thành hình.

Từ Vô Khuyết kéo lấy một phương này núi non, rơi đập mà xuống.

Đối mặt Từ Vô Khuyết cường đại công kích, Thiên Sơn đạo nhân lần nữa ngưng tụ ra Thái Cực đồ án.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt nổ tung.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Liền liền cả tòa Huyền Dương thành, cũng vì đó run lên.

Thiên Sơn đạo nhân càng là như gặp phải trọng kích, cả người đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Trái lại Từ Vô Khuyết, lại chỉ là lui lại nửa bước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Không ngớt đường núi người đều không phải Từ Vô Khuyết đối thủ sao? !"

"Từ Vô Khuyết thực lực, đã cường đại như thế rồi? Không ngớt đường núi người đều không phải Từ Vô Khuyết đối thủ? !"

"Từ Vô Khuyết thực lực, lại có cường đại như thế? !"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Thiên Sơn đạo nhân cho dù là không chiến thắng được Từ Vô Khuyết, chí ít cũng đủ để cùng Từ Vô Khuyết đánh cái ngang tay.

Nhưng hiện tại xem ra, Thiên Sơn đạo nhân muốn cùng Từ Vô Khuyết bất phân thắng bại, tựa hồ rất khó.

"Thiên Sơn đạo nhân, vô dụng, cho dù thực lực ngươi tinh tiến không ít, ngươi cũng vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta." Từ Vô Khuyết thản nhiên nói: "Chiêu tiếp theo, tất trọng thương ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Từ Vô Khuyết một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường kiếm.

Trường kiếm tới tay, Từ Vô Khuyết cả người đều tản ra một cỗ ngưng lực kiếm khí.

Phảng phất giữa thiên địa vạn vật, đều đã triệt để hóa thành một nắm đem sắc bén lợi kiếm.

Từ Vô Khuyết vung khẽ trường kiếm, hơn vạn đạo kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ.

Những này kiếm ảnh xé rách hư không, đồng thời hướng về Thiên Sơn đạo nhân.

Thiên Sơn đạo nhân cau mày, trực tiếp thúc giục trong cơ thể tất cả lực lượng.

Những cái này lực lượng tại Thiên Sơn đạo nhân trong tay không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành hai đầu cá.

Cái này hai đầu cá giao thoa từng cục, ngưng tụ ra một phương thiên cực Âm Dương Ngư!

Lực lượng cường đại phun ra ngoài, cả phiến thiên địa trong nháy mắt xé rách.

Thiên Sơn đạo nhân kéo lấy một phương này thiên cực Âm Dương Ngư, cùng kiếm ảnh đầy trời chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt tiêu tán, liền liền Từ Vô Khuyết đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Thiên Sơn đạo nhân, lần này chỉ là lui về sau nửa bước mà thôi.

"Thiên Sơn đạo nhân Thái Cực Âm Dương Ngư, lại mạnh lên! Nhìn đến chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng!"

"Thái Cực Âm Dương Ngư mạnh mẽ hơn không ít, lần này Từ Vô Khuyết thật đúng là không nhất định sẽ là Thiên Sơn đạo nhân đối thủ."

"Thiên Sơn đạo nhân quả nhiên lợi hại, chúng ta hi vọng lại trở về."

Đám người nguyên lai tưởng rằng lần này Thiên Sơn đạo nhân thua không nghi ngờ, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn tựa hồ còn có rất lớn hi vọng.

Thiên Sơn đạo nhân Thái Cực Âm Dương Ngư, không yếu Từ Vô Khuyết kiếm đạo mảy may!

Liền liền Lâm Phong đều thấy được một tia hi vọng.

Rốt cuộc hiện tại Lâm Phong còn tại cái này Huyền Dương thành bên trong.

Nếu là Thiên Sơn đạo nhân bại, Lâm Phong nói không chừng cũng phải lọt vào tác động đến.

Cho nên Lâm Phong tự nhiên là hi vọng Thiên Sơn đạo nhân có thể chiến thắng Từ Vô Khuyết.

"Lâm Phong, đi mau!" Cái này, Hồ Tiêu Dao đột nhiên mở miệng.

"Hồ tiền bối, chúng ta đi nơi nào?" Lâm Phong nghi ngờ nói.

"Tự nhiên là chạy ra cái này Huyền Dương thành." Hồ Tiêu Dao vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu là nếu không chạy, chúng ta liền phải cùng Huyền Dương thành chôn cùng."

"Hồ tiền bối, không thể đi, hiện tại tình thế tốt đẹp, Thiên Sơn đạo nhân cho dù là không cách nào chiến thắng Từ Vô Khuyết, nhưng hắn cùng Từ Vô Khuyết đánh cái ngang tay, hẳn là không có vấn đề." Lâm Phong chậm rãi nói.

"Lâm Phong, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ hai người bọn họ." Hồ Tiêu Dao hướng phía trong miệng ực một hớp say rượu, tiếp tục nói: "Thiên Sơn đạo nhân đã lấy ra lá bài tẩy của hắn, cuối cùng lại chỉ là miễn cưỡng đánh lui Từ Vô Khuyết thôi."

"Nhưng Từ Vô Khuyết còn cũng không vận dụng át chủ bài."

"Nếu là Từ Vô Khuyết vận dụng át chủ bài, Thiên Sơn đạo nhân tất bại."

"Huyền Dương thành đã không có hi vọng."

"Nếu ngươi là tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể cùng Huyền Dương thành chôn cùng."

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Từ Vô Khuyết, Thiên Sơn đạo nhân chính diện chạm vào nhau.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Liền liền người phía dưới bầy đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Thiên Sơn đạo nhân thì là miệng phun máu tươi, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Trái lại Từ Vô Khuyết, nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng ở hư không bên trong.

"Lâm Phong, ngươi không tìm ta coi như chạy trước." Hồ Tiêu Dao nhìn không được, vặn lên hồ lô rượu liền hướng phía ngoài khách sạn chạy tới.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, chỉ có thể đi theo.

Dù sao lấy Lâm Phong thực lực, bây giờ căn bản liền cái gì cũng không làm được.

Trên không Từ Vô Khuyết, căn bản cũng không phải là Lâm Phong có thể ứng phó được.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Từ Vô Khuyết một kiếm rơi xuống, kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt quán xuyên Thiên Sơn nói người thân thể.

Thiên Sơn đạo nhân toàn thân vết thương, máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

"Thiên... Thiên Sơn đạo nhân bại? !"

"Không... Không thể đi, Thiên Sơn đạo nhân làm sao lại bại? !"

"Mọi người cùng nhau ra tay, trợ Thiên Sơn đạo nhân cùng một chỗ giết địch!"

Đám người tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao ra tay hướng phía Từ Vô Khuyết giết đi lên.

Mặc dù đám người không phải Từ Vô Khuyết đối thủ, nhưng giờ khắc này tất cả mọi người lại là toàn bộ liên thủ, ngăn cản địch tới đánh.

Trong chốc lát, đầy trời quang hoa tràn ngập toàn bộ hư không.

Khí tức cường đại càng là bao phủ bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều ầm vang sụp đổ.

"Một bầy kiến hôi." Từ Vô Khuyết thần sắc tự nhiên, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía dưới đám người.

Đợi đến những cái kia quang hoa sắp tiếp cận, Từ Vô Khuyết lúc này mới huy động trường kiếm trong tay, một kiếm chém xuống.

Xùy

Kiếm ảnh lấp lóe.

Đầy trời quang hoa trong nháy mắt ảm đạm.

Cả phiến thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng đám kia người ra tay, giờ phút này cũng đã tất cả đều là máu me đầm đìa, trọng thương ngã xuống đất.

"Ha ha, đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi." Từ Vô Khuyết cười lạnh một tiếng, lần nữa huy động trường kiếm trong tay.

Xùy

Mạnh mẽ kiếm khí ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt xé rách.

Vạn trượng kiếm ảnh cấp tốc rơi xuống.

Ầm ầm!

Nổ tiếng vang điếc tai nhức óc.

Năng lượng cường đại liễm diễm cuồn cuộn càn quét ra.

Nhưng mà, làm hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, cả tòa Huyền Dương thành lại là cũng không xuất hiện bất kỳ tổn hại.

Dân chúng trong thành nhóm, cũng không tiếp tục thêm thương thế.

Mà tại bọn này dân chúng trên không, thì là xuất hiện một lão giả.

Lão giả này chính là Thiên Sơn đạo nhân.

Vừa rồi Thiên Sơn đạo nhân dựa vào lực lượng cuối cùng, lúc này mới đỡ được Từ Vô thú công kích.

Bất quá, Thiên Sơn đạo nhân cũng bởi vậy lại thêm một đạo vết thương, máu đỏ tươi thuận Thiên Sơn đạo nhân vết thương, không ngừng rơi xuống.

Thời khắc này Thiên Sơn đạo nhân, đã đạt đến cực hạn!

"Thiên Sơn đạo nhân, không nghĩ tới ngươi cái tên này vậy mà như thế ương ngạnh, nhưng nhìn ngươi cái này trạng thái, chỉ sợ là không tiếp nổi ta chiêu tiếp theo."

Từ Vô Khuyết nhếch miệng lên, chậm rãi nói: "Tiếp theo kiếm, lấy tính mạng ngươi.".