Chương 1020: Hồ Tiêu Dao ra tay

Chương 1020: Hồ Tiêu Dao ra tay

"Từ Vô Khuyết, ta thừa nhận, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng không biết ngươi có thể hay không đón lấy ta sau cùng Thái Cực Âm Dương Ngư." Thiên Sơn đạo nhân vẻ mặt nghiêm túc, điên cuồng thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Thiên Sơn đạo nhân tay trái tay phải bên trong, trong nháy mắt ngưng tụ ra hai đầu cường đại cá.

Thấy thế, Từ Vô Khuyết không khỏi ha ha cười nói: "Thiên Sơn đạo nhân, ngươi cái này Thái Cực Âm Dương Ngư hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đối ta lại là vô dụng."

"Cho dù ngươi cái này Thái Cực Âm Dương Ngư lợi hại hơn nữa, ta cũng có thể đem nó tiếp..."

Từ Vô Khuyết lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt hắn liền triệt để ngưng kết.

Bởi vì Từ Vô Khuyết phát hiện, Thiên Sơn đạo nhân trong tay kia hai đầu cá, đột nhiên mở ra miệng lớn, hướng phía Thiên Sơn đạo nhân trên thân cắn đi lên.

Mà Thiên Sơn đạo nhân khí huyết, cùng sinh mệnh lực, cũng bắt đầu cấp tốc trôi qua.

Ngắn ngủi một lát, Thiên Sơn đạo nhân thân hình liền đã triệt để còng xuống.

Thiên Sơn đạo nhân cả người cũng giống như già nua trăm tuổi nhiều.

"Thiên... Thiên Sơn đạo nhân đây là muốn lấy sinh mệnh của mình đến lớn mạnh Âm Dương Ngư, từ đó đạt tới mạnh nhất một chiêu? !"

"Thiên Sơn đạo nhân đây là muốn từ bỏ sinh mệnh a!"

"Thiên Sơn đạo nhân làm như thế, hoàn toàn chính xác sẽ để cho Thái Cực Âm Dương Ngư lực lượng tăng cường, nhưng hắn cũng đem vẫn lạc a!"

Đám người đau lòng vạn phần.

To như hạt đậu nước mắt, đã treo ở đám người trên mặt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Sơn đạo nhân vì Huyền Dương thành, vì bọn hắn, đúng là lựa chọn dùng loại phương thức này, cùng Từ Vô Khuyết chiến đấu đến cuối cùng.

Cái này đã coi như là Huyền Dương thành anh hùng!

"Tiền bối, không đi?"

Lâm Phong nhìn xem đột nhiên dừng lại Hồ Tiêu Dao, hiếu kì hỏi thăm.

Nhưng mà, Hồ Tiêu Dao lại là không nói gì, ngược lại là nhìn trừng trừng lấy hư không bên trong Thiên Sơn đạo nhân.

Sau một lúc lâu, Hồ Tiêu Dao mới mở miệng nói: "Ta cũng nghĩ đi, nhưng hiện tại xem ra, là đi không được."

Tiếng nói vừa ra, Hồ Tiêu Dao trong cơ thể, đột nhiên tràn ngập ra một cỗ cường đại khí tức.

Cái này một cỗ khí tức, cho dù là Lâm Phong, đều cảm giác đáy lòng phát lạnh.

"Lâm Phong, ngươi ở đây chờ một lát ta một lát, ta đi một chút liền về."

Nói xong, Hồ Tiêu Dao đã biến mất tại Lâm Phong mắt trước.

Từ đầu đến cuối, Lâm Phong đều không có thấy rõ ràng Hồ Tiêu Dao là như thế nào rời đi, càng thêm nhìn không thấu Hồ Tiêu Dao tu vi.

Nói cách khác, Hồ Tiêu Dao chỉ sợ cũng là cùng Thiên Sơn đạo nhân, Từ Vô Khuyết hai người một cái trình độ cường giả.

"Tiền bối giấu thật là đủ sâu, vậy mà loại thời điểm này mới bộc phát ra thực lực chân chính đến." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Trách không được Linh Ẩn chân nhân muốn để ta tìm đến Hồ Tiêu Dao."

"Nhìn đến vị này Hồ tiền bối, là thật không đơn giản a."

...

Huyền Dương thành.

Trên không.

Thiên Sơn đạo nhân khí huyết cùng sinh mệnh lực, đã bị Âm Dương Ngư thôn phệ hơn phân nửa.

Kia hai đầu Âm Dương Ngư cũng bởi vậy lớn mạnh nhiều gấp ba.

Ẩn chứa trong đó khí tức, càng là hủy thiên diệt địa, vô cùng cường đại.

"Thiên Sơn đạo nhân, ngươi ta ở giữa cũng là không oán không cừu, ta cũng không muốn cùng ngươi cá chết lưới rách, ngươi thu tay lại đi, ta thả ngươi đi." Từ Vô Khuyết suy tư một lát sau, vẫn là thỏa hiệp.

Hắn lần này tới, cũng không phải là muốn cùng Thiên Sơn đạo nhân giết đến ngươi chết ta sống.

Hắn chỉ là muốn cái này Huyền Dương trong thành trân quý tài nguyên tu luyện mà thôi.

Cho nên cho dù là buông tha Thiên Sơn đạo nhân, cũng không có vấn đề gì.

Bất quá, Thiên Sơn đạo nhân lại là thản nhiên nói: "Từ Vô Khuyết, Huyền Dương thành thành chủ tại ta có ân, hiện tại Huyền Dương thành thành chủ không tại, ta tự nhiên thay hắn giữ vững cái này Huyền Dương thành."

"Cho dù là dùng tính mạng của ta làm giá phải trả, ta cũng sẽ không lui bước mảy may!"

"Thiên Sơn đạo nhân, ngươi làm như thế, đáng giá không?" Từ Vô Khuyết khẽ nhíu mày.

"Ta cái mạng này đều là Hồ thành chủ cho, nếu không phải Hồ thành chủ, ta đã sớm chết, hiện tại cũng nên đến phiên ta báo đáp Hồ thành chủ." Thiên Sơn đạo nhân hừ lạnh một tiếng, tăng nhanh Âm Dương Ngư hấp thu tốc độ.

"Đã ngươi khăng khăng như thế, vậy ta cũng chỉ có thể ra tay giết ngươi." Từ Vô Khuyết than nhẹ một tiếng, lần nữa giơ kiếm rơi xuống.

Xuy xuy!

Cuồng bạo kiếm khí ầm vang hội tụ.

Cả phiến thiên địa đều cấp tốc xé rách.

Ngàn vạn đạo kiếm ảnh lần nữa hội tụ.

Bất quá, lần này đầy trời kiếm ảnh lại là hóa thành một tôn che khuất bầu trời Kiếm Sơn.

Cái này một tòa Kiếm Sơn đi theo Từ Vô Khuyết, cùng nhau hướng về Thiên Sơn đạo nhân.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Che khuất bầu trời Kiếm Sơn đúng là như giấy mỏng giống như, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Từ Vô Khuyết thì là cánh tay xé rách, liên tiếp lui về phía sau.

"Cái này. . . Đây là ai? !"

"Hồ Tiêu Dao? Hắn không phải cái kia lão tửu quỷ sao? !"

"Không phải đâu, kia lão tửu quỷ vậy mà mạnh như vậy? !"

"Hồ Tiêu Dao kia lão tửu quỷ lợi hại như vậy sao? ! Hắn vừa rồi không riêng đánh lui Từ Vô Khuyết, còn ngăn cản Thiên Sơn đạo nhân Âm Dương Ngư, bảo vệ Thiên Sơn đạo nhân tính mệnh."

"Hồ Tiêu Dao lại lợi hại như vậy? !"

Hồ Tiêu Dao bởi vì thích rượu, cờ bạc chả ra gì, tại Huyền Dương thành cũng coi như là có chút danh tiếng.

Nhưng đám người làm thế nào cũng không nghĩ tới, chính là như vậy một cái nhìn qua phổ phổ thông thông lão tửu quỷ, thực lực đúng là mạnh như vậy.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

"Hồ... Hồ thành chủ, ngươi rốt cục trở về." Thiên Sơn đạo nhân nhìn xem Hồ Tiêu Dao, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Ân, trở về." Hồ Tiêu Dao điểm một cái, tiếp tục nói: "Chuyện kế tiếp, liền giao cho ta đi."

"Ha ha, tốt tốt tốt, vậy ta liền xách trước kết thúc công việc, chuyện kế tiếp, ta coi như mặc kệ." Thiên Sơn đạo nhân cười ha ha, lăng không biến mất ngay tại chỗ.

"Hồ thành chủ? Ngươi là Hồ Vân thiên? !" Cái này, Từ Vô Khuyết đột nhiên kinh hô lên.

"Từ Vô Khuyết, ngươi chạy tới công ta thành, ngay cả ta là ai cũng không biết?" Hồ Tiêu Dao nhẹ nhàng trả lời.

"Ngươi bộ dáng này..." Từ Vô Khuyết khẽ nhíu mày.

"Ngươi nói là mặt của ta a?" Hồ Tiêu Dao cười nói: "Ra hành tẩu giang hồ, tự nhiên là muốn thay đổi bộ mặt, bằng không ai cũng nhận biết ta, ta còn thế nào hành tẩu giang hồ?"

Hồ Tiêu Dao tâm niệm vừa động, trên mặt hắn da thịt bắt đầu dần dần giãn ra.

Rất nhanh, Hồ Tiêu Dao liền tuổi trẻ hơn phân nửa.

"Hồ thành chủ! Thật đúng là Hồ thành chủ!"

"Kia lão tửu quỷ đúng là Hồ thành chủ giả trang? !"

"Ta đi ngươi đại gia, ta mấy ngày trước đây còn đánh Hồ thành chủ dừng lại."

"Ta mấy ngày trước đây gian lận thắng sạch Hồ thành chủ Thiên Đạo thủy tinh, sẽ không có chuyện gì a?"

Đám người nhao nhao mở miệng, kích động vạn phần.

Mà Hồ Tiêu Dao thì là dưới chân một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Từ Vô Khuyết thân trước.

Còn không đợi Từ Vô Khuyết lấy lại tinh thần, Hồ Tiêu Dao bàn tay, liền đã rơi vào trên người hắn.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại lấy Hồ Tiêu Dao bàn tay làm trung tâm, vù vù càn quét.

Từ Vô Khuyết trong nháy mắt miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra.

Cà

Hồ Tiêu Dao không có cho Từ Vô Khuyết bất kỳ cơ hội nào.

Hắn một cái lắc mình, lần nữa đi vào Từ Vô Khuyết trên không, đưa tay liền lại là một chưởng.

Ầm ầm!

Từ Vô Khuyết lồng ngực lõm, trên thân xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Tinh hồng máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài!.