Chương 1021: Hồ lô rượu

Chương 1021: Hồ lô rượu

Ầm ầm!

Từ Vô Khuyết lồng ngực lõm, trên thân xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Tinh hồng máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài!

"Hồ thành chủ quả nhiên lợi hại, vừa ra tay liền đả thương nặng Từ Vô Khuyết!"

"Hồ thành chủ ra tay, Từ Vô Khuyết tất bại!"

"Hồ thành chủ xuất hiện, Huyền Dương thành được cứu rồi!"

Đám người nhìn xem trong khoảnh khắc liền đã thụ trọng thương Từ Vô Khuyết, lập tức liền lên tiếng kinh hô.

Hồ Tiêu Dao trở về, làm cho toàn bộ Huyền Dương thành lần nữa thấy được hi vọng.

Mà Từ Vô Khuyết thì là cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hồ Tiêu Dao thực lực, vậy mà tăng lên nhiều như thế.

Cho dù là hắn, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể chiến thắng Hồ Tiêu Dao.

"Đáng chết! Không nghĩ tới Hồ Vân thiên thực lực, lại tăng lên nhiều như thế, nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Từ Vô Khuyết cau mày, cầm kiếm khinh vũ.

Xuy xuy!

Kiếm đạo hội tụ.

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Những này kiếm ảnh giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đầu trường kiếm dòng suối.

Cái này dòng suối chậm rãi chảy xuôi, tràn ngập hủy thiên diệt địa kiếm khí.

Phàm là rơi vào cái này trường kiếm dòng sông bên trong vật thể, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành bột mịn.

"Hồ Vân thiên, ngươi cho dù là lợi hại hơn nữa, hôm nay cũng phải vẫn lạc tại ta cái này vạn kiếm trường hà phía dưới!" Từ Vô Khuyết trầm giọng hét một tiếng, trên không kiếm ảnh dòng suối liền chảy xuôi mà xuống, trực tiếp hướng về Hồ Tiêu Dao.

Xuy xuy!

Kiếm khí càn quét, giữa thiên địa trong nháy mắt vết kiếm dày đặc.

Bốn phía không ngừng xuất hiện từng đạo chỉnh tề vết cắt.

Liền liền phía dưới đám người, đều bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Bất quá, Hồ Tiêu Dao lại là chắp hai tay sau lưng, mặt không đổi sắc.

Thẳng đến kia trường hà sắp rơi xuống lúc, Hồ Tiêu Dao lúc này mới lấy ra treo móc ở bên hông hồ lô.

Hồ Tiêu Dao tâm niệm vừa động, một đạo lưu quang đột nhiên từ hồ lô bên trong phun trào mà ra.

Cái này lưu quang tại Hồ Tiêu Dao thân trước cấp tốc ngưng hình, hóa thành một thanh trường kiếm màu xanh.

Hồ Tiêu Dao một tay cầm kiếm, một tay cầm hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon.

"Ha ha, rượu ngon!" Hồ Tiêu Dao cười lớn một tiếng, trường kiếm trong tay thì là đã rơi xuống.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Mà kia trên không kiếm ảnh trường hà, thì là như giấy mỏng giống như, không ngừng vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Ông

Cái này, Hồ Tiêu Dao trường kiếm trong tay vù vù rung động, phóng lên tận trời, trực tiếp đi tới Từ Vô Khuyết thân trước.

"Không được!" Từ Vô Khuyết trong lòng xiết chặt, vội vàng vung kiếm đón đỡ.

Oanh

Một cỗ lực lượng cường đại, lấy Hồ Tiêu Dao trường kiếm trong tay làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt chôn vùi.

Từ Vô Khuyết trường kiếm trong tay, trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Ken két!

Theo một trận tiếng vỡ vụn vang lên, Từ Vô Khuyết trường kiếm trong tay ầm vang đứt gãy, hóa thành bột mịn.

Mà Hồ Tiêu Dao trường kiếm trong tay thì là thế đi không giảm, trực tiếp quán xuyên Từ Vô Khuyết lồng ngực.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra.

Từ Vô Khuyết mượn nhờ cường đại lực trùng kích, chủ động bay ngược mà ra.

Bất quá, Từ Vô Khuyết trên lồng ngực, lại là đã xuất hiện một cái dữ tợn lỗ máu.

Máu đỏ tươi đang không ngừng từ kia lỗ thủng bên trong chảy xuôi mà ra.

"Hồ thành chủ quả nhiên lợi hại, một kiếm liền đả thương nặng Từ Vô Khuyết!"

"Hồ thành chủ thực lực, vẫn là giống như trước đây lợi hại!"

"Hồ thành chủ hiện thân, Từ Vô Khuyết thua không nghi ngờ."

Đám người nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Nguyên bản bọn hắn đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị.

Nhưng bây giờ Hồ Tiêu Dao xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ lần nữa thấy được hi vọng.

"Từ Vô Khuyết, ngươi không phải là đối thủ của ta." Hồ Tiêu Dao thản nhiên nói: "Ngươi không nên tới Huyền Dương thành."

"Đã ta không nên tới Huyền Dương thành, vậy ta đi là được!" Từ Vô Khuyết hừ lạnh một tiếng, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Hồ Tiêu Dao dưới chân một bước, lại là trong nháy mắt xuất hiện ở Từ Vô Khuyết thân trước, ngăn cản Từ Vô Khuyết đường đi.

"Từ Vô Khuyết, đã ngươi đều đã tới, vậy ngươi liền đem mệnh lưu tại nơi này đi." Hồ Tiêu Dao nhàn nhạt mở miệng.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi thật muốn liều cho cá chết lưới rách hay sao? !" Từ Vô Khuyết thanh âm băng lãnh nói: "Ta thừa nhận, ngươi thật sự rất lợi hại."

"Nhưng ta nếu là vận dụng toàn lực, cho dù là không giết được ngươi, cũng sẽ để ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả."

"Ha ha, vậy ngươi có thể thử nhìn một chút." Hồ Tiêu Dao thần sắc tự nhiên.

"Hồ Tiêu Dao, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Từ Vô Khuyết nghiến răng nghiến lợi, trong tay ấn ký, bắt đầu không ngừng biến đổi bắt đầu.

Xuy xuy!

Từng đạo lực lượng cường đại, không ngừng từ Từ Vô Khuyết trong cơ thể phun trào mà ra.

Những cái này lực lượng phi tốc hội tụ, trong nháy mắt liền tại Từ Vô Khuyết thân trước ngưng tụ thành một thanh hắc sắc cự kiếm.

Cái này cự kiếm bên trong ẩn chứa vô thượng sát phạt chi khí, đương nhiên đó là một kiện tuyệt thế hung khí.

Nhưng cái này một thanh tuyệt thế hung khí bên trong ẩn chứa khí tức, lại là đã cường đại đến cực hạn.

Liền liền Huyền Dương thành các cường giả, đều không thể thừa nhận cái này một cỗ khí tức kinh khủng.

"Lại ngưng!" Từ Vô Khuyết con ngươi run lên, thanh thứ hai trường kiếm chậm rãi ngưng tụ.

Cái này một thanh trường kiếm, chính là một thanh trường kiếm màu xanh.

Cái này trường kiếm bên trong ẩn chứa vô cùng lăng lệ kiếm đạo.

Trường kiếm vừa ra, toàn bộ hư không trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, phảng phất có thể trảm diệt vạn vật đồng dạng.

Một hơi ngưng tụ ra hai thanh trường kiếm về sau, Từ Vô Khuyết cũng không dừng lại.

Trong tay hắn ấn ký không ngừng biến hóa, lần nữa ngưng tụ ra hai thanh trường kiếm.

Cái này hai thanh trường kiếm một đỏ một tím, đều là tràn ngập cường đại kiếm khí.

Bốn thanh trường kiếm cùng xuất hiện, cho dù là Hồ Tiêu Dao, đều khẽ nhíu mày.

"Hồ Vân thiên, đã ngươi muốn liều cho cá chết lưới rách, vậy hôm nay ta liền phụng bồi tới cùng!" Từ Vô Khuyết hừ lạnh một tiếng, đồng thời điều khiển bốn thanh trường kiếm, thẳng hướng Hồ Tiêu Dao.

Xuy xuy!

Trường kiếm phá toái hư không, trong nháy mắt đi vào Hồ Tiêu Dao thân trước.

Hồ Tiêu Dao cầm trong tay trường kiếm, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Hồ Tiêu Dao cùng kia bốn thanh trường kiếm chiến cùng một chỗ, đúng là khó phân thắng bại.

Thậm chí, tại kia bốn thanh trường kiếm vây công dưới, Hồ Tiêu Dao còn đã rơi vào hạ phong.

"Kia... Kia bốn thanh kiếm lại lợi hại như thế sao? ! Lại liền Hồ thành chủ đều đã rơi vào hạ phong."

"Không nghĩ tới Từ Vô Khuyết lại còn có như thế chuẩn bị ở sau, cho dù là Hồ thành chủ, đều khó mà ứng đối."

"Hồ thành chủ lại cũng không cách nào ngăn lại kia bốn thanh trường kiếm?"

Phía dưới đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nguyên bản còn chiếm tận thượng phong Hồ Tiêu Dao, giờ phút này đúng là trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong.

Cao thủ quyết đấu, quả nhiên là thay đổi trong nháy mắt.

Một cái không chú ý, liền sẽ cấp tốc chuyển đổi.

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Một đạo trùng thiên kiếm khí bộc phát ra, Từ Vô Khuyết bốn thanh trường kiếm lúc này liền bị chấn bay ra ngoài.

Mà Hồ Tiêu Dao trong tay, thì là nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Cái này một thanh trường kiếm đồng dạng xuất từ Hồ Tiêu Dao hồ lô rượu.

Thanh trường kiếm này toàn thân hiện lên màu đen, phía trên có long văn ấn ký, ẩn chứa trong đó vô thượng kiếm khí!.