Chương 1022: Trường kiếm ngàn vạn thanh

Chương 1022: Trường kiếm ngàn vạn thanh

Hồ Tiêu Dao trong tay, lại tăng thêm một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm toàn thân hiện lên màu đen, phía trên khắc đầy long văn.

Hủy thiên diệt địa cuồng bạo kiếm khí, đang không ngừng từ kia trường kiếm màu đen bên trong lan tràn ra.

"Ha ha, Từ Vô Khuyết, kiếm trong tay của ta, cũng không so trong tay ngươi kiếm thiếu." Hồ Tiêu Dao nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ trong tay hồ lô.

Xùy

Lưu quang lấp lóe, kiếm khí trùng thiên, phảng phất có tuyệt thế bảo kiếm ra khỏi vỏ đồng dạng.

Một lát sau, đầy trời quang hoa đều thu liễm, chậm rãi ngưng tụ thành một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm toàn thân hiện lên huyết hồng sắc, phảng phất từ vô số tinh huyết ngưng tụ mà thành.

Cường đại sát khí tràn ngập tại máu trường kiếm màu đỏ bốn phía.

"Nuôi Kiếm Hồ! Hồ thành chủ trong tay là nuôi Kiếm Hồ!"

"Không nghĩ tới, Hồ thành chủ lại lĩnh ngộ được dưỡng kiếm chi thuật!"

"Hồ thành chủ lợi hại a, lại lấy hồ lô rượu dưỡng kiếm."

Đám người con ngươi khẽ run, lên tiếng kinh hô.

Nghe đồn tại bị nguyền rủa quốc gia bên trong, có một loại dưỡng kiếm chi thuật.

Loại này dưỡng kiếm chi thuật, có thể đem vạn vật dưỡng thành cường đại nhất kiếm.

Lấy loại này dưỡng kiếm chi thuật thai nghén ra kiếm, có thể phá vạn vật, không gì không phá!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Hồ Tiêu Dao lại nắm giữ cái này một dưỡng kiếm chi thuật, hơn nữa còn lấy hồ lô rượu đến làm dưỡng kiếm vật chứa.

"Quả nhiên là dưỡng kiếm chi thuật." Từ Vô Khuyết cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Hồ Tiêu Dao nắm giữ dưỡng kiếm chi thuật.

Bây giờ Hồ Tiêu Dao thai nghén tam đại trường kiếm vừa ra, Từ Vô Khuyết đem triệt để rơi vào hạ phong.

Nghĩ tới đây, Từ Vô Khuyết thanh âm băng lãnh, trầm giọng nói: "Nhìn đến chỉ có thể dùng ra một chiêu cuối cùng."

Tiếng nói vừa ra, Từ Vô Khuyết năng lượng trong cơ thể, trong nháy mắt bộc phát ra.

Mà Từ Vô Khuyết toàn thân trên dưới, cũng hiện đầy lăng lệ kiếm khí.

Phảng phất thời khắc này Từ Vô Khuyết, liền là một thanh tuyệt thế lợi kiếm!

"Cái này. . . Đây là lấy thân hóa kiếm? !"

"Từ Vô Khuyết lại lấy thân hóa kiếm? !"

"Điên rồi! Từ Vô Khuyết cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào? !"

Đám người cảm nhận được Từ Vô Khuyết bạo phát đi ra năng lượng về sau, đều là rung động vạn phần.

Bởi vì giờ khắc này Từ Vô Khuyết, đang lấy thân hóa kiếm!

Từ Vô Khuyết đem trong cơ thể tất cả năng lượng, toàn bộ ngưng tụ trở thành thuần túy nhất kiếm khí, lấy tự thân làm kiếm thể, đến phóng thích kiếm khí.

Từ Vô Khuyết làm như vậy, hoàn toàn chính xác có thể để thực lực tăng lên mấy lần.

Nhưng một khi lực lượng hao hết, Từ Vô Khuyết cũng đem hoàn toàn chết đi.

Từ Vô Khuyết làm như thế, cùng tự sát không hề khác gì nhau.

Chết

Cái này, Từ Vô Khuyết hừ lạnh một tiếng, phất tay chém về phía cách đó không xa Hồ Tiêu Dao.

Cường đại kiếm khí phi tốc càn quét, Từ Vô Khuyết bàn tay tựa như trường kiếm, trảm phá hư không, trong nháy mắt đi tới Hồ Tiêu Dao thân trước.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Hồ Tiêu Dao tự nhiên không dám thất lễ.

Hồ Tiêu Dao vung kiếm ngăn cản, cùng Từ Vô Khuyết chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo kiếm khí như cuồng phong giống như càn quét ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Hồ Tiêu Dao khóe miệng chảy máu, cả người liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Từ Vô Khuyết, lại là càng đánh càng hăng.

"Đáng chết, Từ Vô Khuyết đây là muốn tại vẫn lạc trước, lôi kéo Hồ thành chủ đi chôn cùng a."

"Từ Vô Khuyết cái này đấu pháp quá điên cuồng, Hồ thành chủ chỉ sợ muốn không chịu nổi."

"Mọi người cùng nhau ra tay, trợ Hồ thành chủ một chút sức lực!"

"Đi ra tay, quyết không thể để cho Hồ thành chủ xảy ra chuyện!"

Đám người trải qua ngắn ngủi điều dưỡng về sau, thương thế trên người cũng khôi phục bộ phận.

Bây giờ đám người đã có thể lần nữa tác chiến.

Giờ phút này tất cả mọi người làm việc nghĩa không chùn bước, nhao nhao đứng dậy.

Nhưng mà, còn không đợi đám người ra tay, Hồ Tiêu Dao liền đã lần nữa đưa tay, vỗ nhẹ hồ lô rượu.

Xùy

Lưu quang dâng trào, kiếm khí trùng thiên.

Cả phiến thiên địa đều bị đạo này cường đại kiếm khí chỗ xuyên qua!

Đợi đến quang hoa tán đi, Hồ Tiêu Dao thân trước, đã lần nữa nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm giản dị tự nhiên, nhưng lại tràn ngập vô thượng sát phạt chi khí.

"Ha ha, ông bạn già, đã lâu không gặp." Hồ Tiêu Dao chậm rãi đưa tay, một phát bắt được kia một thanh giản dị tự nhiên trường kiếm về sau, liền cùng Từ Vô Khuyết chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo phi tốc càn quét.

Toàn bộ hư không kịch liệt rung động.

Từ Vô Khuyết miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra.

Trái lại Hồ Tiêu Dao, lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại hư không bên trong.

Cà

Một chiêu đánh lui Từ Vô Khuyết về sau, Hồ Tiêu Dao không có cho Từ Vô Khuyết nửa điểm cơ hội thở dốc.

Hồ Tiêu Dao dưới chân một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Từ Vô Khuyết thân trước.

Theo Hồ Tiêu Dao trường kiếm trong tay rơi xuống, Từ Vô Khuyết trên thân, lại thêm một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, không ngừng dâng trào.

Xuy xuy!

Hồ Tiêu Dao liền liền ra tay, mỗi một kiếm đều rơi vào Từ Vô Khuyết yếu hại chỗ.

Ngắn ngủi một lát, Từ Vô Khuyết trên thân, liền đã thủng trăm ngàn lỗ, rốt cuộc tìm không ra bất kỳ một chỗ xong địa phương tốt.

Mà Từ Vô Khuyết cũng vô lực rơi xuống đất, rốt cuộc không cách nào đứng dậy.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Từ Vô Khuyết con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn cho dù là hóa kiếm, cuối cùng lại cũng vẫn như cũ không phải Hồ Tiêu Dao đối thủ.

Hồ Tiêu Dao thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên, Hồ Tiêu Dao một vừa uống rượu, vừa đi đến Từ Vô Khuyết thân trước.

Nhìn xem đã gương mặt đỏ bừng, mùi rượu ngút trời Hồ Tiêu Dao, Từ Vô Khuyết cắn răng nói: "Hồ Tiêu Dao, ngươi hồ lô rượu kia bên trong, còn giấu bao nhiêu kiếm?"

"Rượu này hồ lô sao?" Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp say rượu, nói: "Ta có trường kiếm ngàn vạn thanh, toàn bộ dưỡng dục hồ lô rượu."

"Ngàn... Ngàn vạn thanh..." Từ Vô Khuyết con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy rung động.

Hồ Tiêu Dao vẻn vẹn chỉ xuất bốn thanh kiếm, hắn liền đã thua trận.

Kia nếu là Hồ Tiêu Dao dùng ra hắn hồ lô rượu kia bên trong ngàn vạn thanh trường kiếm, hắn sẽ như thế nào?

Chỉ sợ là tại chỗ vẫn lạc đi.

Nghĩ tới đây, Từ Vô Khuyết trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng đau thương ý cười.

Hắn cùng Hồ Tiêu Dao chi ở giữa chênh lệch, vẫn là quá lớn.

Sau một lúc lâu, Từ Vô Khuyết mới lần nữa mở miệng nói: "Hồ Tiêu Dao, ta từng nghe nói, ngươi từng cùng Hoàng thành vị kia, đánh một trận."

"Nhưng ngươi cuối cùng, lại thua."

"Kia một trận chiến đấu, đích thật là ta thua." Hồ Tiêu Dao gật đầu.

"Là kia một trận đại chiến, để ngươi biến thành bây giờ bộ dáng này?" Từ Vô Khuyết tiếp tục đặt câu hỏi.

"Ngươi đoán được không sai, chính là kia một trận đại chiến, để cho ta đánh mất lòng tin, lưu lạc đến tận đây." Hồ Tiêu Dao vẫn như cũ gật đầu.

"Ha ha, cũng đúng, ngươi đường đường bị nguyền rủa quốc gia đệ nhất thiên tài, từ xuất sinh đến đỉnh phong, chưa bao giờ có một trận thua trận, ngươi cuối cùng bại bởi Hoàng thành vị kia, sẽ đánh mất lòng tin, sẽ sa đọa, cũng rất bình thường." Từ Vô Khuyết chậm rãi nói: "Nhưng hiện tại xem ra, ngươi thật giống như lại nhặt lại lòng tin."

"Nên tính là đi." Hồ Tiêu Dao đáp lại nói.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi mặc dù sa đọa thời gian lâu như vậy, nhưng ngươi thực lực, nhưng như cũ là tăng lên không ít, ngươi này thiên phú, quả thực làm người hâm mộ." Từ Vô Khuyết cảm thán lên tiếng..