Chương 1023: Hoàng thành thành chủ

Chương 1023: Hoàng thành thành chủ

Từ Vô Khuyết nhìn về phía Hồ Tiêu Dao ánh mắt bên trong, tràn đầy hâm mộ.

Hồ Tiêu Dao mặc dù sa đọa thời gian rất dài, nhưng Hồ Tiêu Dao thực lực, vẫn như cũ là vững bước tăng lên.

Bây giờ Từ Vô Khuyết, đã xa xa không phải Hồ Tiêu Dao đối thủ.

"Không hổ là bị nguyền rủa quốc gia đệ nhất thiên tài." Từ Vô Khuyết nhìn xem trước mắt Hồ Tiêu Dao, cảm thán nói: "Hồ Tiêu Dao, ngươi này thiên phú, quả thực làm người hâm mộ a."

"Ta này thiên phú tính là gì." Hồ Tiêu Dao hướng phía trong miệng ực một hớp, chậm rãi nói: "Thiên phú của ta cùng cái kia người so ra, kém quá xa."

"Hồ Tiêu Dao, ngươi nói là trong Hoàng thành vị kia?" Từ Vô Khuyết lắc đầu nói: "Ta thừa nhận, trong Hoàng thành vị kia thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng vị kia thiên phú lại không bằng ngươi."

"Nếu là cho ngươi thêm một chút thời gian, ngươi sớm muộn là sẽ siêu việt Hoàng thành vị kia."

"Ta nói cũng không phải là Hoàng thành vị kia." Hồ Tiêu Dao lắc đầu.

"Không phải Hoàng thành vị kia, đó là ai?" Từ Vô Khuyết khó hiểu nói.

"Tiểu gia hỏa kia không phải bị nguyền rủa quốc gia người, hắn đến từ Thiên Thần giới." Hồ Tiêu Dao chậm rãi nói: "Hắn gọi Lâm Phong, một cái tương lai sẽ áp đảo trên Thiên Đạo người."

"Hồ Tiêu Dao, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ khoác lác, trên thế giới này ai có thể áp đảo trên Thiên Đạo? Cho dù là trong Hoàng thành vị kia, cũng căn bản làm không được áp đảo Thiên Đạo." Từ Vô Khuyết lắc đầu.

"Từ Vô Khuyết, ngươi căn bản cũng không biết tiểu gia hỏa kia thiên phú, có bao nhiêu lợi hại." Hồ Tiêu Dao dừng một chút, tiếp tục nói: "Nói không chừng nguyền rủa một phương thế giới này Thiên Đạo, tương lai sẽ bị Lâm Phong phá."

"Mà chúng ta cũng đem có thể đi ra một phương thế giới này, lại thấy ánh mặt trời."

"Hồ Tiêu Dao, ta nhìn ngươi là điên rồi." Từ Vô Khuyết khẽ lắc đầu.

Xùy

Nhưng mà, ngay tại Từ Vô Khuyết tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, trong cơ thể sinh cơ đột nhiên bắt đầu điên cuồng trôi qua bắt đầu.

Vừa rồi Từ Vô Khuyết cưỡng ép lấy thân hóa kiếm, tiêu hao tất cả lực lượng cùng sinh mệnh lực.

Thời khắc này Từ Vô Khuyết đã chỉ còn lại có cuối cùng một hơi treo.

Hiện tại ai tới, đều cứu không được Từ Vô Khuyết.

Xuy xuy!

Sinh cơ không khô trôi qua.

Từ Vô Khuyết cấp tốc khô quắt, toàn bộ phi tốc già yếu.

Ngắn ngủi một lát, Từ Vô Khuyết liền đã da bọc xương, tại chỗ vẫn lạc.

Hết thảy chung quanh, cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Từ. . . Từ Vô Khuyết chết!"

"Hồ thành chủ quả nhiên lợi hại, tiện tay liền chém giết Từ Vô Khuyết!"

"Hồ thành chủ thực lực, kinh khủng như vậy!"

"Hồ thành chủ thực lực, quả nhiên là vô cùng cường đại."

"Hồ thành chủ làm sao không thấy?"

"Hồ thành chủ đi nơi nào? !"

Ngay tại đám người cảm thán thời khắc, đám người lại là đột nhiên phát hiện, Hồ Tiêu Dao đã không thấy bóng dáng.

. . .

Huyền Dương thành.

Ngoài thành.

Hai tên nam tử chậm rãi tiến lên.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, hai người này chính là Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao.

Hồ Tiêu Dao chiến thắng Từ Vô Khuyết về sau, liền dẫn Lâm Phong rời đi Huyền Dương thành.

Bây giờ hai người đã cách xa Huyền Dương thành, không biết đi tới nơi nào.

"Tiền bối, Huyền Dương thành giống như cực kỳ cần ngươi, ngươi cứ như vậy rời đi, nếu là Huyền Dương thành lại phát sinh náo động, vậy phải làm thế nào?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Ha ha, Huyền Dương thành không thể luôn luôn chỉ dựa vào một mình ta, bọn hắn cần dựa vào chính bọn hắn." Hồ Tiêu Dao chậm rãi nói: "Sau khi ta rời đi, tự nhiên sẽ có người quật khởi."

"Huyền Dương thành cũng sẽ có mới cường giả đến thủ hộ."

"Vậy chúng ta bây giờ là muốn đi nơi nào?" Lâm Phong tiếp tục hỏi.

"Hiện tại chúng ta muốn đi Hoàng thành." Hồ Tiêu Dao cầm rượu lên hồ lô, hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon.

Lâm Phong nhìn xem đã gương mặt đỏ bừng, mùi rượu ngút trời Hồ Tiêu Dao, chậm rãi nói: "Tiền bối, ngươi mới vừa rồi cùng Từ Vô Khuyết đối thoại, ta cũng nghe thấy."

"Ngươi thật giống như là bị Hoàng thành một vị cường giả đánh bại đi."

"Ngươi lần này đi Hoàng thành, chẳng lẽ là đi báo thù sao?"

"Báo thù? Chưa nói tới đi, chỉ có thể nói là đi chiếu cố lão bằng hữu." Hồ Tiêu Dao đáp lại nói.

"Kia cùng báo thù khác nhau ở chỗ nào?" Lâm Phong nhếch miệng.

"Ha ha, đã ngươi đều đã nói như vậy, vậy coi như là báo thù đi."

Hồ Tiêu Dao, Lâm Phong hai người một đường tiến lên, rất nhanh liền tới đến một tòa to lớn thành trì.

Tòa thành trì này ngay phía trên, bất ngờ viết Hoàng thành hai chữ.

Lâm Phong vừa đi vào Hoàng thành, liền nghe một trận tiếng rao hàng.

Bốn phía càng là như nước chảy, đám người nối liền không dứt.

"Cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, bán cực phẩm Hỗn Độn thiên binh."

"Tuyệt thế hung khí, bán tuyệt thế hung khí."

"Đến điểm tuyệt thế hung khí đi."

Đủ loại thanh âm, bao phủ toàn bộ Hoàng thành.

Hồ Tiêu Dao thì là đứng tại chỗ, nhìn xem trong hoàng thành phương hướng.

"Tiền bối, tiếp xuống chúng ta đi như thế nào?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Không đi, liền ở chỗ này chờ tên kia đến đây đi." Hồ Tiêu Dao thuận miệng trả lời.

"Tiền bối, ngươi vị kia đối thủ, biết ngươi đã đến sao?" Lâm Phong đặt câu hỏi.

"Tự nhiên là biết." Hồ Tiêu Dao khẽ gật đầu.

Xùy

Cái này, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới.

Cho dù là Lâm Phong, đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Ha ha, Hồ Tiêu Dao, ngươi cuối cùng là lại trở về." Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một tên tóc trắng xoá, thân hình gầy yếu lão giả, liền đã xuất hiện ở trên hoàng thành không.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tràn ngập một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Cho dù là Lâm Phong, tại cái này một cỗ khí tức phía dưới, đều khó chịu vạn phần, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc đồng dạng.

"Từ thành chủ! Đây không phải Từ thành chủ sao? !"

"Từ thành chủ sao lại ra làm gì?"

"Từ thành chủ ra! Là Từ thành chủ ra!"

Đám người con ngươi khẽ run, nhao nhao nhìn về phía hư không bên trong lão giả.

Lão giả này chính là Hoàng thành thành chủ, Từ Minh Phong.

"Ha ha, Từ Minh Phong, ngươi cuối cùng là ra a." Hồ Tiêu Dao dưới chân một bước, đi bộ nhàn nhã đi tới trên không.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi đồi phế thời gian lâu như vậy, rốt cuộc biết chạy tới tìm ta?" Từ Minh Phong thản nhiên nói.

"Ha ha, ta lần này đích thật là đồi phế không lâu thời gian, ta lần này tới, chính là lần nữa tới khiêu chiến ngươi." Hồ Tiêu Dao hướng trong miệng ực một hớp rượu.

"Khiêu chiến ta ngược lại thật ra có thể, ta liền sợ ngươi chịu không được đả kích."

"Từ thành chủ, lần này cần tiếp nhận đả kích, sợ rằng sẽ là ngươi, "

Tiếng nói vừa ra, Hồ Tiêu Dao đưa tay chính là một chưởng, hướng phía Từ Minh Phong trực tiếp rơi đi.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một con che khuất bầu trời to lớn bàn tay ầm vang rơi xuống.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền đại địa bên trên, đều xuất hiện một cái cự đại thủ chưởng ấn.

Nhưng Từ Minh Phong đối mặt cường đại như thế công kích, lại là mặt không đổi sắc, vững vàng đứng tại hư không bên trong.

Đợi đến công kích rơi xuống trong nháy mắt, Từ Minh Phong lúc này mới phất tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt liền bị nuốt hết..