Chương 1024: Nhưng áp đảo trên Thiên Đạo

Chương 1024: Nhưng áp đảo trên Thiên Đạo

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc càn quét, trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh triệt để nuốt hết.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người đồng thời lảo đảo lui lại.

"Ha ha, Hồ Tiêu Dao, nhìn đến ngươi mặc dù đồi phế, nhưng thực lực vẫn là không có mảy may yếu bớt a." Từ Minh Phong mở miệng nói: "Nhìn đến lần này ngược lại là ta đánh giá thấp ngươi."

"Ngươi không hổ là một phương này quốc gia đệ nhất thiên tài."

"Ngươi này danh đầu, là thực chí danh quy."

"Từ Minh Phong, quá khen, ngươi thiên phú đồng dạng không kém, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi thực lực, cũng tương tự tăng lên không ít." Hồ Tiêu Dao chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay, liền để cho ta tới thử một lần, ngươi thực lực đến tột cùng tăng lên bao nhiêu."

Tiếng nói vừa ra, một đạo lưu quang liền từ Hồ Tiêu Dao hồ lô rượu bên trong phun trào mà ra.

Lưu quang trùng thiên, kiếm khí bốn phía.

Toàn bộ hư không phảng phất đều muốn vỡ ra đến.

Một thanh trường kiếm chậm rãi ngưng hình, xuất hiện ở Hồ Tiêu Dao trong tay.

Cái này một thanh trường kiếm nhìn qua bình thường, nhưng lại tràn ngập cường đại kiếm khí.

Phảng phất một kiếm rơi xuống, có thể trảm đoạn vạn vật đồng dạng.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi cái này nuôi Kiếm Hồ lô bên trong nuôi kiếm, lại lợi hại không ít." Từ Minh Phong vẫy tay một cái, một cây trường thương xuất hiện ở hắn tay bên trong.

Tay hắn cầm trường thương, thản nhiên nói: "Bất quá, ta cái này một cây thương, nhưng cũng tăng lên không ít."

"Không biết ngươi kia kiếm, có thể hay không ngăn lại ta trường thương này."

Tiếng nói vừa ra, Từ Minh Phong trường thương trong tay, trực tiếp đâm về Hồ Tiêu Dao.

Khảng khảng khảng!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm không ngừng vang vọng.

Chướng mắt tia lửa tung tóe ra.

Năng lượng cường đại phi tốc càn quét.

Cả phiến thiên địa đều bị đánh cho ảm đạm vô quang.

"Kia cùng Từ thành chủ giao thủ người, là ai? Thực lực của hắn tại sao lại cường đại như thế? !"

"Cùng Từ thành chủ giao thủ người, tựa như là Huyền Dương thành thành chủ Hồ Tiêu Dao a!"

"Hồ Tiêu Dao! Người kia liền là Hồ Tiêu Dao, năm đó Hồ Tiêu Dao còn từng cùng Từ thành chủ chiến đấu qua một lần, cuối cùng Hồ Tiêu Dao thua ở Từ thành chủ trong tay."

"Không nghĩ tới Hồ Tiêu Dao thực lực đúng là tăng lên nhiều như thế, lần này ai thắng ai thua, thật đúng là khó nói."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Hồ Tiêu Dao khóe miệng chảy máu, cả người bay ngược mà ra.

Trái lại Từ Minh Phong, cầm trong tay trường thương, như chiến thắng giống như sừng sững vào hư không bên trong.

"Hồ Tiêu Dao, đem ngươi hồ lô rượu bên trong nuôi kiếm lấy ra hết đi, bằng không ngươi lần này sẽ bị bại thảm hại hơn." Cái này, Từ Minh Phong mở miệng.

"Đã như vậy, vậy ta liền đem rượu hồ lô bên trong kiếm, lấy ra hết đi." Hồ Tiêu Dao đưa tay vỗ nhẹ, một từng đạo lưu quang, liền từ hắn hồ lô rượu trong tay bên trong phun trào mà ra.

Xuy xuy!

Quang hoa đầy trời.

Hơn vạn đạo lưu quang đồng thời phun trào mà ra, chiếu sáng Hoàng thành nửa bầu trời.

Những này quang hoa không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành hơn vạn thanh trường kiếm.

Kiếm khí bén nhọn, từ những này trường kiếm bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ hư không đều bị kia cuồng bạo kiếm khí chỗ xuyên qua.

"Hồ Tiêu Dao làm sao nuôi nhiều như vậy kiếm? !"

"Không phải đâu, Hồ Tiêu Dao đột nhiên nuôi nhiều như vậy kiếm sao? !"

"Ta nhớ được lần trước Hồ Tiêu Dao khiêu chiến Từ thành chủ thời điểm, mới chỉ nuôi ngàn thanh trường kiếm a? ! Lần này trực tiếp liền lên vạn thanh rồi?"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Cái này đầy trời kinh khủng kiếm khí, làm cho đám người tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

Cho dù là Từ Minh Phong, đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Hồ Tiêu Dao, không nghĩ tới tiến bộ của ngươi lại to lớn như thế." Cái này, Từ Minh Phong mở miệng nói: "Cái này hơn vạn thanh trường kiếm, ta còn thực sự không hoàn toàn chắc chắn có thể đem nó ngăn lại."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể thử nhìn một chút."

"Như là vận khí tốt, nói không chừng có thể ngăn lại hơn vạn thanh trường kiếm, lại đánh bại ngươi một lần."

"Ha ha, vậy liền thử một chút xem sao." Hồ Tiêu Dao nhếch miệng cười một tiếng, khống chế hơn vạn thanh trường kiếm, đồng thời hướng về Từ Minh Phong.

Vù vù!

Trường kiếm phá không.

Hơn vạn thanh trường kiếm như là giống như mưa to gió lớn, điên cuồng hướng về Từ Minh Phong.

Đối mặt mãnh liệt như vậy thế công, Từ Minh Phong vẻ mặt nghiêm túc, vung thương ứng đối.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm cực nhanh càn quét ra.

Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người chiến làm một đoàn, đánh cho thiên hôn địa ám.

Phốc thử!

Cái này, Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người đồng thời miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Nhưng rất nhanh, hai người liền lần nữa chính diện đụng vào nhau.

"Hồ Tiêu Dao thực lực quả nhiên tăng lên không ít a, hắn lần này đúng là Từ thành chủ đánh thành ngang tay."

"Hồ Tiêu Dao không hổ là một phương này quốc gia đệ nhất thiên tài, hắn thiên phú thật sự là thật là đáng sợ, nếu là lại nhiều cho hắn một chút thời gian, hắn chắc chắn siêu việt Từ thành chủ."

"Không nghĩ tới, mới qua ngần ấy thời gian, Hồ Tiêu Dao liền đuổi chạy tới, loại này thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Hồ Tiêu Dao thiên phú, làm cho tất cả mọi người rất là rung động.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Đầy trời trường kiếm cùng trường thương kịch liệt chạm vào nhau.

Lực lượng cường đại đem Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người đồng thời đánh bay ra ngoài.

Hai người ổn định thân hình, đồng thời thu tay lại.

Vù vù!

Hư không bên trong hơn vạn thanh trường kiếm, đồng thời về tới Hồ Tiêu Dao hồ lô rượu trong tay bên trong.

Từ Minh Phong thì là thu hồi trường thương.

Hai người kết thúc trận này đại chiến.

"Ha ha, Hồ Tiêu Dao, ta nghe nói ngươi sa đọa, nhìn đến truyền ngôn là giả a." Cái này, Từ Minh Phong mở miệng.

"Từ thành chủ, truyền ngôn không giả, từ khi lúc trước ta thua với ngươi về sau, ta võ đạo chi tâm liền nhận lấy đả kích, ta cũng triệt để sa đọa, những năm gần đây, ta mỗi ngày uống rượu đồi phế, cực ít tu luyện." Hồ Tiêu Dao chậm rãi mở miệng.

"Cực ít tu luyện còn có thể tăng lên như thế lớn? Đây chính là đệ nhất thiên tài thiên phú sao?" Từ Minh Phong khóe miệng hơi rút nói: "Như thế nói đến, nếu là ngươi những năm này không có đồi phế, nghiêm túc tu luyện, vậy ngươi lần này cũng không phải là cùng ta đánh ngang tay, mà là chiến thắng ta."

"Có thể nói như vậy." Hồ Tiêu Dao gật đầu.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi cái tên này thật đúng là không có chút nào hiểu được khiêm tốn a." Từ Minh Phong cảm thán nói: "Thôi, tương lai là thuộc về ngươi, ngươi cái này đệ nhất thiên tài tên tuổi, đích thật là danh bất hư truyền."

"Từ thành chủ, ta này thiên phú tính không được cái gì, gần nhất ta gặp một vị thiên phú càng thêm khoa trương thiên tài." Hồ Tiêu Dao chậm rãi nói.

"Ồ? Một phương này quốc gia bên trong, còn có so ngươi thiên phú lợi hại hơn võ giả?" Từ Minh Phong có chút không quá tin tưởng hỏi.

"Tự nhiên! Tiểu gia hỏa kia thiên phú, mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, nếu để cho tiểu gia hỏa kia một chút thời gian, tiểu gia hỏa kia tất nhiên có thể áp đảo trên Thiên Đạo!" Hồ Tiêu Dao chậm rãi mở miệng.

"Áp đảo trên Thiên Đạo?" Từ Minh Phong cau mày nói: "Ý của ngươi là, tiểu gia hỏa kia tương lai có một ngày, có thể giúp chúng ta đánh vỡ một phương này quốc gia nguyền rủa?"

"Đúng vậy." Hồ Tiêu Dao khẽ gật đầu..