Chương 1025: Luận bàn một phen

Chương 1025: Luận bàn một phen

"Hồ Tiêu Dao, có thể hay không để cho ta gặp một lần miệng ngươi bên trong tiểu gia hỏa kia?" Cái này, Từ Minh Phong mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Hồ Tiêu Dao gật đầu nói: "Tiểu gia hỏa kia lần này theo ta cùng nhau đi tới Hoàng thành, ngay tại trong hoàng thành."

"Hiện tại ta liền mang ngươi tới nhìn xem tiểu gia hỏa kia đi."

Nói xong, Hồ Tiêu Dao dưới chân một bước, biến mất ngay tại chỗ.

Từ Minh Phong theo sát phía sau.

...

Trong hoàng thành.

Lâm Phong vẫn như cũ còn tại trở về chỗ chiến đấu mới vừa rồi.

Cho dù là Lâm Phong, cũng chưa từng thấy qua như thế đặc sắc quyết đấu.

Trình độ này quyết đấu, Lâm Phong cũng không biết hắn muốn thời gian bao lâu, mới có thể tham dự vào.

Cà

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, hai tên nam tử liền đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hai người này tự nhiên chính là Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người.

"Hồ Tiêu Dao, hắn liền là miệng ngươi bên trong tiểu gia hỏa kia?" Từ Minh Phong mở miệng.

"Đúng vậy." Hồ Tiêu Dao gật đầu nói: "Hắn gọi Lâm Phong, đến từ Thiên Thần giới."

"Mặc dù hắn hiện tại chỉ có Thần Nguyên cảnh cấp hai tu vi, nhưng hắn thiên phú lại là vô cùng cường đại, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn không chỉ có thể đủ siêu việt hai người chúng ta, còn có thể áp đảo trên Thiên Đạo." Hồ Tiêu Dao hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon.

"Hắn thiên phú, thật có lợi hại như thế?" Từ Minh Phong vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

"Từ thành chủ, ta còn có thể gạt ngươi sao, nếu ngươi là không tin tưởng, ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết." Hồ Tiêu Dao ý cười đầy mặt.

"Đã như vậy, vậy ta liền thử một lần." Từ Minh Phong nhìn về phía trước người Lâm Phong, chậm rãi nói: "Tiểu gia hỏa, ta sẽ đem tu vi áp chế đến giống như ngươi cảnh giới, cùng ngươi đánh nhau một trận."

"Nếu là ngươi có thể tiếp ta ba chiêu, ta liền tặng ngươi một kiện đỉnh cấp tuyệt thế hung khí."

"Nếu là ngươi có thể tiếp ta sáu chiêu, ta liền tặng hai ngươi kiện tuyệt thế hung khí."

"Tiền bối, vậy ta nếu là chiến thắng ngươi, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong đặt câu hỏi.

"Cái này tuyệt đối không thể." Từ Minh Phong mây trôi nước chảy nói: "Ta chính là cái này Hoàng thành thành chủ, cho dù ta đem tu vi áp chế đến Thần Nguyên cảnh cấp hai, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của ta, ta nắm giữ võ kỹ, tất cả đều vẫn còn ở đó."

"Ngươi cho dù là lại yêu nghiệt, cũng tuyệt đối không thể sẽ là đối thủ của ta."

"Cho nên bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể sẽ chiến thắng ta."

"Nhưng nếu là vạn nhất..." Lâm Phong chậm rãi nói.

"Ha ha, ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là rất có tự tin." Hồ Minh Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Như vậy đi, nếu là ngươi thật chiến thắng ta, ta liền đem trân tàng tam đại tuyệt thế hung khí, toàn bộ đưa tặng cùng ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền xách trước cám ơn tiền bối." Lâm Phong hướng về phía Từ Minh Phong ôm quyền.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, sẽ có hay không có một ít tự tin quá mức? Ngươi như thế như này, kia đợi chút nữa ta có thể sẽ không lưu thủ." Từ Minh Phong tâm niệm vừa động, tu vi đã là áp chế đến Thần Nguyên cảnh cấp hai.

Từ Minh Phong một tay phất lên, trực tiếp chụp về phía trước người Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Lâm Phong vị trí không gian trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tốc độ thật nhanh." Từ Minh Phong đuôi lông mày chau lên, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hư không.

Nhưng rất nhanh, Từ Minh Phong lại là ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía mặt khác một chỗ hư không.

Sau một lúc lâu, Từ Minh Phong ánh mắt, lại chuyển động.

Xùy

Còn không đợi Từ Minh Phong tìm đúng vị trí, Lâm Phong đã xuất hiện ở phía sau hắn, một chưởng vỗ rơi mà xuống.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét.

Từ Minh Phong toàn thân run lên, dưới chân liên tiếp lui về phía sau.

"Tên kia là ai? Hắn vậy mà đánh lui Từ thành chủ? !"

"Không nghĩ tới tên kia thiên phú lại lợi hại như thế, vậy mà liền Từ thành chủ đều bị tên kia cho đánh lui."

"Tên kia thực lực cùng thiên phú quả nhiên lợi hại, Từ thành chủ đều chỉ có thể bị hắn chỗ đánh lui."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại sẽ thực lực cường đại như vậy cùng thiên phú.

Đây rốt cuộc là từ đâu tới yêu nghiệt?

Vì sao bọn hắn chưa bao giờ thấy qua?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Từ Minh Phong đã xoay người một cái, đưa tay chụp về phía Lâm Phong.

Lâm Phong không có chút nào né tránh, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa cực nhanh càn quét.

Từ Minh Phong gan bàn tay xé rách, cả người đều bị chấn bay ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là lui lại nửa bước mà thôi.

"Ha ha, Từ thành chủ, ngươi đến cùng được hay không a." Cái này, Hồ Tiêu Dao hướng phía trong miệng ực một hớp rượu, ha ha cười nói: "Ngươi sẽ không phải muốn thua ở Lâm Phong trong tay a?"

"Ta chính là Hoàng thành thành chủ, làm sao lại thua ở một tên tiểu bối trong tay." Từ Minh Phong hừ lạnh nói: "Thương đến!"

Ông

Một cây trường thương vù vù rung động, đã rơi vào Từ Minh Phong trong tay.

Trường thương tới tay, Từ Minh Phong khí tức trong nháy mắt trở nên lăng lệ vạn phần, phảng phất có thể phá vỡ thương khung đồng dạng.

Từ Minh Phong cầm trong tay trường kiếm, trực tiếp đâm về Lâm Phong.

Xùy

Thương ảnh hội tụ.

Mấy chục đạo mạnh mẽ thương ảnh đi theo Từ Minh Phong trường thương trong tay cùng nhau đâm về Lâm Phong.

Lâm Phong mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lâm Phong trong cơ thể sáng thế chi lực toàn lực bộc phát.

Lực lượng cường đại như là đại dương mênh mông giống như đổ xuống ra.

Lâm Phong, Từ Minh Phong hai người đồng thời bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong chỉ là sắc mặt trắng bệch mấy phần, trái lại Từ Minh Phong, trên cánh tay đã bị rung ra một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, đang không ngừng rơi xuống.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, tiểu gia hỏa kia đúng là đem Từ thành chủ bị đả thương!"

"Tiểu gia hỏa kia thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Liền liền Từ thành chủ đều bị hắn bị đả thương."

"Không nghĩ tới, Từ thành chủ lại sẽ bị tiểu gia hỏa kia gây thương tích."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Hồ Tiêu Dao thì là đứng ở một bên, tự mình uống vào rượu ngon.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, thiên phú quả nhiên lợi hại." Cái này, Từ Minh Phong cau mày nói: "Ta còn có một thương, có thể phá thương khung, có thể diệt vạn vật."

"Nếu là ngươi có thể tiếp được ta cuối cùng một thương, liền coi như ngươi thắng."

Từ Minh Phong cầm trong tay trường thương, cả người trong nháy mắt lăng lệ mấy phần.

Nhưng mà, còn không đợi Từ Minh Phong thi triển ra cuối cùng một thương, hắn liền cảm nhận được một cỗ cực nóng khí tức.

Thuận khí tức kia truyền đến phương hướng nhìn lại, Từ Minh Phong mới phát hiện, Lâm Phong trong tay đột nhiên nhiều hơn một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cái này cửu sắc hỏa liên chói lọi vô cùng, cực nóng vạn phần.

Liền liền hư không đều bị cái này cực nóng nhiệt độ cao dẫn dắt đốt.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ? !" Từ Minh Phong đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nếu là cái này một đóa cửu sắc hỏa liên rơi xuống, hắn sau cùng một thương kia, khẳng định là chống đỡ không được, trừ phi hắn giải trừ tu vi áp chế.

Nghĩ tới đây, Từ Minh Phong khóe miệng hơi rút, chỉ có thể mở miệng nói: "Lâm Phong, ta nhận thua.".