Chương 1026: Vương giả chi thương

Chương 1026: Vương giả chi thương

Từ Minh Phong mặt già hơi rút, chỉ có thể mở miệng nói: "Lâm Phong ta nhận thua, ngươi thu tay lại đi."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong, Từ Minh Phong hai người.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Hoàng thành thành chủ Từ Minh Phong, vậy mà lại chủ động nhận thua.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại? !

"Tiểu gia hỏa kia rốt cuộc là ai? Vậy mà liền Từ thành chủ đều nhận thua."

"Tiểu gia hỏa kia thật có lợi hại như thế? Liền Từ thành chủ đều chỉ có thể nhận thua."

"Không nghĩ tới tiểu gia hỏa kia thiên phú và thực lực lại đã cường đại đến như thế tình trạng, liền liền Từ thành chủ đều chỉ có thể nhận thua."

"Các ngươi cẩn thận cảm thụ một chút tiểu gia hỏa kia trong tay cửu sắc hỏa liên, cái kia hỏa liên bên trong ẩn chứa khí tức là thật cực nóng!"

"Như thế cực nóng cửu sắc hỏa liên, cùng cảnh giới bên trong, chỉ sợ thật không ai có thể đem nó đón lấy."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Lâm Phong đồng thời nắm trong tay chín đại linh hỏa, ngoài dự liệu của mọi người.

Mà Lâm Phong có thể đem cái này chín đại linh hỏa hội tụ thành cửu sắc hỏa liên, càng làm cho đến người bầy rung động vạn phần.

Đây rốt cuộc là dạng gì yêu nghiệt, mới có thể đem cường đại như thế chín đại linh hỏa, cưỡng ép dung hợp một chỗ?

"Lâm Phong, ngươi đây là làm gì? Ta đều đã nhận thua, ngươi vì sao còn không thu ngươi cái kia hỏa liên?" Cái này, Từ Minh Phong mở miệng.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể cười khổ nói: "Tiền bối, thật phi thường thật có lỗi, bằng vào ta thực lực trước mắt, còn chỉ có thể ngưng tụ ra cái này cửu sắc hỏa liên, căn bản là không có cách xua tan cái này cửu sắc hỏa liên."

"Cho nên tay ta bên trong cái này cửu sắc hỏa liên, chỉ sợ chỉ có thể rơi xuống."

Lâm Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta có thể đem cái này hỏa liên đánh tới địa phương khác."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã kéo lấy cửu sắc hỏa liên, đi tới trên hoàng thành không.

Ầm ầm!

Sau một lúc lâu, một đạo cực nóng biển lửa đột nhiên càn quét ra.

Cả tòa trên hoàng thành không trong nháy mắt liền bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

Liền liền trong Hoàng thành một chút thực lực yếu kém võ giả, đều bị chấn bay ra ngoài, hung hăng té ngã trên đất.

"Cái này. . . Đây cũng là vị công tử kia hỏa liên công kích sao? !"

"Cái này hỏa liên công kích uy lực, lại cường đại như thế? !"

"Không nghĩ tới, hắn mới Thần Nguyên cảnh cấp hai tu vi, liền có thể thi triển ra cường đại như thế công kích tới, đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt? !"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Cường đại như thế công kích, cho dù là một chút Hư Vô cảnh cường giả, đều không thể thi triển đi ra.

Nhưng Lâm Phong lại là hạ bút thành văn, loại này thiên phú, Hồ Tiêu Dao cũng chỉ có thể mặc cảm.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi nói quả nhiên không sai, tiểu gia hỏa này đích thật là cái yêu nghiệt." Cái này, Từ Minh Phong mở miệng.

"Ha ha, ta lúc nào đã nói láo." Hồ Tiêu Dao mùi rượu ngút trời nói: "Đúng rồi, vừa rồi ngươi thế nhưng là đã đáp ứng Lâm Phong, ngươi nếu là thua, liền đưa ngươi trân tàng ba kiện tuyệt thế hung khí, tặng cùng Lâm Phong."

"Vấn đề này ta tự nhiên nhớ kỹ." Từ Minh Phong chậm rãi nói: "Ta chính là một phương này quốc gia Hoàng thành thành chủ, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

"Kia ba kiện tuyệt thế hung khí, ta tự sẽ tặng cùng Lâm Phong."

"Bất quá, về phần Lâm Phong có thể hay không lấy đi kia ba kiện tuyệt thế hung khí, liền phải xem Lâm Phong bản lãnh của mình."

"Ha ha, lấy Lâm Phong thiên phú đến xem, đừng nói là ba kiện tuyệt thế hung khí, ngươi chính là lấy thêm ba mươi kiện tuyệt thế hung khí ra, Lâm Phong cũng có thể cho ngươi toàn bộ lấy đi." Hồ Tiêu Dao tràn đầy tự tin.

"Cái này cũng không nhất định." Từ Minh Phong khoát tay áo, nhìn về phía một bên Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, ta có chơi có chịu, đã ta thua ngươi, vậy ta liền đem ta trân tàng ba kiện tuyệt thế hung khí, toàn bộ đưa tặng cùng ngươi."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong hai tay ôm quyền.

"Lâm Phong, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, cho dù là ta nguyện ý đem kia ba kiện tuyệt thế hung khí tặng cho ngươi, nhưng cũng muốn ngươi cầm được đi mới được." Từ Minh Phong dùng ánh mắt chỉ hướng cách đó không xa một tòa đài cao, nói: "Ta trân tàng kiện thứ nhất đồ cất giữ, chính là vương giả chi thương."

"Kia một cây trường thương, chính là Hoàng thành thành chủ chuyên môn đồ vật."

"Ngươi nếu là có thể rút ra kia một cây trường thương, thanh trường thương kia liền tặng cho ngươi."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền không khách khí." Lâm Phong cũng không nói nhảm, lách mình liền đi đến cách đó không xa trên đài cao.

Ngay sau đó, Lâm Phong chậm rãi đưa tay, bắt lấy trên đài cao kia một cây trường thương.

Trường thương tới tay, một cỗ lạnh buốt cảm giác, thông qua Lâm Phong bàn tay, truyền vào Lâm Phong toàn thân trên dưới.

Trừ cái đó ra, cái này một cây trường thương bên trong, còn ẩn chứa một cỗ vô cùng cường đại lăng lệ chi khí.

Cái này một cỗ khí tức bén nhọn, không ngừng tại Lâm Phong trên thân lưu lại từng đạo vết thương.

Lâm Phong còn chưa bắt đầu rút súng, trên thân liền đã bị máu đỏ tươi chỗ nhuộm đỏ.

"Trường thương này thật đúng là cường đại đến không hợp thói thường, không biết bằng vào ta thực lực hôm nay, có thể hay không đem nó cho rút ra." Lâm Phong cắn răng một cái, trực tiếp thúc giục trong cơ thể tất cả lực lượng.

Ầm ầm!

Một cỗ lực bạt sơn hà khí thế, bộc phát ra.

Cắm ở đài cao bên trong trường thương, đúng là bị Lâm Phong cho rút ra mấy phần.

Nhưng theo Lâm Phong không ngừng rút ra thanh trường thương kia, thanh trường thương kia bên trong ẩn chứa khí tức, cũng càng phát ra lăng lệ.

Lâm Phong thương thế trên người cũng càng phát ra nghiêm trọng.

"Không nghĩ tới hắn lại thật đem trường thương rút ra mấy phần."

"Thanh trường thương kia đã thật lâu không ai có thể rút ra, hắn đúng là rút ra mấy phần, đích thật là cái yêu nghiệt a."

"Kia công tử thiên phú, kinh khủng như vậy!"

Đám người cau mày, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong càng nhiều hơn mấy phần rung động.

Lâm Phong thiên phú, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Cho dù là Từ Minh Phong, lúc trước cũng chỉ là đem trên đài cao trường thương, di động mấy phần mà thôi.

Nhưng Lâm Phong vừa ra tay, liền để trường thương di động nhiều như thế, này thiên phú đã viễn siêu Từ Minh Phong.

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một cỗ càng cường đại hơn khí tức, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Kia vững vàng cắm vào đài cao bên trong trường thương, bắt đầu cấp tốc di động.

Thoáng qua ở giữa, toàn bộ thân súng bên cạnh đã bị Lâm Phong cho rút ra hơn phân nửa.

Trường thương bên trong ẩn chứa khí tức cường đại, cũng triệt để đạt được phóng thích.

Bốn phía mặt đất, trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Liền liền cách hơi gần đám người, đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, chật vật vạn phần.

"Cái này. . . Đây cũng là vương giả chi thương bên trong ẩn chứa lực lượng sao? !"

"Không nghĩ tới thanh trường thương kia bên trong ẩn chứa lực lượng, lại kinh khủng như vậy."

"Tiểu gia hỏa kia thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, kia cây trường thương đúng là bị hắn rút ra nhiều như thế."

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Nhìn chung Hoàng thành lịch sử, có thể rút ra trường thương người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà có thể nhổ động trường thương người, đồng dạng là ít càng thêm ít.

Giống Lâm Phong dạng này, một hơi đem trường thương rút ra hơn phân nửa yêu nghiệt, một cái tay tính ra không quá được.

Lâm Phong thiên phú, cho dù là cùng bị nguyền rủa quốc gia lịch sử bên trên yêu nghiệt so sánh, cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu!.