Chương 1027: Rút ra vương giả chi thương

Chương 1027: Rút ra vương giả chi thương

Trên đài cao kia một cây trường thương, chính là các đời Hoàng thành thành chủ tiêu chí.

Chỉ cần có thể rút ra thanh trường thương kia, liền có thể trở thành Hoàng thành thành chủ.

Nhưng Hoàng thành thành chủ, lại không nhất định có thể rút ra kia một cây trường thương.

Nhìn chung toàn bộ Hoàng thành lịch sử, có thể rút ra kia một cây trường thương cường giả, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là Từ Minh Phong, lúc trước cũng chỉ là đem trường thương rút ra một tia mà thôi.

Lâm Phong vừa động thủ, liền đem trường thương rút ra hơn phân nửa, loại này thiên phú đã có thể đứng vào Hoàng thành lịch sử năm vị trí đầu.

"Không nghĩ tới tiểu gia hỏa kia thiên phú lại cường đại như thế."

"Tiểu gia hỏa kia thiên phú đích thật là lợi hại a, liền thanh trường thương kia đều bị hắn cho rút ra nhiều như thế."

"Tiểu gia hỏa kia thiên phú, là thật lợi hại."

"Cho dù là toàn bộ bị nguyền rủa quốc gia lịch sử bên trên, chỉ sợ đều không có mấy người thiên phú, có thể cùng tiểu gia hỏa kia thiên phú đánh đồng."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong càng là nhiều hơn mấy phần kính ngưỡng.

Lâm Phong thiên phú, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong trên tay bỗng nhiên phát lực.

Một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Mà kia một cây cắm ở đài cao bên trong trường thương, cũng bắt đầu tiếp tục di động.

Ngắn ngủi một lát, thanh trường thương kia lại bị Lâm Phong cho rút ra mấy phần.

Trường thương bên trong ẩn chứa khí tức khủng bố, cũng đã nhận được càng lớn phóng thích.

Cả vùng không gian bên trong, đều bao phủ một cỗ nồng đậm như nước lăng lệ sát ý.

Cách đài cao hơi gần đám người, tại chỗ liền bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Cho dù là Lâm Phong, đều đã máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

"Lên!" Lâm Phong trên tay lần nữa phát lực, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, bỗng nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Cả tòa đài cao đều kịch liệt run lên, vết rạn dày đặc.

Phụ cận một số người bầy, thì là tại chỗ bị chấn bay ra ngoài.

"Hắn... Hắn vậy mà đem mũi thương bộ phận rút ra!"

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là quái vật gì? Hắn lại đem mũi thương bộ phận đều cho rút ra."

"Yêu nghiệt! Tuyệt thế yêu nghiệt! Vương giả chi thương mũi thương lại đều bị hắn cho rút ra đại bộ phận!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Nhìn chung toàn bộ Hoàng thành lịch sử, có thể đem trên đài cao kia cây trường thương, rút đến mũi thương vị trí người, cũng chỉ có ba người!

Ba người này cuối cùng tất cả đều trở thành bị nguyền rủa quốc gia lịch sử trên cường giả đứng đầu nhất.

Nói cách khác, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Phong cũng đem sừng sững tại bị nguyền rủa quốc gia lịch sử chi đỉnh.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi mang tới tiểu gia hỏa này, quả nhiên lợi hại a." Cái này, Từ Minh Phong đột nhiên mở miệng.

"Đây là tự nhiên, nếu là tiểu gia hỏa kia thiên phú không lợi hại, ta có thể hướng ngươi nơi này mang sao?" Hồ Tiêu Dao hướng phía trong miệng ực một hớp rượu, ý cười đầy mặt nói: "Từ thành chủ, ngươi cảm thấy Lâm Phong tiểu gia hỏa kia, có thể hay không đem kia cây trường thương cho rút ra?"

"Khó." Từ Minh Phong lắc đầu nói: "Kia một cây trường thương sẽ căn cứ rút súng người tu vi, tự động điều chỉnh thương bên trong khí tức cường đại."

"Cũng đúng là như thế, muốn rút ra kia một cây trường thương, càng nhiều nhưng thật ra là bằng vào thiên phú."

"Lâm Phong thiên phú hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng trong mắt của ta, cũng không có như vậy nghịch thiên."

"Cho nên Lâm Phong muốn rút ra trường thương, sợ rằng sẽ rất khó."

"Ha ha, Từ thành chủ, trên một điểm này, ta cùng quan điểm của ngươi lại khác biệt." Hồ Tiêu Dao vừa cười vừa nói: "Theo ta thấy, Lâm Phong tiểu gia hỏa kia, tất nhiên có thể rút ra đài cao bên trong trường thương."

"Ồ? Ngươi giống như này tự tin?" Từ Minh Phong đuôi lông mày chau lên, có chút hăng hái nói.

"Kia là tự nhiên, Lâm Phong là ta mang tới người, ta đối với hắn đương nhiên là có lòng tin." Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, ra sức uống một ngụm rượu ngon về sau, tiếp tục nói: "Ngươi Hoàng thành bên trong kia một cây trường thương, chắc chắn thuộc về Lâm Phong."

"Mà ngươi chức thành chủ này, chỉ sợ lập tức cũng muốn đổi chủ."

"Hồ Tiêu Dao, đã ngươi như thế tự tin, vậy không bằng chúng ta tới đánh cược, ngươi xem coi thế nào?" Từ Minh Phong mở miệng.

"Đánh cược? Cái này có ý tứ, ta sa đọa đoạn thời gian kia, ngoại trừ uống rượu bên ngoài, liền là cược, ta đánh cược thế nhưng là mười phần tinh thông, ngươi khẳng định cược bất quá ta." Hồ Tiêu Dao lập tức tới hào hứng, gấp vội vàng nói: "Ngươi nói đi, nghĩ muốn đánh cược gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Liền cược tiểu gia hỏa kia có thể hay không rút ra thanh trường thương kia." Từ Minh Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: "Nếu là tiểu gia hỏa kia rút ra trường thương, ta liền đem ta trong Hoàng thành tốt nhất rượu ngon, toàn bộ đưa tặng cùng ngươi."

"Nhưng nếu là tiểu gia hỏa kia nhổ không ra kia một cây trường thương, ngươi liền đem tiểu gia hỏa kia đưa cho ta làm đệ tử."

"Từ thành chủ, Lâm Phong có làm hay không đệ tử của ngươi, ta đây nhưng làm không được chủ, nếu ngươi thật muốn thu Lâm Phong làm đồ đệ, ngươi có thể mình đi tìm Lâm Phong đàm." Hồ Tiêu Dao khoát tay.

"Đã như vậy, kia nếu là ngươi thua, ngươi tại Lâm Phong trước mặt giúp ta nói vài lời lời hữu ích, để Lâm Phong bái ta làm thầy, ngươi xem coi thế nào?" Từ Minh Phong sửa lời nói.

"Như thế không có vấn đề gì." Hồ Tiêu Dao khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta coi như nói xong." Từ Minh Phong vẻ mặt thành thật nói.

"Thành giao." Hồ Tiêu Dao ý cười đầy mặt.

Xùy

Cái này, một cỗ càng cường đại hơn khí tức bén nhọn, đột nhiên từ trên đài cao bộc phát ra.

Toàn bộ hư không run lên bần bật.

Đại địa bên trên trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Liền liền đám người đều bị áp bách đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

"Hắn... Hắn càng đem mũi thương rút ra một nửa!"

"Một nửa mũi thương bị hắn chỗ rút ra, này thiên phú nhưng xếp vào lịch sử thứ hai!"

"Tiểu gia hỏa kia thiên phú sao lại mạnh mẽ như thế? Vì sao lấy trước ta chưa từng nghe qua tiểu gia hỏa kia?"

"Không nghĩ tới Hoàng thành bên trong, vậy mà ẩn giấu đi dạng này một vị yêu nghiệt."

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Nhìn chung toàn bộ Hoàng thành lịch sử, cũng chỉ có một người chân chính rút ra kia một cây trường thương.

Người kia chính là Hoàng thành lịch sử trên cường đại nhất một vị thành chủ, tên là Mộ Dung Bạch gió.

Đồng thời, Mộ Dung Bạch gió cũng là một phương này quốc gia lịch sử trên đệ nhất thiên tài.

Bây giờ Lâm Phong đem vương giả chi thương mũi thương đều rút ra hơn phân nửa, hắn thiên phú đã đạt đến lịch sử thứ hai, chỉ yếu tại Mộ Dung Bạch gió.

Cà

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lực đạo trên tay đột nhiên bộc phát.

Lăng lệ khí tức, đột nhiên từ vương giả chi thương bên trong phun trào mà ra.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm, càng là lấy vương giả chi thương làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Lâm Phong yết hầu ngòn ngọt, từng ngụm từng ngụm máu tươi không ngừng phun ra mà ra.

Mà Lâm Phong toàn bộ thân thể, càng là tại chỗ bị chấn bay ra ngoài, hung hăng đâm vào đài cao hậu phương trên vách đá.

Bất quá, kia một cây vương giả chi thương, lại là gắt gao bị Lâm Phong giữ tại trong tay.

"Thu!" Lâm Phong hai con ngươi sung huyết, gào thét lên tiếng.

Bao phủ ở chung quanh khí tức bén nhọn, tại thời khắc này đúng là phảng phất nhận được Lâm Phong dẫn dắt, bỗng nhiên thu về đến vương giả chi thương bên trong.

Hết thảy chung quanh, cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh..