Chương 1028: Ba kiện bảo vật

Chương 1028: Ba kiện bảo vật

Bao phủ ở chung quanh khí tức bén nhọn, tại thời khắc này đúng là phảng phất nhận lấy Lâm Phong dẫn dắt, bỗng nhiên thu về đến vương giả chi thương bên trong.

Hết thảy chung quanh, cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lâm Phong lấy trường thương chống đỡ lấy thân thể, đứng ở chính giữa đài cao.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn chính giữa đài cao Lâm Phong

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đem vương giả chi thương cho rút ra.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong rút ra vương giả chi thương, chỉ dùng nửa canh giờ không đến.

Mà lúc trước Mộ Dung Bạch gió rút ra vương giả Chí Cường, tục truyền trọn vẹn dùng ba canh giờ.

Nói cách khác, Lâm Phong thiên phú, đã viễn siêu Mộ Dung Bạch gió!

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Phong về sau chắc chắn trở thành một phương này quốc gia lịch sử trên vĩ đại nhất cường giả.

"Bái kiến thành chủ!" Cái này, một người trong đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, dẫn đầu hướng về phía trên đài cao Lâm Phong bái xuống dưới.

"Bái kiến thành chủ!"

"Còn gặp thành chủ đại nhân!"

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Người còn lại bầy nhao nhao hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng về phía trên đài cao Lâm Phong bái xuống dưới.

Trong chốc lát, bốn phía đám người quỳ thành một mảnh, hô to Lâm Phong là thành chủ.

Nhưng mà, đứng tại chính giữa đài cao Lâm Phong, lại là trợn tròn mắt.

Hắn liền lên đến nhổ cái trường thương mà thôi, làm sao lại Thành thành chủ.

Đây là tình huống như thế nào?

Hắn cái này tu vi, còn không quỳ gối phía dưới bộ phận võ giả lợi hại.

"Ha ha, Lâm Phong, chúc mừng ngươi." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười to vang lên.

Từ Minh Phong chắp hai tay sau lưng, lăng không đi vào trên đài cao, giải thích nói: "Lâm Phong  dựa theo Hoàng thành quy củ, cầm trong tay vương giả chi thương người, tức là thành chủ."

"Bây giờ ngươi thuận lợi rút ra vương giả chi thương, tự nhiên là chuyện đương nhiên trở thành Hoàng thành thành chủ."

"Vậy ta nếu là làm thành chủ, tiền bối làm sao bây giờ?" Lâm Phong không hiểu hỏi.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi đây liền không cần lo lắng, ngươi trở thành Hoàng thành thành chủ, ta tự nhiên liền trở thành Hoàng thành lão tổ." Từ Minh Phong ha ha cười nói: "Nói cách khác, về sau Hoàng thành chỉ cần không ra đại sự, ta đều không cần lộ diện."

"Về phần Hoàng thành những cái kia vụn vặt việc nhỏ, tự nhiên liền do ngươi cái này thành chủ đến xử lý."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Hoàng thành định thành chủ lại sẽ như thế tùy ý.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không phải là một phương này quốc gia người.

Hắn cũng sẽ không một mực đợi ở phía này quốc gia.

Nếu là hắn rời đi một phương này quốc gia, vậy cái này Hoàng thành sự tình, về sau ai đến xử lý?

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết mở miệng nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta cũng không phải là một phương này quốc gia người."

"Ta chỉ là tới nơi này lịch luyện, chờ thêm một đoạn thời gian, ta liền sẽ ra ngoài." Lâm Phong giải thích nói.

"Không có việc gì, ngươi làm một cái ký danh thành chủ cũng được." Từ Minh Phong chậm rãi nói.

"Đã như vậy, vậy được đi." Lâm Phong đã cầm Hoàng thành vương giả chi thương, tự nhiên là không thể lấy không.

Cho nên Lâm Phong cũng chỉ có thể tiếp nhận làm Hoàng thành ký danh thành chủ.

Đây cũng là báo đáp Hoàng thành tặng cùng vương giả chi thương ân tình đi.

"Ha ha, Từ thành chủ, nhìn đến lần này là ngươi thua a." Cái này, Hồ Tiêu Dao cầm hồ lô rượu, rơi xuống trên đài cao.

Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, uống một ngụm rượu ngon về sau, nói: "Từ thành chủ, vừa rồi đánh cược của chúng ta ngươi cũng đừng quên."

"Hiện tại ngươi thua, ngươi đến đem trong Hoàng thành tất cả rượu ngon, toàn bộ cho ta."

"Được được được, không phải liền là một chút rượu ngon sao, ta như thế nào quỵt nợ." Từ Minh Phong có chút khoát tay.

"Từ thành chủ, ngoại trừ rượu ngon bên ngoài, ngươi còn kém Lâm Phong hai kiện bảo vật a?" Hồ Tiêu Dao bĩu môi nói: "Mới ngươi thế nhưng là nói xong, ngươi muốn cho Lâm Phong ba kiện trân tàng bảo vật, hiện tại ngươi mới cho Lâm Phong một kiện, còn lại hai kiện còn không lấy ra?"

"Ta đương nhiên sẽ không nuốt lời." Từ Minh Phong khóe miệng hơi rút, giơ tay lên nói: "Kiếm đến!"

Ông

Một trận kịch liệt vù vù âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Cái này một cỗ thanh âm vô cùng chói tai, liền liền chung quanh đám võ giả, đều theo bản năng dùng linh khí bọc lại thân thể.

Nhưng dù vậy, một số võ giả phòng ngự vẫn như cũ là bị phá ra, bị cái này một cỗ kinh khủng vù vù âm thanh chấn động đến sắc mặt trắng bệch.

Xùy

Một lát sau, ông thanh danh đã càng ngày càng gần.

Mà một thanh trường kiếm màu đen, cũng đã phá không mà đến, rơi vào đến Từ Minh Phong trong tay.

Cái này trường kiếm màu đen toàn thân toản khắc lấy kỳ quái đường vân, trường kiếm bên trong ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

Cho dù là Lâm Phong, đều cảm thấy da đầu run lên.

"Lâm Phong, đây là tuyệt thế hung khí khai thiên linh kiếm thanh viên, chính là đời trước thành chủ bội kiếm, hôm nay ta liền đem nó đưa tặng cùng ngươi." Từ Minh Phong không thôi nhìn thoáng qua trường kiếm trong tay, cuối cùng vẫn đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Ông

Trường kiếm tới tay, trong nháy mắt run rẩy dữ dội.

Kiếm khí bén nhọn điên cuồng bộc phát ra.

Lâm Phong trên thân, lại tăng thêm mấy đạo dữ tợn vết thương.

Nhưng ở Lâm Phong toàn lực áp chế xuống, trường kiếm kia lại là cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

"Cái này trường kiếm cũng không tệ." Hồ Tiêu Dao theo bản năng nhìn nhiều thanh viên hai mắt.

Trường kiếm kia bên trong ẩn chứa khí tức cường đại, cho dù là Hồ Tiêu Dao đều âm thầm sợ hãi than.

Quả nhiên không hổ là đời trước Hoàng thành thành chủ sở dụng bội kiếm.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, quả nhiên cường đại.

"Lâm Phong, ta còn kém ngươi cuối cùng một kiện trân tàng bảo vật." Cái này, Từ Minh Phong cất cao giọng nói: "Ta muốn tặng cho ngươi thứ ba kiện bảo vật, tên là ngộ đạo bồ đoàn."

"Cái này bồ đoàn chính là các đời Hoàng thành chủ, dùng để ngồi xếp bằng ngộ đạo bồ đoàn."

"Cũng đúng là như thế, cái này bồ đoàn bên trong ẩn chứa các đời Hoàng thành thành chủ lĩnh ngộ nói."

"Nếu ngươi xếp bằng ở ngộ đạo bồ đoàn bên trên tu luyện, có thể trong nháy mắt  tiến vào đốn ngộ trạng thái, để tu vi tiến triển cực nhanh, đây chính là một kiện tuyệt thế trân bảo."

Từ Minh Phong vừa nói, một bên từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái phá cũ nát cũ bồ đoàn.

Nhưng cái này bồ đoàn bên trong, lại là ẩn chứa một cỗ vô cùng mạnh đạo vận.

Trừ cái đó ra, cái này bồ đoàn bên trong còn ẩn chứa cực kì năng lượng tinh thuần.

Lâm Phong quét kia bồ đoàn một chút, quả quyết đưa tay muốn đem nó tiếp nhận.

Nhưng Lâm Phong lại phát hiện Từ Minh Phong đem nó bóp gắt gao, tựa hồ là không nguyện ý buông tay.

"Từ thành chủ?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Lâm Phong, ngươi có chuyện gì sao?" Từ Minh Phong hỏi.

"Ngươi cái này bồ đoàn không phải muốn đưa ta sao?"

"Ngạch... Không có ý tứ."

Từ Minh Phong cười cười xấu hổ, cuối cùng chỉ có thể buông tay  mặc cho Lâm Phong lấy đi bồ đoàn.

Nhìn xem kia ba kiện bảo vật đều bị Lâm Phong thu nhập túi bên trong, Từ Minh Phong trái tim đều đang chảy máu.

Sớm biết hắn liền không nên cùng Lâm Phong chơi lớn như vậy.

"Lâm Phong, bây giờ ngươi đã là Hoàng thành ký danh thành chủ, không bằng liền theo ta đi Hoàng thành chung quanh đi dạo?" Cái này, Từ Minh Phong mở miệng.

"Cũng tốt." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Lập tức, Lâm Phong liền đi theo Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người, tại trong Hoàng thành nhàn bắt đầu đi dạo.

Đi dạo xong Hoàng thành, Lâm Phong, Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong ba người cùng đi đến phủ thành chủ..