Chương 1029: Học tập tuyệt học

Chương 1029: Học tập tuyệt học

Lâm Phong đi theo Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người cùng một chỗ tại trong Hoàng thành nhàn bắt đầu đi dạo.

Đi dạo xong Hoàng thành, Lâm Phong liền đi theo Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người cùng một chỗ quay trở về phủ thành chủ.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền ở tại phủ thành chủ bên trong.

Mấy ngày nay, Lâm Phong đi theo Hồ Tiêu Dao, Hồ Minh Phong bên cạnh hai người, học tập lên kiếm pháp, cùng thương pháp.

Nguyên bản Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người coi là tuyệt học của bọn hắn, Lâm Phong chí ít cũng cần mấy chục năm, mới có thể học được.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong lại vẻn vẹn chỉ dùng mấy ngày, liền đem hai người bọn họ tuyệt học, tất cả đều cho học xong.

Giờ khắc này, Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người cuối cùng là minh bạch cái gì gọi là yêu nghiệt.

Bọn hắn hiện tại mới phát hiện, bọn hắn đối Lâm Phong đánh giá, tựa hồ vẫn là quá bảo thủ một chút.

Lấy Lâm Phong thiên phú, cho dù là xưng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, cũng hào không quá đáng.

"Kiếm ra!"

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể sáng thế chi lực lúc này liền ngưng tụ trở thành một thanh trường kiếm màu trắng.

Đây chính là Lâm Phong đi theo Hồ Tiêu Dao, học tập dưỡng kiếm thuật hậu, lấy sáng thế chi lực, ngưng tụ cũng ôn dưỡng kiếm.

Tên là Bạch Phượng, duệ không thể đỡ, có thể phá vạn vật!

Xùy

Một lát sau, lại có một vệt kim quang từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Đạo kim quang này chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một thanh trường kiếm màu đen.

Kiếm này đồng dạng là Lâm Phong lấy sáng thế chi lực ngưng tụ mà thành, nội uẩn bá đạo lực lượng hủy diệt, tên là Phá Quân.

Xuy xuy!

Ngay sau đó, mấy chục đạo lưu quang, tuần tự từ Lâm Phong trong cơ thể hiện lên ngưng tụ, hóa thành trường kiếm.

Những này trường kiếm ánh sáng bốn phía, đều có một cái tên, một loại đặc tính.

Mỗi một thanh trường kiếm đều vô cùng cường đại.

Nếu là cái này mấy chục thanh trường kiếm cùng xuất hiện, chính là Hư Vô cảnh cường giả, Lâm Phong đều có thể trong nháy mắt chém giết

Bất quá, bởi vì thời gian vẫn là quá ngắn một chút, cho nên Lâm Phong trước mắt chỉ ngưng tụ ra mười sáu thanh trường kiếm.

Mà lại những này trường kiếm cũng không có trải qua thời gian dài ôn dưỡng, ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng còn chưa đủ mạnh.

Nếu như Lâm Phong có thể vận dụng dưỡng kiếm thuật, tận khả năng nhiều ngưng tụ trường kiếm, cũng ôn dưỡng trường kiếm.

Kia Lâm Phong ngưng tụ mà thành trường kiếm, liền sẽ càng thêm cường đại.

Lâm Phong thực lực, cũng đem được tăng lên nhiều!

"Hồ Tiêu Dao, ngươi cái này dưỡng kiếm thuật, chỉ sợ không được bao lâu, liền bị Lâm Phong tiểu gia hỏa kia cho phát dương quang đại a."

Từ Minh Phong nhìn xem đứng lơ lửng trên không, không ngừng ngưng tụ ra một nắm đem trường kiếm Lâm Phong, không khỏi cảm thán lên tiếng.

"Ha ha, ta không bằng Lâm Phong, ta lúc đầu lĩnh ngộ dưỡng kiếm thuật, trọn vẹn dùng một năm thời gian, nhưng Lâm Phong lại chỉ dùng ngắn ngủi mấy ngày, liền đem nó lĩnh ngộ, Lâm Phong này thiên phú, kinh khủng như vậy."

Hồ Tiêu Dao giơ cao hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon.

Lâm Phong thiên phú, vượt xa khỏi Hồ Tiêu Dao đoán trước.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, kia dưỡng kiếm thuật đích thật là huyền diệu vạn phần, cho dù là đỉnh cấp yêu nghiệt, muốn đem nó lĩnh ngộ, cũng cần thời gian mấy chục năm, ngươi chỉ dùng một năm thời gian, liền lĩnh ngộ kia dưỡng kiếm thuật, ngươi này thiên phú, đã là yêu nghiệt đến cực hạn." Từ Minh Phong cảm thán nói.

"Ha ha, ta này thiên phú cùng Lâm Phong so ra, căn bản cũng không giá trị nhấc lên." Từ Minh Phong khoát tay nói: "Không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được."

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong vẫy tay một cái, một cây trường thương vào tay.

Lâm Phong cầm trong tay vương giả chi thương, lăng không vung múa lên.

Lăng lệ khí tức phi tốc càn quét, toàn bộ hư không trong nháy mắt liền bị xỏ xuyên.

Đại địa bên trên càng là trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm ầm rung động.

Cái này, Lâm Phong trường thương trong tay bỗng nhiên hướng trước một đâm, đầy trời thương ảnh trong nháy mắt ngưng tụ.

Lâm Phong cầm súng vung vẩy, kia đầy trời thương ảnh liền đi theo Lâm Phong trường thương trong tay, cùng nhau càn quét.

"Hồ Minh Phong, ngươi Bá Vương Thương pháp, cũng bị Lâm Phong cho nắm giữ a." Cái này, Hồ Tiêu Dao mở miệng.

"Lâm Phong này thiên phú, làm thật là khiến người ta tự ti a." Từ Minh Phong cảm thán nói: "Lúc trước ta cũng là trọn vẹn dùng thời gian hai năm rưỡi, mới nắm giữ Bá Vương Thương pháp."

"Nhưng Lâm Phong tiểu gia hỏa kia, vẻn vẹn chỉ là nhìn ta đùa nghịch một lần, liền đem nó toàn bộ nắm giữ."

"Này thiên phú, quả nhiên là tuyệt thế yêu nghiệt."

"Từ thành chủ, ngươi cũng không cần tự ti, Bá Vương Thương pháp tu luyện độ khó cực lớn, ngươi có thể tại hai năm rưỡi bên trong nắm giữ Bá Vương Thương pháp, đã coi như là tuyệt thế yêu nghiệt."

"Ha ha, ta này thiên phú cùng ngươi, Lâm Phong hai người so sánh, quả thực liền là không đáng giá nhắc tới." Từ Minh Phong liền liền khoát tay.

Cà

Cái này, Lâm Phong trường thương trong tay run lên, đầy trời thương ảnh trong nháy mắt tiêu tán.

Lâm Phong cầm trong tay vương giả chi thương, thả người mà xuống, về tới Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người bên cạnh.

"Lâm Phong, mấy ngày nay ngươi tu luyện cũng vất vả, bằng không ngươi liền nghỉ ngơi mấy ngày, lại tu luyện đi." Cái này, Hồ Tiêu Dao mở miệng.

"Hồ tiền bối, ta liền tu luyện mấy ngày mà thôi, căn bản cũng không có nghỉ ngơi tất yếu." Lâm Phong cầm trong tay vương giả chi thương, chậm rãi nói: "Ta chuẩn bị đi bế quan một đoạn thời gian."

"Cũng tốt." Hồ Tiêu Dao gật đầu nói: "Vừa vặn ta cùng Từ thành chủ đều không có chuyện gì, vừa vặn có thể cho ngươi hộ pháp, ngươi liền yên tâm đi bế quan đi."

"Có ta cùng Hồ thành chủ tại, không ai có thể quấy rầy ngươi bế quan."

"Đa tạ hai vị tiền bối!" Lâm Phong hai tay ôm quyền, hướng về phía hai người thi lễ một cái.

Lập tức Lâm Phong liền đạp không mà đi.

. . .

Phủ thành chủ.

Lâm Phong sau khi trở lại phòng, lập tức liền lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp nội bộ.

Đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương, Lâm Phong lật tay liền đem số viên không gian giới chỉ lấy ra ngoài.

Những này không gian giới chỉ tự nhiên chính là Lâm Phong từ đám kia thiên ma trong tay có được.

Cầm tới những này không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong một mực không có thời gian đem bên trong bảo vật hấp thu luyện hóa.

Bây giờ có thời gian, Lâm Phong trực tiếp đem trong không gian giới chỉ bảo vật toàn bộ lấy ra.

Lập tức, lượng lớn bảo vật trong nháy mắt chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Cái này trong đó có Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, tuyệt thế hung khí chờ bảo vật quý giá.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh số lượng, ước chừng tại ba mươi vạn kiện tả hữu.

Tuyệt thế hung khí số lượng, có chừng hơn một vạn kiện.

Về phần Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, thì là nhiều vô số kể.

"Nếu là đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hết, hẳn là có thể làm cho thực lực của ta tăng lên không ít." Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền nhìn về phía một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến cực phẩm Hỗn Độn thiên binh có 367423 chỗ lỗ thủng, 251139 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, tại thời khắc này điên cuồng tràn vào đến tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong!.