Chương 1030: Đem Lâm Phong trả lại

Chương 1030: Đem Lâm Phong trả lại

Năng lượng tinh thuần, tại thời khắc này điên cuồng tràn vào đến tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong.

Tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, cũng phi tốc thuế biến.

Đợi đến tất cả ánh sáng hoa triệt để tán đi, tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh liền đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng càng thêm cường đại.

Liền liền cả phiến thiên địa, cũng vì đó run lên!

"Những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong ẩn chứa lực lượng, lại tăng mạnh không ít." Lâm Phong nhìn xem chồng chất ở một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, hài lòng nhẹ gật đầu.

Những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong ẩn chứa lực lượng, rõ ràng muốn so trước trước ẩn chứa lực lượng cường đại bốn lần tả hữu.

Nói cách khác, bây giờ chồng chất tại Lâm Phong trước người hơn một vạn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, đã tương đương với trước trước hơn bốn vạn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực chắc chắn đạt được tăng lên cực lớn.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lập tức nhìn về phía một bên tuyệt thế hung khí, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả tuyệt thế hung khí."

"Đinh ~ kiểm trắc đến tuyệt thế hung khí có 23712 loại tạp chất, 23148 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Xuy xuy!

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả tuyệt thế hung khí toàn bộ bao trùm.

Lực lượng cường đại, điên cuồng tràn vào đến tất cả tuyệt thế hung khí bên trong.

Tất cả tuyệt thế hung khí, cũng tại thời khắc này phi tốc thuế biến.

Lực lượng cường đại, không ngừng từ tuyệt thế hung khí bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến quang hoa tán đi, tất cả tuyệt thế hung khí đã rực rỡ hẳn lên.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng càng thêm cuồng bạo.

"Những này tuyệt thế hung khí cũng không tệ." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức liền nhìn về phía một bên vương giả chi thương.

Cái này một cây vương giả chi thương vô cùng cường đại, Lâm Phong cũng không biết nó là cái gì phẩm giai binh khí.

Nhưng Lâm Phong có thể cam đoan, cái này một cây vương giả chi thương, tuyệt đối là hắn thấy qua tất cả binh khí bên trong, cường đại nhất một kiện.

Nếu không phải vương giả chi thương đã nhận chủ Lâm Phong, hiện tại Lâm Phong tuyệt đối không thể dễ dàng như thế bắt được cái này một cây vương giả chi thương.

"Không biết đem cái này một cây vương giả chi thương bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ, sẽ phát sinh cái gì." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Cái này một cây vương giả chi thương, chính là Hoàng thành thành chủ tiêu chí, Lâm Phong đương nhiên sẽ không đem nó thôn phệ hết.

Mà lại cái này một cây vương giả chi thương cường đại như thế, đem nó giữ ở bên người, xem như vũ khí, cũng càng thêm phù hợp.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc vương giả chi thương."

"Đinh ~ kiểm trắc đến vương giả chi thương có 0 loại tạp chất, 0 chỗ lỗ thủng."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, trong tay hắn cái này một cây vương giả chi thương vậy mà không có tạp chất, cũng không có lỗ thủng.

Trách không được cái này một cây vương giả chi thương cường đại như thế!

"Cái này một cây vương giả chi thương quả nhiên không đơn giản, ta liền trước đem hắn nhận lấy đi." Lâm Phong tự nói một câu, lật tay liền đem vương giả chi thương thu vào không gian giới chỉ bên trong.

Ngay sau đó, Lâm Phong tiếp tục vận dụng hệ thống, đem chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Theo lực lượng cường đại tràn vào, những cái kia Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng càng phát ra cường đại.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần thôn phệ hết chồng chất mang theo trước tất cả bảo vật, liền có thể thực lực tăng mạnh.

"Tiếp xuống, cũng là thời điểm thôn phệ những bảo vật này."

Lâm Phong tâm niệm vừa động, gọi ra trong cơ thể tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ.

Lập tức, hơn mười vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ trong nháy mắt vây đầy bốn phía.

Đợi đến những cái kia Phệ Thiên Huyết Cổ nhao nhao rơi xuống Hỗn Độn Linh Mạch, Hỗn Độn Tinh Thạch bên trên, thôn phệ lên năng lượng trong đó, Lâm Phong lúc này mới ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết ».

Xuy xuy!

Tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, tuyệt thế hung khí bên trong năng lượng ẩn chứa, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này chậm rãi xách thăng lên.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua bảy ngày thời gian.

Cái này bảy ngày Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người trong lúc rảnh rỗi, liền luận võ luận bàn.

Bây giờ Hoàng thành bên ngoài ngọn núi, đều đã bị hai người san bằng thành đất bằng.

Một số võ giả, càng là quay chung quanh tại Hoàng thành bên ngoài, mỗi ngày vây xem Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người luận bàn, dùng cái này ngộ đạo.

Có võ giả đang nhìn qua Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người chiến đấu về sau, đúng là thật sự có ngộ hiểu, đột phá tu vi.

"Hồ Tiêu Dao, Từ thành chủ hai người quả nhiên lợi hại, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là luận bàn, liền có thể để cho chúng ta đốn ngộ."

"Hồ Tiêu Dao, Từ thành chủ hai người không riêng thiên phú yêu nghiệt, thực lực càng là nghịch thiên, bọn hắn chỉ cần luận bàn, liền có thể để chúng ta đốn ngộ."

"Ta tường đều không đỡ, chỉ phục Hồ Tiêu Dao, Từ thành chủ hai người."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Càng nhiều người thì là lựa chọn khoanh chân ngồi tại tại chỗ, một bên nhìn Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người đại chiến, một bên lĩnh hội đại đạo.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người đồng thời miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Ha ha, Hồ Tiêu Dao, nhìn đến lần này chúng ta lại là thế hoà kết thúc a." Cái này, Từ Minh Phong thu hồi trường thương trong tay.

"Xem ra muốn nghiền ép ngươi, còn cần một chút thời gian mới được." Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, hướng trong miệng ực một hớp rượu.

Xuy xuy!

Cái này, hư không run lên, một lão giả chậm rãi từ hư không bên trong đi ra, xuất hiện ở Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người trung ương.

Lão giả này khí tức hùng hậu, tu vi đạt đến Hư Vô cảnh.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là đem Lâm Phong đưa đến một phương này quốc gia Linh Ẩn chân nhân.

"Linh ẩn, sao ngươi lại tới đây?" Hồ Tiêu Dao nhíu mày nhìn về phía Linh Ẩn chân nhân.

"Ha ha, Hồ tiền bối, vãn bối là đến muốn người." Linh Ẩn chân nhân hướng về phía Hồ Tiêu Dao ôm quyền.

"Tìm ta đòi người?" Hồ Tiêu Dao hướng trong miệng ực một hớp say rượu, ra vẻ khó hiểu nói: "Muốn ai?"

"Tự nhiên là Lâm Phong." Linh Ẩn chân nhân chậm rãi nói.

"Lâm Phong? Nơi này có cái này người sao?" Hồ Tiêu Dao nhìn về phía một bên Từ Minh Phong, hỏi: "Từ thành chủ, ngươi biết Lâm Phong sao?"

"Không biết." Từ Minh Phong lắc đầu.

Linh Ẩn chân nhân: ". . ."

Linh Ẩn chân nhân khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mắt trước hai cái vị này đức cao vọng trọng lão tiền bối, vậy mà lại tại hắn dạng này một cái vãn bối trước mặt đùa nghịch mơ hồ.

"Hai vị tiền bối, bây giờ Thiên Thần giới phi thường cần Lâm Phong, còn xin hai vị tiền bối đem Lâm Phong giao ra, để vãn bối đem Lâm Phong mang về Thiên Thần giới." Linh Ẩn chân nhân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Thiên Thần giới đám người kia đều là phế vật sao? Bọn hắn có vấn đề sẽ không chính mình giải quyết, không phải muốn một cái tiểu gia hỏa về đi giúp bọn hắn?" Hồ Tiêu Dao hừ lạnh lên tiếng.

"Tiền bối, ngươi không phải nói ngươi không biết Lâm Phong sao?" Linh Ẩn chân nhân nói.

Hồ Tiêu Dao: ". . .".