Chương 1031: Ma Tôn

Chương 1031: Ma Tôn

Hồ Tiêu Dao: ". . ."

Hồ Tiêu Dao mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn hiện tại mới phản ứng được, hắn vừa rồi giống như nói sai.

Bất quá cái này cũng không sao, dù sao Linh Ẩn chân nhân cũng không phải là đối thủ của hắn.

Linh Ẩn chân nhân muốn từ hắn tay bên trong cướp đi Lâm Phong, căn bản là là chuyện không thể nào.

Nghĩ tới đây, Hồ Tiêu Dao quả quyết mở miệng nói: "Linh ẩn, ngươi trở về đi, chuyện của chính các ngươi mình đi giải quyết, Lâm Phong về sau liền lưu ở phía này quốc độ."

"Tiền bối, ngươi không thể làm như vậy a." Linh Ẩn chân nhân mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Ngài nếu là thật sự đem Lâm Phong lưu tại một phương này quá độ, thiên thần kia liền thật xong."

"Lúc trước bị sư tôn phong ấn đám kia thiên ma, bây giờ sắp chạy ra phong ấn."

"Nếu là Lâm Phong không quay về ngăn cản thiên ma, Thiên Thần giới cũng chỉ có thể hủy diệt."

"Phế vật đồng dạng Thiên Thần giới, diệt cũng liền diệt." Hồ Tiêu Dao thản nhiên nói: "Thiên Thần giới nhiều người như vậy, lại không ra được một cái đỉnh cấp cường giả, cuối cùng còn phải dựa vào Lâm Phong tiểu gia hỏa kia, chiếu ta nhìn Thiên Thần giới cũng không có tồn tại cần thiết."

"Tiền bối. . ." Linh Ẩn chân nhân vừa muốn nói gì, một cỗ khí tức quen thuộc, lại là đột nhiên từ xa không trung cuốn tới.

Mà lại đạo này khí tức, còn đang không ngừng hướng phía Linh Ẩn chân nhân vị trí tới gần.

Cẩn thận cảm thụ, Linh Ẩn chân nhân lúc này mới phát hiện, ngay tại chạy tới, chính là Lâm Phong!

Cà

Còn không đợi Linh Ẩn chân nhân suy nghĩ nhiều, một tên bộ dáng thanh tú, thân hình cao gầy nam tử, liền đã xuất hiện ở trước người hắn.

Nhìn kỹ lại, nam tử này chính là Lâm Phong!

Giờ phút này Lâm Phong tu vi, bất ngờ đã đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp năm!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong lấy sáng thế chi lực ngưng tụ ra trường kiếm, cũng đã đạt đến hơn ba mươi đem.

Cái này hơn ba mươi thanh trường kiếm trải qua Lâm Phong ôn dưỡng, đã càng phát ra cường đại.

Nếu là cái này 30 thanh trường kiếm cùng xuất hiện, có thể trong nháy mắt  chặt đứt một tên Hư Vô cảnh cấp ba cường giả đầu lâu.

"Lâm Phong, tu vi của ngươi đều đã đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp năm rồi? !" Linh Ẩn chân nhân nhìn xem trước người Lâm Phong, rung động vạn phần.

"Được Hồ tiền bối, Từ tiền bối chỉ điểm, lại thêm thu được một chút cơ duyên, liền may mắn đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp năm." Lâm Phong chậm rãi nói.

"Ngươi này thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy." Linh Ẩn chân nhân âm thầm líu lưỡi.

Hắn nhớ rõ, lúc trước hắn đem Lâm Phong đưa vào một phương thế giới này thời điểm, Lâm Phong tu vi vẫn chỉ là Thiên Cực cảnh.

Nhưng lúc này mới ngắn ngủi một tháng không đến, Lâm Phong tu vi liền đã đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp năm.

Loại này thiên phú, liền liền Linh Ẩn chân nhân đều chưa từng nghe thấy.

"Lâm Phong, nguyên bản ta là muốn để ngươi ở phía này quốc gia lịch luyện thời gian một năm, lại đến đón ngươi trở về, nhưng bây giờ chỉ sợ không được." Cái này, Linh Ẩn chân nhân mở miệng lần nữa.

"Vì sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Bởi vì thần ma chiến trường chỗ sâu nhất phong ấn, sắp không kiên trì được nữa." Linh Ẩn chân nhân khẽ thở dài: "Chỉ sợ không ra bảy ngày, thần ma chiến trường chỗ sâu nhất phong ấn, liền sẽ bị tên kia thiên ma cưỡng ép phá vỡ."

"Đã như vậy, vậy ta liền trước theo tiền bối trở về một chuyến đi." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Nhưng cái này hai vị tiền bối. . ." Linh Ẩn chân nhân nhìn về phía một bên Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người.

"Không có việc gì, hai vị tiền bối rất dễ thân cận, ta muốn rời đi, bọn hắn là sẽ không ngăn ta." Lâm Phong cười cười, lập tức nhìn về phía một bên Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người, nói: "Hai vị tiền bối, trong khoảng thời gian này nhiều tạ chỉ điểm của các ngươi."

"Bây giờ Thiên Thần giới gặp nạn, vãn bối chỉ có thể đi về trước."

"Chờ đến rỗng, vãn bối trở lại thăm hỏi hai vị tiền bối."

"Lâm Phong, ngươi chú ý an toàn, nếu là đánh không lại, liền chạy về một phương này quốc gia đến, chỉ cần ngươi đã đến một phương này quốc gia, mặc kệ cái gì thiên ma, đều không thể tổn thương ngươi một sợi lông." Hồ Tiêu Dao không thôi nói.

"Lâm Phong, nếu là thực sự không được, ngươi liền đem tên Thiên Ma này dẫn tới nơi này, ta ra tay giúp ngươi xử lý tên Thiên Ma này." Từ Minh Phong mở miệng.

"Hai vị tiền bối, đa tạ, vãn bối tận lực tự hành chém giết tên Thiên Ma này." Lâm Phong hướng về phía Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người ôm quyền, lúc này mới nhìn về phía một bên Linh Ẩn chân nhân, nói: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."

"Kia. . . Vậy chúng ta coi như đi thật. . ." Linh Ẩn chân nhân nhìn một chút Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người, phát hiện hai người cũng không ra tay ngăn cản, cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mang theo Lâm Phong đạp không mà đi.

"Lâm Phong tiểu gia hỏa này rời đi về sau, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về." Từ Minh Phong nhìn xem Lâm Phong bóng lưng, tự lẩm bẩm.

"Từ thành chủ, Lâm Phong tiểu gia hỏa kia lần sau trở về thời điểm, nói không chừng liền là giúp chúng ta phá vỡ Thiên Đạo nguyền rủa thời điểm." Hồ Tiêu Dao vừa cười vừa nói.

"Ha ha, phá không phá ra Thiên Đạo nguyền rủa đã không trọng yếu, trọng yếu là ta thật thích Lâm Phong tiểu gia hỏa kia, mà lại hắn vẫn là Hoàng thành thành chủ, ta vẫn chờ hắn trở về kế thừa y bát của ta, chính thức trở thành Hoàng thành thành chủ."

"Từ thành chủ, lấy Lâm Phong tiểu gia hỏa kia tính cách, chắc chắn sẽ không cam nguyện bị trói buộc tại ngươi cái này Hoàng thành bên trong, cho dù Lâm Phong trở về, hắn cũng không thể lại kế thừa ngươi chức thành chủ."

Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp say rượu, nói: "Ta cũng nên về đi xem một chút."

Tiếng nói vừa ra, Hồ Tiêu Dao đồng dạng là đạp không mà đi.

Từ Minh Phong than nhẹ một tiếng, chậm rãi rời đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Thần ma chiến trường chỗ sâu.

Mới tộc lão tổ Phương Sơn Hải, thẩm tộc lão tổ Thẩm Minh Dương bọn người, nhao nhao quay chung quanh tại một tòa trận pháp trước, toàn lực áp chế trận pháp bên trong thả ra lực lượng kinh khủng.

"Cái này phong ấn bên trong phong ấn chính là viễn cổ thiên ma nhất tộc bên trong Ma Tôn Lý Thanh Phong, gia hỏa này thực lực cường đại, mọi người tuyệt đối không thể để hắn từ phong ấn bên trong trốn tới!"

"Mọi người toàn lực ra tay, gia cố phong ấn, nhất định phải ngăn lại Lý Thanh Phong!"

"Mọi người nhất định phải kiên trì đến Lâm công tử trở về!"

"Chờ Lâm công tử trở về, tất nhiên sẽ có biện pháp đối phó Lý Thanh Phong, mọi người nhất định phải kiên trì lên!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người cắn chặt hàm răng, toàn lực ra tay, điên cuồng gia cố phong ấn.

Tại mọi người hợp lực dưới, phía kia phong ấn mặt ngoài vết rạn, đúng là bắt đầu chậm rãi chữa trị bắt đầu.

Từ phong ấn bên trong lan tràn ra khí tức, cũng không có trước trước cuồng bạo như vậy.

Hết thảy phảng phất đều đang hướng phía tốt nhất một phương diện phát triển.

Xuy xuy!

Cái này, phong ấn bên trong năng lượng, đột nhiên cuồng bạo mấy lần không thôi.

Xếp bằng ở chung quanh toàn lực gia cố phong ấn phòng Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người trong nháy mắt khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

Mà cái kia phong ấn trên vết rạn, cũng xuất hiện lần nữa.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, từ phong ấn bên trong tràn ngập ra khí tức, cũng càng phát ra cuồng bạo.

Phốc thử!

Ngồi vây quanh ở chung quanh Thiên Thần giới các cường giả, lại cũng không chịu nổi cái này một cỗ lực lượng cường đại, nhao nhao miệng phun máu tươi, tại chỗ bị đánh bay mà ra.

Liền liền Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương nhóm cường giả, đều sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc..