Chương 1032: Thiên phú nghịch thiên

Chương 1032: Thiên phú nghịch thiên

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người khóe miệng chảy máu, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Trận pháp này bên trong năng lượng vốn là cuồng bạo vô cùng, là tất cả Thiên Thần giới cường giả đồng thời ra tay, mới đau khổ chèo chống cho tới bây giờ.

Bây giờ lượng lớn cường giả bị đánh bay mà ra, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người cần thiết phải chịu áp lực, liền lớn hơn mấy phần.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, đột nhiên từ trận pháp bên trong phun trào mà ra.

Xếp bằng ở trận pháp bốn phía Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người lúc này liền miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Không có người gia cố trận pháp về sau, trận pháp mặt ngoài, thì là cấp tốc che kín vết rạn.

Từ bên trong lan tràn ra khí tức, càng làm cho chung quanh tất cả cường giả, đều không thở nổi.

"Xong, Lý Thanh Phong muốn ra!"

"Ma Tôn Lý Thanh Phong, đây chính là đồ sát qua vô số cường giả tồn tại, hắn nếu là từ trận pháp bên trong ra, Thiên Thần giới chắc chắn thụ trọng thương."

"Lý Thanh Phong xuất hiện, toàn bộ Thiên Thần giới chỉ sợ đều đem lâm vào náo động bên trong."

Đám người cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Lý Thanh Phong nếu là thật sự ra, hết thảy liền toàn xong!

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không xé rách, một già một trẻ chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là rời đi một tháng Lâm Phong, Linh Ẩn chân nhân.

"Lâm công tử trở về! Linh Ẩn chân nhân cũng quay về rồi!"

"Lâm công tử cùng Linh Ẩn chân nhân cuối cùng là trở về, chúng ta được cứu rồi!"

"Không đúng, Lâm công tử tu vi đột phá Thần Nguyên cảnh cấp năm!"

"Lúc này mới ngắn ngủi một tháng thời gian, Lâm công tử tu vi liền đã từ Thiên Cực cảnh đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp năm, này thiên phú quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Lâm công tử thiên phú đích thật là thật là đáng sợ."

Đám người nhìn xem trên không Lâm Phong, nhao nhao cảm thán lên tiếng.

Đám người chịu khổ mấy vạn năm, tối đa cũng liền có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Nhưng Lâm Phong lại chỉ dùng một tháng thời gian, đã đột phá một cái đại cảnh giới.

Loại này thiên phú, để người tự ti.

Ken két!

Cái này, một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng mà lên.

Kia một tòa trận pháp mặt ngoài vết rạn phi tốc lan tràn đến cả tòa trận pháp.

Cuối cùng, tòa trận pháp kia ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời bột mịn.

Một đạo màu đen lưu quang, thì là từ cái kia trận pháp bên trong phóng lên tận trời.

Kia lưu quang không ngừng hội tụ, hóa thành một tên toàn thân bao vây lấy hắc bào nam tử.

Nam tử chính là Ma Tôn Lý Thanh Phong!

"Kiệt kiệt kiệt, bản tọa cuối cùng là từ cái kia đáng chết phong ấn bên trong ra!" Lý Thanh Phong nhếch miệng lên, cười quái dị lên tiếng.

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước các ngươi bọn này đồ chó đem bản tọa phong ấn ở đây, hôm nay bản tọa liền chém chết tất cả các ngươi!"

Xuy xuy!

Từng đạo nhàn nhạt hắc vụ, chậm rãi từ Lý Thanh Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Những này hắc vụ hóa thành đầy trời hắc quang, phi tốc hướng phía đám người chung quanh phun trào mà đi.

Thấy thế, đám người trên đầu mồ hôi lạnh dày đặc, hai con ngươi bên trong hiện đầy vẻ sợ hãi.

Đám người có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt Lý Thanh Phong, chính là một tên Hư Vô cảnh cấp sáu cường giả!

Mà hắn đánh ra đầy trời hắc vụ bên trong, càng là ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng.

Nếu là đám người bị những này hắc vụ đánh trúng, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị hắn thôn phệ.

Nghĩ tới đây, đám người quả quyết né tránh.

Nhưng đám người tốc độ, cuối cùng vẫn là quá mức chậm chạp.

Đầy trời hắc vụ, trong nháy mắt liền tới đến đám người thân trước.

Vù vù!

Cái này, mấy chục thanh trường kiếm phá không, trong khoảnh khắc quán xuyên tất cả hắc vụ.

Những cái kia hắc vụ chậm rãi tiêu tán, cuối cùng tại đám người mắt trước hoàn toàn biến mất.

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Lâm công tử thực lực lại tăng lên không ít!"

"Lâm công tử thực lực lại tăng lên nhiều như thế!"

"Lâm công tử thiên phú thật sự là đáng sợ, hắn lại chỉ dùng một tháng thời gian, liền đem thực lực tăng lên nhiều như vậy!"

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Vừa rồi Lâm Phong triển hiện ra thực lực, đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp sáu trình độ.

Nếu là Lâm Phong cùng Lý Thanh Phong giao thủ, nói không chừng còn có hi vọng chiến thắng!

"Thần Nguyên cảnh cấp năm?" Lý Thanh Phong nhìn về phía Lâm Phong, cau mày nói: "Không nghĩ tới Thiên Thần giới đúng là ra ngươi dạng này một cái yêu nghiệt, mới Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, liền có thể ngăn lại công kích của ta."

"Hôm nay ta nếu là không giết ngươi, tương lai ngươi chắc chắn trở thành ta Ma tộc họa lớn."

Nói xong, Lý Thanh Phong dưới chân một bước, giống như quỷ mị giống như, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Xuy xuy!

Lý Thanh Phong một tay vung khẽ, trên bàn tay hắc khí phun trào, đem hết thảy chung quanh triệt để thôn phệ.

Liền liền toàn bộ hư không, đều chôn vùi tại Lý Thanh Phong bàn tay bên trong.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, cầm trong tay một thanh từ sáng thế chi lực ngưng tụ mà thành trường kiếm màu xanh, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh cuồn cuộn vang vọng.

Mãnh liệt kiếm khí điên cuồng càn quét.

Bao khỏa tại Lý Thanh Phong bàn tay bên trong hắc khí cấp tốc vặn vẹo, chậm rãi tiêu tán.

"Phá cho ta!" Cái này, Lâm Phong một tiếng gầm nhẹ, trong tay lực đạo lần nữa áp đặt mấy phần.

Lực lượng cường đại gấp đôi bộc phát.

Lý Thanh Phong thân thể run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Mà bàn tay hắn bên trong hắc khí, cũng trong nháy mắt tán đi.

"Lâm công tử chiếm cứ thượng phong!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực quả nhiên cường đại, cho dù là cùng Lý Thanh Phong giao thủ, Lâm công tử cũng chiếm cứ thượng phong!"

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại, cho dù là Lý Thanh Phong, cũng chỉ có thể bị Lâm công tử đè lên đánh!"

Đám người nắm đấm nắm chặt, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Mà Lý Thanh Phong thì là cau mày, sát ý lăng nhiên.

Hắn nhéo nhéo run lên bàn tay, trầm giọng nói: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là có chút bản sự, nhưng không nhiều."

"Tiếp xuống ta liền toàn lực ra tay, đưa ngươi chém giết!"

Vừa dứt lời, Lý Thanh Phong liền hai tay kết ấn, điên cuồng thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Lực lượng cường đại, không ngừng từ Lý Thanh Phong trong cơ thể phun trào mà ra, tại hư không bên trong ngưng tụ thành trên trăm cái dữ tợn khô lâu.

Những này khô lâu dữ tợn cười quái dị, phảng phất có thể phá diệt hết thảy.

Chết

Cái này, Lý Thanh Phong khẽ quát một tiếng, quay chung quanh tại chung quanh hắn trên trăm cái dữ tợn khô lâu đồng thời hướng phía Lâm Phong dũng mãnh lao tới.

Chung quanh toàn bộ hư không, trong nháy mắt vỡ ra đến!

Liền liền đám người đều sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Đối mặt Lý Thanh Phong toàn lực công kích, Lâm Phong chậm rãi đưa tay, cất cao giọng nói: "Kiếm đến!"

Hưu hưu hưu!

Lâm Phong lấy sáng thế chi lực ngưng tụ mà ra hơn ba mươi thanh trường kiếm, đồng thời từ Lâm Phong trong cơ thể tuôn ra.

Những này trường kiếm bên trong ẩn chứa vô cùng lăng lệ khí tức, phảng phất có thể phá diệt hết thảy!

Đợi đến trên trăm cái khô lâu rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này liền thôi động kia hơn ba mươi thanh trường kiếm, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Từng đạo dữ tợn tiếng cười quái dị, không ngừng vang lên.

Trên không dữ tợn khô lâu cùng hơn ba mươi thanh trường kiếm quấn quít lấy nhau, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại.

Mà Lý Thanh Phong thì là cầm trong tay một thanh xương cốt cự phủ, hướng phía Lâm Phong chém vào mà đến.

Cự phủ rơi xuống, hư không xuyên qua, mặt đất tức thì bị cỗ này lực lượng cuồng bạo rung ra một đạo vực sâu vạn trượng!.