Chương 1033: Ma Thần giáng lâm

Chương 1033: Ma Thần giáng lâm

Lý Thanh Phong cầm trong tay một thanh xương cốt cự phủ, hướng phía Lâm Phong chém vào mà đến.

Cự phủ rơi xuống, hư không xuyên qua, mặt đất tức thì bị cỗ này lực lượng cuồng bạo rung ra một đạo vực sâu vạn trượng!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, tiện tay liền đem không gian giới chỉ bên trong vương giả chi thương lấy ra.

Vương giả chi thương xé rách hư không, cùng Lý Thanh Phong trong tay cự phủ chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Lâm Phong trong tay vương giả chi thương vù vù rung động, không ngừng phóng thích ra lực lượng cường đại.

Hết thảy chung quanh, liền như là giấy giống như, trong nháy mắt phá diệt.

Liền liền Lý Thanh Phong, đều bị Lâm Phong trong tay vương giả chi thương chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Lâm công tử thực lực quả nhiên lợi hại, liền liền Lý Thanh Phong đều bị Lâm công tử một thương đẩy lui!"

"Lâm công tử thực lực quả nhiên cường đại, Lý Thanh Phong đều bị chấn bay ra ngoài!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử chỉ dùng một thương, liền đem Lý Thanh Phong đẩy lui!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Lý Thanh Phong đều cau mày, trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Thần Nguyên cảnh cấp năm võ giả, lại sẽ có được thực lực cường đại như vậy.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cho dù là viễn cổ thiên ma nhất tộc lịch sử bên trên, cũng chưa từng từng sinh ra loại này thiên phú yêu nghiệt đi!

"Nhìn đến hôm nay nhất định phải giết tiểu tử kia mới được, bằng không đem tiểu tử kia đến chắc chắn trở thành ta thiên ma nhất tộc họa lớn!" Lý Thanh Phong cầm trong tay cự phủ, năng lượng trong cơ thể điên cuồng bộc phát ra.

Lực lượng cường đại lấy Lý Thanh Phong làm trung tâm, vù vù càn quét.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Phía chân trời càng là đột nhiên ngưng tụ ra một thanh che khuất bầu trời cự đại phủ đầu.

Lý Thanh Minh cầm trong tay cự phủ, bỗng nhiên hướng về Lâm Phong.

Trên không kia một thanh che khuất bầu trời cự phủ, đồng dạng là hướng phía Lâm Phong ầm vang rơi xuống phía dưới.

Xuy xuy!

Hư không chôn vùi.

Đại địa bên trên trong nháy mắt bị rung ra từng đạo vực sâu vạn trượng.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong cầm trong tay trường thương, thi triển ra Từ Minh Phong truyền thụ cho thương pháp.

Xuy xuy!

Mạnh mẽ khí tức phi tốc càn quét.

Lâm Phong trong tay vương giả chi thương điên cuồng vung vẩy.

Trên trăm đạo thương ảnh trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Theo Lâm Phong trường thương trong tay rơi xuống, kia trên trăm đạo thương ảnh đồng dạng là ầm vang rơi xuống.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa vù vù càn quét ra.

Trên trăm đạo thương ảnh cùng kia che khuất bầu trời cự phủ chính diện chạm vào nhau, đồng thời chôn vùi.

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem Lý Thanh Phong chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Nhưng Lâm Phong lại chỉ là lui lại nửa bước, trên mặt thần sắc vẫn như cũ thong dong vạn phần.

"Đây rốt cuộc là vũ khí gì, cái gì thương pháp? !" Lý Thanh Phong cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lâm Phong trong tay vương giả chi thương.

Kia một cây vương giả chi thương bên trong lan tràn ra khí tức, cho dù là Lý Thanh Phong đều cảm thấy da đầu run lên.

Lý Thanh Phong còn chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế binh khí.

Lại thêm Lâm Phong cái kia một tay xuất thần nhập hóa thương pháp, Lý Thanh Phong đúng là cầm Lâm Phong không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?" Lý Thanh Phong cau mày, trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Hắn do dự một chút về sau, cắn răng một cái, hai tay bắt đầu phi tốc kết ấn.

Xuy xuy!

Từng đoàn từng đoàn hắc vụ, không ngừng từ Lý Thanh Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Những này hắc vụ chậm rãi hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo che khuất bầu trời hư ảnh.

Cái này hư ảnh khuôn mặt dữ tợn, tràn ngập một cỗ cường đại lại khí tức quỷ dị.

Cường đại tử khí, càng là không ngừng từ kia hư ảnh bên trong lan tràn ra.

"Kiệt kiệt kiệt, bản tọa cuối cùng là ra." Cái này, hư ảnh miệng nói tiếng người, lộ ra một vòng tà mị nụ cười.

Mà Lý Thanh Phong thì là phảng phất bị rút sạch đồng dạng, cả người trong nháy mắt mềm nhũn, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Lý Thanh Phong làm sao đột nhiên ngưng tụ ra một tôn quỷ ảnh?"

"Không đúng, đây không phải quỷ ảnh, đây là viễn cổ thiên ma nhất tộc Ma Thần!"

"Ma Thần! Kia. . . Kia giống như thật là Ma Thần a! Ta xem qua Ma Thần chân dung!"

"Lý Thanh Phong trong cơ thể, tại sao có thể có một tôn viễn cổ thiên ma Ma Thần? !"

"Không đúng, kia một tôn Ma Thần, chỉ là một sợi tàn hồn!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người cau mày, trong nháy mắt cảnh giác.

Ma Thần chính là viễn cổ thiên ma nhất tộc bên trong tồn tại mạnh nhất.

Năm đó toàn bộ Thiên Thần giới, đều suýt nữa hủy ở một tên gọi là Bạch Hạo Thiên Ma Thần trong tay.

Mà trước mắt cái này một tôn hư ảnh, thì là cùng Ma Thần Bạch Hạo Thiên dáng dấp giống nhau như đúc.

Nói cách khác, cái này một tôn hư ảnh, liền là Ma Thần Bạch Hạo Thiên!

Bất quá, cái này hư ảnh bên trong chỉ ẩn chứa một sợi Bạch Hạo Thiên tàn hồn, cũng không phải là chân chính Bạch Hạo Thiên.

Nhưng dù vậy, cũng đủ làm cho Thiên Thần giới chúng các cường giả cảnh giác lên.

Rốt cuộc Bạch Hạo Thiên thực lực, đây chính là đủ để hủy diệt toàn bộ Thiên Thần giới.

Cho dù chỉ là một sợi tàn hồn, cũng không thể khinh thường.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới cái này Thiên Thần giới bên trong, vậy mà thật sự có cần bản tọa tự mình ra tay đối phó người." Cái này, Bạch Hạo Thiên cười quái dị nói: "Lý Thanh Phong, ngươi ngược lại là nói một chút, là ai để ngươi không thể không đem bản tọa lưu tại trong cơ thể ngươi một sợi tàn hồn tỉnh lại tới?"

"Hồi bẩm Ma Thần đại nhân, là tiểu tử kia." Lý Thanh Phong nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Bạch Hạo Thiên thuận Lý Thanh Phong ánh mắt nhìn, cuối cùng là chú ý tới Lâm Phong.

Sau một lúc lâu, Bạch Hạo Thiên mới chậm rãi nói: "Lý Thanh Phong, ý của ngươi là, một cái Thần Nguyên cảnh cấp năm sâu kiến, liền để ngươi không thể không đem bản tọa tàn hồn cho tỉnh lại tới?"

"Hồi bẩm Ma Thần đại nhân, tiểu tử kia là cái tuyệt thế yêu nghiệt, hắn mặc dù chỉ có Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, nhưng thực lực của hắn lại là vô cùng cường đại." Lý Thanh Phong trầm giọng nói: "Thuộc hạ hoàn toàn chính xác không phải đối thủ của tiểu tử đó."

"Ồ? Đã như vậy, vậy bản tọa liền tới gặp một lần tiểu tử kia." Bạch Hạo Thiên nhàn nhạt nói một câu, một con che khuất bầu trời bàn tay lớn liền đã chậm rãi nâng lên, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Xuy xuy!

Hủy thiên diệt địa tử khí ầm vang càn quét.

Thiên địa vạn vật đều tại thời khắc này hóa thành bột mịn.

Lâm Phong cầm trong tay vương giả chi thương, vung thương mà lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Vương giả chi thương thế như chẻ tre, trong nháy mắt liền đem kia che khuất bầu trời bàn tay xuyên qua.

Theo Lâm Phong trong tay vương giả chi thương kịch liệt chấn động.

Kia to lớn bàn tay cuối cùng triệt để tiêu tán, hóa thành bột mịn.

Cả phiến thiên địa, cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Ồ? Tiểu gia hỏa này hoàn toàn chính xác có chút bản sự, đúng là tiếp nhận bản tọa một chiêu." Bạch Hạo Thiên kinh hô một tiếng về sau, chậm rãi nói: "Nhưng nếu ngươi chỉ có chút thực lực ấy, vậy liền không thể lại là bản tọa đối thủ."

"Bản tọa muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hạo Thiên vẫy tay một cái, năng lượng cường đại liền tại hắn tay bên trong ngưng tụ thành một thanh che khuất bầu trời màu đen cự phủ..