Chương 1034: Một phương thế giới ép một người

Chương 1034: Một phương thế giới ép một người

Bạch Hạo Thiên vẫy tay một cái, năng lượng cường đại trong nháy mắt liền tại hắn tay bên trong ngưng tụ thành một thanh che khuất bầu trời cự phủ.

Cái này cự phủ bên trong tràn ngập làm người lưng phát lạnh khí tức cường đại, trong đó năng lượng ẩn chứa, không kém chút nào tuyệt thế hung khí.

Thậm chí cái này cự phủ so phổ thông tuyệt thế hung khí, còn mạnh hơn rất nhiều!

"Tiểu tử, bản tọa rất ít vận dụng vũ khí, ngươi có thể làm cho bản tọa vận dụng vũ khí, đủ để tự ngạo."

Cái này, Bạch Hạo Thiên nhàn nhạt nói một câu.

Mà tay hắn bên trong kia một thanh che khuất bầu trời to lớn màu đen rìu, liền đã ầm vang hướng về Lâm Phong.

Lâm Phong thì là cầm trong tay vương giả chi thương, phóng lên tận trời.

Oanh

Hai người chính diện chạm vào nhau.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lâm Phong toàn thân run lên, tại chỗ liền bị chấn bay ra ngoài.

Trái lại Bạch Hạo Thiên, chỉ là lui lại nửa bước.

"Lâm... Lâm công tử bị đánh bay? !"

"Ma Thần thực lực quả nhiên kinh khủng, cho dù chỉ là một sợi tàn hồn, cũng không phải Lâm công tử có thể ngăn lại."

"Mọi người cùng nhau ra tay, trợ Lâm công tử một chút sức lực!"

"Đi ra tay!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người cắn răng một cái, nhao nhao thôi động toàn lực, đánh ra một từng đạo lưu quang.

Xuy xuy!

Lưu quang phá không, trong nháy mắt đi tới Bạch Hạo Thiên thân trước.

Nhưng Bạch Hạo Thiên trong tay cự phủ chỉ là nhẹ nhàng vung lên, liền đem tất cả lưu quang toàn bộ đả diệt.

"Một bầy kiến hôi." Bạch Hạo Thiên hừ lạnh một tiếng, trong tay cự phủ bỗng nhiên vung lên.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt càn quét.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người đồng thời thổ huyết bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Bạch Hạo Thiên chỉ một chiêu, liền đem tất cả mọi người đánh thành trọng thương.

Giờ phút này không có người nào, có thể từ dưới đất bò dậy.

"Không nghĩ tới, các ngươi bầy kiến cỏ này, ngược lại là rất ngoan cường." Bạch Hạo Thiên quét Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương người một chút, lần nữa giơ tay lên bên trong cự phủ đầu.

Nhưng mà, còn không đợi Bạch Hạo Thiên trong tay cự phủ rơi xuống, một đóa tản ra cực nóng nhiệt độ cao cửu sắc hỏa liên, lại là đã xuất hiện ở trước người hắn.

Ầm ầm!

Cực nóng năng lượng cuồn cuộn càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa trong nháy mắt nuốt hết vạn vật.

Bạch Hạo Thiên đồng dạng là bị dìm ngập tại cái này một mảnh cực nóng biển lửa bên trong.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có biển lửa thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, mới dần dần giảm đi.

Đợi đến biển lửa triệt để tiêu tán, cả phiến thiên địa đã là một mảnh cháy đen.

Mà ở vào trung ương Bạch Hạo Thiên, trên người quang hoa cũng rõ ràng ảm đạm mấy phần, hắn tràn ngập khí tức, cũng yếu không ít.

Lâm Phong vừa rồi hỏa liên công kích, hiển nhiên đối Bạch Hạo Thiên tạo thành thương tổn không nhỏ.

"Không nghĩ tới, trên thế giới này lại sẽ có người đem chín đại linh hỏa cưỡng ép dung hợp một chỗ, dùng để công kích."

Bạch Hạo Thiên nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong, trầm giọng nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú, đích thật là cường đại đến không hợp thói thường."

"Trách không được Lý Thanh Phong không phải là đối thủ của ngươi."

"Bất quá, đã ngươi gặp ta, vậy ngươi hôm nay liền cũng chỉ có một đường chết."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hạo Thiên lần nữa giơ cao trong tay cự phủ.

Mà Lâm Phong thì là trầm mặc không nói, trực tiếp lật tay triệu ra chín đại linh hỏa, ngưng tụ ra một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng từ cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ hư không nhiệt độ, đều cấp tốc cất cao.

Liền liền hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

"Ngươi lại còn có thể ngưng tụ ra cái này hỏa liên? !" Bạch Hạo Thiên nhìn xem Lâm Phong trong tay cửu sắc hỏa liên, trong lòng run rẩy dữ dội.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lấy Lâm Phong thực lực, có thể ngưng tụ ra một lần cửu sắc hỏa liên, liền đã là cực hạn.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong tựa hồ có thể nhiều lần ngưng tụ ra kia cửu sắc hỏa liên.

Xùy

Còn không đợi Bạch Hạo Thiên suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong tay cửu sắc hỏa liên, đã đi tới trước người hắn.

Hỏa liên nổ tung, cực nóng khí tức cuồn cuộn càn quét.

Bạch Hạo Thiên lần nữa bị dìm ngập tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong.

Đợi đến biển lửa tán đi, giữa thiên địa hắc khói lượn lờ.

Bạch Hạo Thiên trên người quang hoa cũng càng phát ra ảm đạm, chỉ còn lại có cuối cùng một tia lực lượng chèo chống.

"Kiệt kiệt kiệt, ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy." Cái này, Bạch Hạo Thiên nhếch miệng cười nói: "Ngươi có thể chém giết bản tọa cái này một sợi tàn hồn, ngược lại để đến bản tọa vô cùng ngoài ý muốn."

"Bất quá, rất nhanh bản tọa liền sẽ phá vỡ phong ấn, ra đưa ngươi chém giết."

Xùy

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hạo Thiên kia một sợi tàn hồn phi tốc vặn vẹo, cuối cùng tiêu tán tại hư không bên trong.

Mà Lý Thanh Phong thì là trong nháy mắt kiệt lực, vô lực rơi rơi xuống đất.

Đợi đến Lâm Phong đi ra phía trước, Lý Thanh Phong trên thân, đã không có một tia năng lượng ba động.

Nói cách khác, Lý Thanh Phong đã vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chém giết Lý Thanh Phong, cùng Ma Thần.

Mặc dù vừa rồi đây chẳng qua là Ma Thần Bạch Hạo Thiên một đạo tàn ảnh, nhưng trong đó nhưng như cũ là ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

Lâm Phong có thể chém giết Bạch Hạo Thiên, đích thật là rung động mọi người tại đây.

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú quả nhiên lợi hại, liền liền Ma Thần Bạch Hạo Thiên, cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử tay."

"Ma Thần Bạch Hạo Thiên hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng chỉ cần cho Lâm công tử một chút thời gian, Lâm công tử sớm muộn có thể chém giết chân chính Ma Thần."

"Lâm công tử chính là toàn bộ Thiên Thần giới tương lai!"

"Thiên Thần giới có thể hay không chiến thắng viễn cổ thiên ma nhất tộc, liền đều xem Lâm công tử một người."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào Lâm Phong trên thân.

Mà đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần sùng kính.

Bây giờ Lâm Phong, bất ngờ đã trở thành Thiên Thần giới hi vọng, cùng anh hùng.

Bất quá, Lâm Phong lại là không để ý đến.

Lâm Phong vẫy tay một cái, trực tiếp lấy đi Lý Thanh Phong không gian giới chỉ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới trở lại Linh Ẩn chân nhân bên cạnh, hỏi: "Tiền bối, vừa rồi Bạch Hạo Thiên nói hắn bản tôn liền muốn ra, chẳng lẽ Ma Thần Bạch Hạo Thiên còn chưa chết sao?"

"Không có." Linh Ẩn chân nhân lắc đầu nói: "Bạch Hạo Thiên chính là thiên ma nhất tộc Ma Thần, thực lực nghịch thiên, cho dù là sư tôn đều chỉ có thể cùng nó bất phân thắng bại."

"Cuối cùng sư tôn kiệt lực, chỉ có thể lấy nhục thân ngưng tụ thành núi non sông ngòi, đem Bạch Hạo Thiên trấn áp."

"Kia Bạch Hạo Thiên trấn áp chi địa, ở nơi nào?" Lâm Phong chậm rãi nói.

"Bạch Hạo Thiên trấn áp chi địa, ngay tại dưới chân của chúng ta." Linh Ẩn chân nhân trả lời.

"Dưới chân?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên nói: "Tiền bối, ngài ý là, một phương này thần ma chiến trường, chính là dùng để trấn áp Bạch Hạo Thiên? !"

"Đúng vậy." Linh Ẩn chân nhân khẽ gật đầu.

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Lấy toàn bộ thần ma chiến trường, đến trấn áp một cái thiên ma.

Tên Thiên Ma này thực lực, cường đại đến trình độ nào?

Nếu là cái này một tôn thiên ma trốn thoát, chỉ sợ thật không ai có thể đem nó cho cản lại.

Cho dù là Lâm Phong, cũng không có cách nào!.