Chương 1035: Thần ma chiến trường vỡ tan

Chương 1035: Thần ma chiến trường vỡ tan

Bạch Hạo Thiên một sợi tàn hồn, liền làm cho Lâm Phong đã dùng hết toàn lực.

Nếu là Bạch Hạo Thiên bản tôn xuất hiện, Lâm Phong căn bản là không có biện pháp.

"Ma Thần Bạch Hạo Thiên thực lực cường đại vô cùng, cho dù là Thần Dương chân nhân lúc trước, đều bởi vì Bạch Hạo Thiên mà vẫn lạc."

"Bạch Hạo Thiên nếu là thật xông phá phong ấn, Thiên Thần giới biên cảnh triệt để hủy diệt."

"Bạch Hạo Thiên thực lực, vô cùng cường đại, tuyệt đối không thể để Bạch Hạo Thiên xông ra phong ấn."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người nhao nhao mở miệng, nghị luận ầm ĩ.

Lâm Phong thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, một phương này thần ma chiến trường bên trong, lại còn trấn áp một tôn như thế tồn tại cường đại.

Cái này một vị Ma Thần nếu là thật sự xuất hiện, không riêng Lâm Phong phải chết, liền liền toàn bộ Thiên Thần giới, cũng đem triệt để hủy diệt.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, từng đợt liên tiếp nổ vang âm thanh, liền đột nhiên vang vọng.

Cả tòa thần ma chiến trường, đều kịch liệt lắc lư.

Lít nha lít nhít vết rạn, càng là không ngừng xuất hiện tại mặt đất phía trên.

Liền liền hư không đều đang không ngừng xé rách!

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thần ma chiến trường giống như muốn tan vỡ!"

"Không thể đi, chẳng lẽ nói là bị trấn áp tại thần ma chiến trường bên trong Ma Thần muốn ra rồi? !"

"Không thể nào, Ma Thần Bạch Hạo Thiên thật chẳng lẽ muốn xuất hiện sao? !"

Đám người nắm đấm nắm chặt, lo lắng vạn phần.

Bạch Hạo Thiên thực lực, đủ để hủy thiên diệt địa.

Nếu là Bạch Hạo Thiên thật ra, bọn hắn toàn bộ đều phải vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, đám người lập tức kinh hoảng hốt.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh càng phát ra vang dội.

Khí tức cường đại như là núi lửa phun trào đồng dạng, không ngừng từ lòng đất xông ra, xông thẳng tới chân trời.

Toàn bộ trên không trong nháy mắt trời u ám, mưa gió nổi lên!

"Kiệt kiệt kiệt, bản tọa rốt cục trở về!" Cái này, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên vang lên.

Nồng đậm hắc vụ cuồn cuộn càn quét, tại thần ma chiến trường trên không, ngưng tụ thành một tôn che khuất bầu trời dữ tợn hư ảnh.

Cái này hư ảnh cùng vừa rồi Lý Thanh Phong tỉnh lại Ma Thần Bạch Hạo Thiên giống nhau như đúc!

"Trắng. . . Bạch Hạo Thiên! Là Ma Thần Bạch Hạo Thiên!"

"Bạch Hạo Thiên thật ra!"

"Đáng chết, Bạch Hạo Thiên thật từ cái kia phong ấn bên trong trốn thoát!"

Thẩm Minh Dương, Phương Sơn Hải bọn người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bị trấn áp tại thần ma chiến trường phía dưới Bạch Hạo Thiên vậy mà thật xông ra phong ấn.

Lần này Thiên Thần giới nguy Ồ!

"Kiệt kiệt kiệt, bản tọa lại trở về!" Cái này, Bạch Hạo Thiên dữ tợn cười quái dị, hai tay bỗng nhiên hướng xuống rơi đập.

Oanh

Lực lượng cường đại như là thủy triều giống như càn quét ra.

Cả tòa Thiên Thần giới như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn.

Hết thảy chung quanh, triệt để hóa thành bột mịn.

Lâm Phong, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người đều là miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã ở nơi xa.

Mà một mực chưa từng lộ diện Thạch Tộc lão Tổ Thạch Thương Lan, Khương tộc lão tổ Khương Vân Phong, Mặc tộc lão tổ Mặc Tử Lương ba người, tại thời khắc này, đều là xuất hiện ở thần ma chiến trường phế tích bên trong.

Bất quá, giờ phút này Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

"Thạch Tộc lão Tổ Thạch Thương Lan! Khương tộc lão tổ Khương Vân Phong, Mặc tộc lão tổ Mặc Tử Lương, bọn hắn cuối cùng là xuất hiện!"

"Ba vị này lão tổ tu vi đúng là đạt đến Hư Vô cảnh cấp tám, bọn hắn nếu là liên thủ, nói không chừng có thể ngăn lại Bạch Hạo Thiên."

"Ba vị lão tổ liên thủ, hẳn là có thể ngăn lại Bạch Hạo Thiên đi."

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người thấp thỏm trong lòng vạn phần.

Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người thực lực, đã coi như là Thiên Thần giới chiến lực trần nhà.

Ba người tu vi đều là đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp tám.

Nếu là đối phó cái khác thiên ma, ba người thực lực khẳng định là đầy đủ.

Nhưng ba người nếu như liên thủ đối phó Ma Thần Bạch Hạo Thiên, vậy ai thắng ai thua, đám người thật đúng là không dám hứa chắc.

Bây giờ đám người cũng chỉ có thể chờ mong kỳ tích phát sinh.

"Kiệt kiệt kiệt, lại tới ba cái chịu chết đồ vật, hôm nay bản tọa liền đem toàn bộ các ngươi oanh sát!" Cái này, Bạch Hạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, hắn chậm rãi nâng lên một con che khuất bầu trời bàn tay lớn, bỗng nhiên hướng phía Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người vỗ xuống đi.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm giống như là thủy triều, che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người khóe miệng chảy máu, như là diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào lòng đất.

Một chưởng vỗ bay ba người về sau, Bạch Hạo Thiên lần nữa đưa tay, bỗng nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh cuồn cuộn vang vọng.

Bụi mù phi tốc càn quét ra.

Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người trong nháy mắt liền bị bụi mù nơi bao bọc.

Đợi đến bụi mù tiêu tán, ba người sớm đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần ngã xuống vũng máu bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người lại một chiêu chưa ra, liền bị Bạch Hạo Thiên đánh thành bộ dáng như vậy? !"

"Tam đại Hư Vô cảnh cấp tám cường giả liên thủ, lại cũng không phải Bạch Hạo Thiên đối thủ? !"

"Bạch Hạo Thiên thực lực, lại cường đại như thế sao? ! Liền liền Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong ba người, Mặc Tử Lương ba người liên thủ, đều bắt hắn không có biện pháp!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, lấy Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người thực lực, ba người lại liền một chiêu đều không có ra, liền bị Bạch Hạo Thiên cho đánh thành trọng thương.

Đây cũng là Ma Thần thực lực sao? !

"Đáng chết! Ma Thần thực lực, thật có cường đại như thế sao? !" Cái này, Thạch Thương Lan cắn chặt hàm răng, chật vật từ vũng máu bên trong đứng lên.

Ngay sau đó, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương hai người đồng dạng là gian nan đứng dậy.

Ba người cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Trong khoảng thời gian này đến nay, ba người vẫn luôn tại liên thủ gia cố thần ma chiến trường, phòng ngừa thần ma chiến trường vỡ tan, Bạch Hạo Thiên chạy ra.

Nhưng cho dù là ba người liên thủ, cuối cùng vẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn thần ma chiến trường triệt để tan rã, chỉ có thể nhìn Bạch Hạo Thiên từ phong ấn bên trong trốn thoát.

Bây giờ Ma Thần hàng thế, ba người cho dù là liên thủ, cũng căn bản không phải Bạch Hạo Thiên đối thủ.

"Nhìn đến chỉ có thể liều chết đánh một trận." Cái này, Thạch Thương Lan vẫy tay một cái, một thanh trường kiếm rơi vào hắn tay bên trong.

Thanh trường kiếm này phong mang tất lộ, tràn ngập lăng lệ sát ý, rõ ràng là một kiện tuyệt thế hung khí.

Một bên Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người đồng dạng là lấy ra riêng phần mình vũ khí.

Ba người cầm trong tay vũ khí, đồng thời ra tay, chém về phía Bạch Hạo Thiên.

Xuy xuy!

Hư không xé rách, khí tức cường đại phi tốc càn quét.

Toàn bộ mặt đất cấp tốc bò đầy vết rạn.

Nhưng Bạch Hạo Thiên lại là thần sắc ung dung.

Đợi đến ba người công kích rơi xuống lúc, Bạch Hạo Thiên lúc này mới lần nữa nâng lên cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn, như là đập con ruồi giống như, hướng phía ba người đập đánh qua.

Oanh

Ba người miệng nôn máu tươi, toàn thân xé rách, như là một đống thịt nát giống như, rơi đập đến trên mặt đất, thật lâu không còn có bất cứ động tĩnh gì..