Chương 1036: Lâm Phong nguy cơ

Chương 1036: Lâm Phong nguy cơ

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người lại sẽ bị bại nhanh như vậy.

Trước mắt kia một tôn che khuất bầu trời cự Đại Ma Thần, đến cùng có được cỡ nào thực lực cường đại? !

"Đó chính là Ma Thần sao? Thực lực của hắn đúng như này cường đại sao?"

"Liền liền Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người đều không phải Ma Thần đối thủ, chúng ta há lại sẽ là Ma Thần đối thủ? !"

"Cái này một tôn Ma Thần thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám người cau mày, trên mặt chỉ còn lại có vẻ mặt ngưng trọng.

Bây giờ đám người sớm đã bản thân bị trọng thương, bọn hắn căn bản cũng không có nửa điểm sức phản kháng.

Nếu là Ma Thần đối bọn hắn động thủ, bọn hắn chỉ có thể như sâu kiến đồng dạng, trong nháy mắt vẫn lạc.

Bất quá, làm cho đám người ngoài ý muốn chính là, Ma Thần Bạch Hạo Thiên tại đánh tan Thạch Thương Lan, Khương Vân Phong, Mặc Tử Lương ba người về sau, cũng không lại tiếp tục ra tay, ngược lại là nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong, nhếch miệng cười nói: "Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt."

"Ta cũng không muốn cùng ngươi gặp mặt." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời.

"Ha ha, có gặp hay không mặt, cái này nhưng không phải do ngươi, bởi vì ngươi không được chọn." Bạch Hạo Thiên nhếch miệng lên, chậm rãi nói: "Ngươi thiên phú, liền liền bản tọa đều cảm thấy sợ hãi."

"Nếu là không giết ngươi, ngươi thành tựu tương lai, chắc chắn siêu việt bản tọa, mà bản tọa cuối cùng cũng đem vẫn lạc tại tay của ngươi bên trong."

"Cho nên ngươi là chuẩn bị giết ta rồi?" Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Ngươi sai, bản tọa sẽ không giết ngươi." Bạch Hạo Thiên có chút hăng hái nói: "Bản tọa suy nghĩ một chút, giống như ngươi yêu nghiệt, nếu là trực tiếp giết, đây tuyệt đối là một loại tổn thất."

"Nhưng nếu là đưa ngươi luyện chế thành một loại cao cấp khôi lỗi, vậy liền không đồng dạng."

"Bởi như vậy, ngươi thiên phú vẫn như cũ, mà lại ngươi sẽ vĩnh viễn thuận theo bản tọa."

"Làm như vậy, có thể so sánh trực tiếp giết ngươi tốt hơn nhiều."

"Ta chính là chết, cũng không thể lại để ngươi đem ta luyện chế thành khôi lỗi." Lâm Phong thanh âm băng lãnh, trong tay đã xuất hiện một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng từ cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Liền liền toàn bộ hư không cũng bay nhanh vặn vẹo chôn vùi!

Lâm Phong giữ im lặng, đưa tay liền đem kia cửu sắc hỏa liên hướng phía Bạch Hạo Thiên đập đi lên.

Ầm ầm!

Cực nóng năng lượng cuồn cuộn càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị mênh mông vô bờ biển lửa thôn phệ.

Xùy

Cái này, một con che khuất bầu trời bàn tay lớn từ biển lửa bên trong duỗi ra.

Bàn tay lớn nhẹ nhàng một nắm, giữa thiên địa biển lửa liền trong nháy mắt tiêu tán.

Hết thảy chung quanh, cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Kiệt kiệt kiệt, ngươi cái này cửu sắc hỏa liên, hoàn toàn chính xác thật lợi hại, nhưng ở bản tọa trước mặt, cũng chính là lớn hơn một chút ngọn lửa thôi." Bạch Hạo Thiên giơ lên khóe miệng, cười quái dị lên tiếng.

Lâm Phong thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong còn chưa bao giờ từng gặp phải cường đại như thế đối thủ.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, căn bản cũng không phải là Bạch Hạo Thiên đối thủ.

Cho dù Lâm Phong có được hệ thống, cũng không có biện pháp.

Oanh

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Bạch Hạo Thiên bàn tay lớn liền bỗng nhiên rơi xuống.

Lâm Phong liền như là một con nhỏ bé sâu kiến đồng dạng, bị đập bay ra ngoài.

Máu đỏ tươi như suối tuôn ra giống như, phun ra ngoài.

Dữ tợn vết thương, càng là hiện đầy Lâm Phong thân thể.

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, mở ra tự động chữa trị hình thức." Cái này, hệ thống thanh âm, vang lên.

Từng đạo năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong thương thế trên người, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phi tốc chữa trị bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong thương thế trên người, liền đã hoàn toàn khôi phục, phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Lâm công tử chẳng lẽ có được Bất Tử tộc huyết mạch? Hắn bị thương nặng như vậy thế, nhanh như vậy liền khôi phục rồi?"

"Không thể đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lâm công tử tốc độ khôi phục làm sao lại nhanh như vậy?"

"Lâm công tử có phải hay không có được Bất Tử Thiên Hoàng Tộc huyết mạch? Bằng không thương thế của hắn làm sao lại khôi phục được nhanh như vậy?"

"Không đúng, cho dù là Bất Tử tộc cùng Bất Tử Thiên Hoàng Tộc, cũng không có khủng bố như vậy tốc độ khôi phục."

"Lâm công tử chẳng lẽ có được cái gì cái khác thể chất đặc thù hay sao?"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Bạch Hạo Thiên công kích vô cùng cường đại.

Vừa rồi Bạch Hạo Thiên công kích rơi xuống, càng là trực tiếp đem Lâm Phong đánh cho phá vỡ thịt bong, máu tươi chảy ngang.

Loại trình độ này thương thế, cho dù là có được siêu tốc tái sinh đặc thù chủng tộc, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Nhưng Lâm Phong vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, liền để thương thế trên người hoàn toàn khôi phục.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Ngươi tiểu tử này trên người bí mật ngược lại là thật nhiều." Cái này, Bạch Hạo Thiên mở miệng nói: "Ngươi có thể tiếp được bản tọa một chưởng, ngược lại để bản tọa thật ngoài ý liệu."

"Nhưng bản tọa cái này thứ hai chưởng, ngươi khẳng định là không tiếp nổi."

Xuy xuy!

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hạo Thiên giơ lên bàn tay lớn, lần nữa hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Lực lượng cường đại trong khoảnh khắc xé rách hư không.

Đại địa bên trên tức thì bị rung ra một cái hố sâu to lớn.

Lâm Phong tại chỗ bị vỗ gảy một cánh tay, dữ tợn vết thương càng là hiện đầy Lâm Phong thân thể.

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, tự động chữa trị công năng lần nữa khởi động." Cái này, hệ thống thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong thương thế trên người, bắt đầu cấp tốc chữa trị.

Nhưng lần này Lâm Phong trên thân những thương thế kia tốc độ chữa trị, rõ ràng muốn so trước trước chậm không ít.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn như cũ là chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, liền đem thương thế trên người toàn bộ chữa trị.

"Ngươi tiểu tử này, ngược lại là thú vị." Bạch Hạo Thiên thất thần một lát, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong bắt đi lên.

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, lần nữa ngưng tụ cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét.

Lâm Phong cũng thừa cơ cùng Bạch Hạo Thiên kéo dài khoảng cách, miễn cưỡng né tránh Bạch Hạo Thiên công kích.

"Tiểu tử, ngươi làm là như vậy vô dụng, hôm nay ngươi chắc chắn trở thành bản tọa khôi lỗi." Bạch Hạo Thiên nhếch miệng lên, khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn.

. . .

Bị nguyền rủa quốc gia.

Hoàng thành.

Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người lại triển khai một trận đại chiến.

Nhưng chiến đến cuối cùng, hai người nhưng như cũ là khó phân thắng bại, đánh thành ngang tay.

"Ha ha, Hồ Tiêu Dao, nhìn đến chúng ta lần này, vẫn là ngang tay a." Từ Minh Phong ha ha phá lên cười.

"Từ thành chủ, một ngày nào đó, ta sẽ chiến thắng ngươi." Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon.

"Hồ Tiêu Dao, đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy ta coi như chờ ngươi siêu việt ta ngày đó."

"Ngày đó, các ngươi không được bao lâu."

Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người nhìn nhau cười một tiếng, thả người trở xuống đến mặt đất.

Nhưng ngay tại rơi trở về mặt đất trong nháy mắt, hai người trên mặt thần sắc lại là trong nháy mắt đột biến.

"Lâm Phong!"

Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người cơ hồ là đồng thời hô lên Lâm Phong danh tự..