Chương 1037: Từ Minh Phong ra tay

Chương 1037: Từ Minh Phong ra tay

Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người cơ hồ là đồng thời hô lên Lâm Phong danh tự.

Tại Lâm Phong rời đi một phương này bị nguyền rủa quốc gia trước, Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người liền để Lâm Phong lưu lại một cái thần hồn thẻ ngọc.

Kể từ đó, một khi Lâm Phong gặp phải nguy hiểm, Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người liền có thể ngay đầu tiên cảm nhận được.

Mà ngay mới vừa rồi, Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người rõ ràng cảm nhận được Lâm Phong thần hồn thẻ ngọc bên trong khí tức, đang không ngừng suy yếu.

Nói cách khác, giờ phút này Lâm Phong gặp phải nguy hiểm!

"Đáng chết! Chẳng lẽ là Ma Thần Bạch Hạo Thiên phá vỡ phong ấn? !"

"Chỉ sợ cũng chỉ có Ma Thần Bạch Hạo Thiên phá vỡ phong ấn, mới có thể để Lâm Phong sinh mệnh lực suy yếu đến nhanh chóng như vậy."

Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Lấy Lâm Phong thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Ma Thần Bạch Hạo Thiên đối thủ.

Nếu như Lâm Phong thật gặp được Bạch Hạo Thiên, Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người càng phát ra mà bắt đầu lo lắng.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong kia nguyên bản đã suy yếu thần hồn thẻ ngọc, lại là đột nhiên tràn ngập ra một cỗ cường đại khí tức.

Nói cách khác, Lâm Phong đã trong khoảng thời gian ngắn, đem thương thế trên người hoàn toàn khôi phục!

Bất quá, cái này khôi phục tốc độ, lại là làm cho Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người rung động vạn phần.

Cho dù là một chút có được siêu tốc tái sinh chủng tộc cùng thể chất, cũng không đạt được nhanh như vậy tốc độ khôi phục.

Lâm Phong đến cùng là dùng phương thức gì, để sinh mệnh lực cấp tốc khôi phục?

"Không nghĩ tới Lâm Phong tiểu gia hỏa kia trong tay, lại còn cất giấu loại này át chủ bài."

"Lâm Phong tiểu gia hỏa kia lá bài tẩy xác thực thật nhiều, nhưng nếu hắn gặp phải thật sự là Bạch Hạo Thiên, vậy coi như hắn có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ, cũng không có một chút tác dụng nào."

Xùy

Ngay tại Từ Minh Phong, Hồ Tiêu Dao hai người nghị luận thời khắc, kia thần hồn thẻ ngọc bên trong ẩn chứa khí tức, lại là lại một lần nữa suy yếu đến cực hạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan đồng dạng.

Nhưng rất nhanh, kia một tia yếu ớt lực lượng, lại là lần nữa lớn mạnh.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ thần hồn thẻ ngọc bên trong chính là lần nữa tràn đầy lực lượng, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

Xùy

Một lát sau, thần hồn thẻ ngọc bên trong lực lượng, lần nữa yếu bớt.

Lần này thần hồn thẻ ngọc bên trong lực lượng, khôi phục được rõ ràng chậm không ít.

"Nhìn đến Lâm Phong tiểu gia hỏa kia là kiên trì không được bao lâu." Cái này, Hồ Tiêu Dao mở miệng nói: "Thôi được, ta ở phía này quốc gia bên trong đợi thời gian lâu như vậy, cũng là thời điểm đi ra xem một chút."

"Lần này liền để cho ta đi cứu Lâm Phong đi."

Nói xong, Hồ Tiêu Dao hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon, liền chuẩn bị rời đi.

"Hồ Tiêu Dao, ngươi sính cái gì anh hùng? Lâm Phong chính là ta Hoàng thành thành chủ, hắn gặp được nguy hiểm, coi như muốn đi cứu, cũng là ta đi cứu." Từ Minh Phong gọi lại Hồ Tiêu Dao.

"Từ thành chủ, ngươi cũng đừng quên, Lâm Phong là ta mang tới gặp ngươi, nếu không phải ta, ngươi căn bản cũng không có thể sẽ nhận biết Lâm Phong."

"Thôi, chúng ta tái chiến một trận, ai nếu là thắng, ai liền đi cứu Lâm Phong."

Tốt

Hồ Tiêu Dao, Từ Minh Phong hai người nắm đấm nắm chặt, vận sức chờ phát động.

Xùy

Cái này, Từ Minh Phong đột nhiên đạp không mà đi, biến mất tại Hồ Tiêu Dao trước mặt.

"Hồ Tiêu Dao, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố một chút Hoàng thành dân chúng, ta nếu là về không được, ngươi chính là Hoàng thành thành chủ."

Từ Minh Phong thanh âm, chậm rãi từ xa không trung truyền trở về.

"Đáng chết! Vẫn là bị Từ Minh Phong tên kia vượt lên trước một bước." Hồ Tiêu Dao ánh mắt phức tạp.

Ở phía này bị nguyền rủa quốc đô bên trong người, toàn bộ đều hứng chịu tới Thiên Đạo nguyền rủa.

Một khi một phương này quốc gia người rời đi một phương này quốc đô, sinh mệnh liền sẽ cấp tốc trôi qua, cho đến chết đi.

Từ Minh Phong thọ nguyên vốn là không nhiều, bây giờ hắn lại mạnh mẽ rời đi một phương này quá độ.

Chỉ sợ lần này Từ Minh Phong rời đi, liền lại cũng không về được.

"Từ Minh Phong, ngươi không nên ra ngoài." Hồ Tiêu Dao khóe miệng nhúc nhích, nam tự lẩm bẩm.

. . .

Thần ma chiến trường phế tích bên trong, Lâm Phong toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, mở ra tự động chữa trị hình thức." Cái này, hệ thống thanh âm vang lên.

Từng đạo năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào Lâm Phong toàn thân.

Lâm Phong thương thế trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khôi phục.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong thương thế trên người liền đã khỏi.

Xùy

Bạch Hạo Thiên nâng lên che khuất bầu trời bàn tay lớn, lần nữa hướng phía Lâm Phong rơi đập mà xuống.

Lâm Phong cau mày, toàn lực chạy trốn.

Nhưng Bạch Hạo Thiên bàn tay, lại là nhanh đến cực hạn, Lâm Phong căn bản là không thể thoát khỏi.

Ngay tại kia bàn tay lớn sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, một cây trường thương lại là từ trên trời giáng xuống, tuỳ tiện quán xuyên Bạch Hạo Thiên bàn tay.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy trường thương làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Toàn bộ bàn tay lớn như sóng nước đồng dạng, rất nhỏ liễm diễm.

Ngay sau đó, bàn tay lớn xé rách, Bạch Hạo Thiên kia thân thể khổng lồ, cũng bắt đầu kịch liệt lay động, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ phá diệt đồng dạng.

"Hắn. . . Hắn là ai?"

"Hắn là người phương nào? Hắn lại một thương đả thương nặng Ma Thần Bạch Hạo Thiên!"

"Trời ạ, thực lực của hắn cũng thật là đáng sợ đi, lại một thương quán xuyên Bạch Hạo Thiên, nhưng vì sao ta chưa bao giờ thấy qua cái này người?"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người không hiểu ra sao.

Bọn hắn cũng không nhận ra cái này một vị đột nhiên xuất hiện cường giả.

Bất quá, từ cái này một vị cường giả thái độ đến xem, cái này một vị cường giả cũng không phải là địch nhân.

Tương phản, cái này một vị cường giả, hẳn là đến giúp đỡ bọn hắn.

"Từ tiền bối? Ngài sao lại tới đây? !" Lâm Phong lên tiếng kinh hô.

Bị nguyền rủa quốc gia sự tình, Lâm Phong tự nhiên là biết đến.

Phía kia quốc gia đám võ giả, mỗi cái đều là võ đạo yêu nghiệt.

Cũng chính là dạng này, phía kia quốc gia nhận lấy thiên đạo nguyền rủa.

Một khi phía kia quốc gia võ giả từ phía kia quốc gia bên trong đi ra, liền sẽ đụng phải Thiên Đạo trừng phạt.

Xùy

Cái này, cường đại sinh mệnh lực, không ngừng từ Từ Minh Phong trong cơ thể trôi qua.

Nguyên bản còn có được mái tóc màu đen Từ Minh Phong, trong nháy mắt tóc hoa râm.

Trên mặt hắn nếp uốn, càng là dày đặc đến cả khuôn mặt trên má, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ chết già đồng dạng!

"Đây là có chuyện gì? Sinh mệnh lực của hắn, làm sao đang trôi qua? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Vì sao sinh mệnh lực của hắn đang trôi qua?"

"Hắn không có thụ thương, vì sao sinh mệnh lực của hắn lại là đang trôi qua?"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người không hiểu ra sao.

Duy chỉ có Linh Ẩn chân nhân rung động vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hoàng thành thành chủ Từ Minh Phong, vậy mà lại vì Lâm Phong, đi ra phía kia quốc gia.

"Nhìn đến Từ tiền bối là thật cực kỳ thưởng thức Lâm Phong a." Linh Ẩn chân nhân khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Oanh

Bạch Hạo Thiên lấy lại tinh thần, lần nữa nâng lên nhấc tay, hướng phía Từ Minh Phong đánh ra.

Từ Minh Phong một tay cầm súng, phóng lên tận trời.

Xùy

Mũi thương quang hoa lưu chuyển, thế như chẻ tre.

Kia bàn tay lớn cấp tốc ảm đạm, triệt để tiêu tán!.