Chương 1038: Tiêu tan

Chương 1038: Tiêu tan

Xùy

Trường thương phá không.

Một thương xuyên qua Bạch Hạo Thiên bàn tay lớn.

Từ Minh Phong trường thương trong tay vung đuôi, thẳng đến Bạch Hạo Thiên mi tâm mà đi.

Xùy

Trường thương mũi thương lưu quang lưu chuyển, thông suốt, tuỳ tiện xuyên qua Bạch Hạo Thiên mi tâm.

Lực lượng cường đại, bỗng nhiên bộc phát ra.

Bạch Hạo Thiên thân thể khổng lồ, bắt đầu chậm rãi ảm đạm.

Nhưng Bạch Hạo Thiên trên mặt, lại là vẫn như cũ treo một vòng dữ tợn ý cười.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới bị nguyền rủa trong quốc gia người, vậy mà ra."

Bạch Hạo Thiên nhìn xem cầm trong tay trường thương Từ Minh Phong, toét miệng nói: "Thương pháp như thế tinh xảo, sợ là cũng chỉ có bị nguyền rủa quốc gia Hoàng thành thành chủ Từ Minh Phong đi."

"Bạch Hạo Thiên, đã lâu không gặp." Từ Minh Phong nhàn nhạt mở miệng.

"Từ Minh Phong, bản tọa ngược lại là không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại đi ra bị nguyền rủa quốc gia, ngươi đến cùng là mưu đồ gì?" Bạch Hạo Thiên hỏi.

"Ta ra, chỉ là muốn cứu người." Từ Minh Phong nhìn về phía Lâm Phong.

"Không nghĩ tới, ngươi lại sẽ bốc lên tử vong phong hiểm, ra cứu tiểu tử kia." Bạch Hạo Thiên dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, tiểu tử kia thiên phú hoàn toàn chính xác thật không tệ."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chờ tiểu tử kia trưởng thành lên, tương lai nói không chừng thật đúng là có thể phá vỡ bị nguyền rủa quốc gia nguyền rủa chi lực."

"Ngươi liều chết ra cứu hắn, nên không phải là vì chờ hắn trưởng thành, để hắn đến giúp đỡ bài trừ nguyền rủa a?"

"Cũng không hoàn toàn là." Từ Minh Phong lắc đầu nói: "Như thật nếu nói, ta chỉ là đơn thuần thưởng thức hắn."

"Ta không muốn nhìn thấy thiên phú lợi hại như thế yêu nghiệt, cứ như vậy vẫn lạc."

"Ta muốn nhìn hắn đến tột cùng có thể đi đến một bước nào."

Từ Minh Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, ta chạy tới cực hạn, nhưng Lâm Phong còn không có."

"Nếu là có thể dùng tính mạng của ta, đổi lấy một cái tương lai đỉnh phong Lâm Phong, cũng là đáng giá."

"Ha ha, đáng tiếc, ngươi ý nghĩ chỉ sợ muốn thất bại." Bạch Hạo Thiên lắc đầu nói: "Hôm nay không riêng ngươi phải chết, Lâm Phong cũng tương tự phải chết."

Xùy

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hạo Thiên thân hình ảm đạm, triệt để tán đi.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Bạch Hạo Thiên chẳng lẽ là chết sao?"

"Nghe Bạch Hạo Thiên vừa rồi ngữ khí, hắn không giống như là chết a."

"Bạch Hạo Thiên chẳng lẽ thật đã chết rồi? !"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc khác nhau.

Bạch Hạo Thiên nhìn qua là chết mất.

Nhưng từ vừa rồi Bạch Hạo Thiên nói lời nói đến xem, Bạch Hạo Thiên lại phảng phất là không có chết.

Trọng yếu nhất chính là, giờ phút này Từ Minh Phong đang tay cầm trường thương, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem dưới chân.

Thấy thế, Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người, đồng dạng là nhao nhao nhìn về phía dưới chân.

Cái này dưới chân có chỗ đặc thù gì hay sao?

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo, từ lòng đất phun ra ngoài.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

"Kiệt kiệt kiệt, bản tọa cuối cùng là ra!" Cái này, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên vang lên.

Màu đen lưu quang phóng lên tận trời.

Cái này lưu quang dần dần tán đi, một tên thân hình khô gầy, khuôn mặt dữ tợn nam tử, chậm rãi xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

Nam tử này tự nhiên chính là Ma Thần Bạch Hạo Thiên!

"Bạch Hạo Thiên! Đây mới là Bạch Hạo Thiên bản tôn! Vừa rồi kia là Bạch Hạo Thiên phân thân!"

"Không phải đâu, vẻn vẹn một bộ phân thân liền có được thực lực cường đại như vậy? !"

"Không nghĩ tới, vừa rồi kia vậy mà lại là Bạch Hạo Thiên phân thân!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Từ Minh Phong thì là giữ im lặng, trực tiếp vung đoạt đâm về Bạch Hạo Thiên.

Lần này Từ Minh Phong vốn chính là cưỡng ép rời đi bị nguyền rủa quốc gia.

Từ Minh Phong sinh mệnh lực, ngay tại nhanh chóng trôi qua.

Chỉ sợ không cần thời gian một nén nhang, Từ Minh Phong liền sẽ bởi vì sinh mệnh khô kiệt mà chết.

Cho nên Từ Minh Phong vừa lên đến liền toàn lực ra tay, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Bạch Hạo Thiên biết Từ Minh Phong tình huống, cho nên hắn chỉ là né tránh kéo dài thời gian, cũng không ra tay cùng Từ Minh Phong đụng nhau.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cả phiến thiên địa đều bị cuồng bạo năng lượng nuốt mất.

Từ Minh Phong trường thương phá diệt thiên địa.

Nhưng lại từ đầu đến cuối cũng không trọng thương Bạch Hạo Thiên, chỉ là tại Bạch Hạo Thiên trên cánh tay, lưu lại mấy đạo vết thương.

"Lâm Phong, cho ngươi mượn vương giả chi thương dùng một lát!" Cái này, Từ Minh Phong mở miệng.

"Tiền bối, mời tiếp thương." Lâm Phong cấp tốc từ không gian giới chỉ trung tướng vương giả chi thương lấy ra, ném cho trên không Từ Minh Phong.

Từ Minh Phong cầm trong tay vương giả chi thương, cả người khí thế đại biến.

Hắn như là chiến thắng đồng dạng, sừng sững vào hư không bên trong.

"Lâm Phong, khả năng này là ta một lần cuối cùng thi triển thương pháp, ngươi nếu coi trọng."

Tiếng nói vừa ra, Từ Minh Phong trong tay vương giả chi thương, đã hướng trước đâm ra.

Xùy

Thương ra như rồng, phá diệt vạn vật.

Toàn bộ hư không đều bị trường thương xuyên qua.

Bạch Hạo Thiên ngưng tụ hắc vụ, ngăn tại thân trước.

Oanh

Hắc vụ như giấy mỏng, trong nháy mắt phá diệt.

Vương giả chi thương lấp lóe hàn mang, dễ như trở bàn tay quán xuyên Bạch Hạo Thiên cánh tay.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ chân trời mây trắng.

Một chiêu đả thương Bạch Hạo Thiên, Từ Minh Phong động tác trong tay cũng không có một lát ngừng.

Trong tay hắn vương giả chi thương không ngừng múa.

Đầy trời thương ảnh không ngừng hội tụ.

Bạch Hạo Thiên thương thế trên người, cũng càng ngày càng nhiều.

Oanh

Đây là, Từ Minh Phong trường thương trong tay kịch liệt chấn động.

Bạch Hạo Thiên một cánh tay tại chỗ chặt đứt.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì thương pháp? Lại bén nhọn như vậy!"

"Không nghĩ tới, trên thế giới này lại còn có cường đại như thế thương pháp."

"Vị tiền bối này thực lực, kinh khủng như vậy!"

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Bạch Hạo Thiên thương thế trên người, cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng Từ Minh Phong đồng dạng cũng không chịu nổi.

Mặc dù Bạch Hạo Thiên công kích cũng không có đả thương được Từ Minh Phong.

Nhưng Thiên Đạo nguyền rủa, lại làm cho đến Từ Minh Phong sinh mệnh lực đang không ngừng suy yếu.

Mà Từ Minh Phong sức chiến đấu cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, lực công kích dần dần yếu bớt.

Điều này cũng làm cho đến Bạch Hạo Thiên đạt được cơ hội thở dốc.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Cái này, Bạch Hạo Thiên cười quái dị một tiếng, trong tay khô lâu quyền trượng vỡ tan hư không, rơi xuống Từ Minh Phong trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang nổ tung.

Từ Minh Phong yết hầu ngòn ngọt, máu đỏ tươi phun ra ở chân trời.

Cả người hắn thì là vô lực bay ngược mà ra, quẳng rơi xuống đất.

"Từ Minh Phong, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng còn chưa đủ." Bạch Hạo Thiên nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Hôm nay cho dù là bản tọa không giết ngươi, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta cho dù là chết, cũng muốn kéo ngươi đi đệm lưng." Từ Minh Phong lau đi khóe miệng máu tươi, lấy trường thương chống đất, lần nữa đứng lên.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm Phong, kia cuối cùng một thương phong thái, ngươi còn chưa thấy biết qua đi."

"Hôm nay ta liền để ngươi tận mắt nhìn cái kia tên là tiêu tan cuối cùng một thương."

Tiếng nói vừa ra, Từ Minh Phong lực lượng trong cơ thể điên cuồng bộc phát.

Lăng lệ khí tức hóa thành đầy trời thương ảnh, chẳng có mục đích phá không càn quét.

Cả phiến thiên địa, tại thời khắc này, dần dần yên tĩnh trở lại.

Bốn phía vạn vật vận động, cũng tại thời khắc này trở nên chậm chạp..