Chương 1039: Chém giết Ma Thần

Chương 1039: Chém giết Ma Thần

Cả phiến thiên địa tại thời khắc này, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bốn phía vạn vật vận động, cũng dần dần chậm chạp.

Liền liền đám người động tác trên tay, cùng đám người thanh âm, đều phảng phất là bị giảm bớt đồng dạng.

Cái này, Từ Minh Phong đột nhiên huy động trường thương trong tay.

Một phát súng này nhanh đến cực hạn, xuyên qua hư không, trong nháy mắt đi tới Bạch Hạo Thiên thân trước.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra.

Bạch Hạo Thiên lồng ngực xuất hiện một cái dữ tợn vết thương.

Cả phiến thiên địa tại thời khắc này như là mặt kính đồng dạng, vết rạn dày đặc.

Ken két!

Theo một trận tiếng vỡ vụn vang lên, thiên địa phá diệt.

Bạch Hạo Thiên trên thân trong nháy mắt vết thương dày đặc.

Máu đỏ tươi không ngừng chảy ra bốn phía, nhuộm đỏ hư không.

Mà hết thảy chung quanh, cũng coi như là khôi phục bình tĩnh.

"Cái này. . . Đây cũng là vị tiền bối kia thực lực sao? ! Vừa rồi một thương kia, quá lợi hại!"

"Thế gian này lại có cường đại như thế thương pháp? !"

"Tiền bối thương pháp, quả nhiên là đăng phong tạo cực, kinh khủng như vậy!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Lâm Phong đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Vừa rồi một thương kia, Lâm Phong thấy rất rõ ràng.

Nhưng một thương kia lại có được một cỗ lực lượng kinh khủng.

Loại lực lượng kia có thể dừng lại cũng phá diệt vạn vật, phảng phất như là phiến thiên địa này thần minh đồng dạng!

"Lâm Phong, vừa rồi một chiêu kia tiêu tan thế nào? Có đẹp trai hay không?" Cái này, Từ Minh Phong cầm trong tay trường thương, nhìn về phía Lâm Phong.

"Tiền bối, ngài một chiêu kia tiêu tan, đẹp trai phát nổ." Lâm Phong trả lời.

Phốc thử!

Từ Minh Phong đột nhiên yết hầu ngòn ngọt, miệng phun máu tươi.

Hắn toàn thân trên dưới trong nháy mắt nếp uốn dày đặc, cấp tốc khô quắt, phảng phất đã không có sinh cơ đồng dạng.

Nếu không phải Từ Minh Phong ngực trước còn tại có chút chập trùng, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ đem Từ Minh Phong xem như một người chết.

"Ha ha, thật vất vả đẹp trai một lần, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không thể băng ở, đem mình làm cho chật vật như thế." Từ Minh Phong dùng trường thương chống đỡ lấy thân thể, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

Hắn bị Thiên Đạo nguyền rủa, rời đi phía kia bị nguyền rủa quốc gia về sau, sinh mệnh lực liền sẽ phi tốc trôi qua.

Bây giờ hắn đã đạt đến cực hạn.

Chỉ sợ không được bao lâu, hắn liền đem hoàn toàn chết đi.

Nghĩ tới đây, Từ Minh Phong trong lòng không khỏi ngũ vị tạp trần.

"Từ Minh Phong, ngươi vừa rồi một thương kia hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng ngươi thi triển một thương kia về sau, đồng dạng cũng không sống nổi."

Cái này, Bạch Hạo Thiên chật vật từ vũng máu bên trong đứng dậy, trầm giọng nói: "Mà ta Ma Thần Bạch Hạo Thiên, cuối cùng rồi sẽ sống sót, cũng san bằng toàn bộ Thiên Thần giới!"

"Ngươi nằm mơ!" Từ Minh Phong lần nữa nắm chặt trường thương trong tay.

Khí tức cường đại, điên cuồng phun trào mà ra.

Thấy thế, Bạch Hạo Thiên con ngươi khẽ run.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Từ Minh Phong lại còn có sức mạnh thi triển lần thứ hai tiêu tan.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng một chiêu kia." Bạch Hạo Thiên cau mày, đem tất cả lực lượng, toàn bộ quán chú đến trong tay khô lâu quyền trượng bên trong.

Rống rống!

Khô lâu quyền trượng cấp tốc phóng đại, hóa thành một trương che khuất bầu trời dữ tợn miệng lớn.

Cái này khô lâu miệng lớn điên cuồng gào thét, há mồm liền hướng phía Từ Minh Phong cắn xé đi lên.

Nhưng ngay tại cái này miệng lớn rơi xuống trong nháy mắt, thiên địa vạn vật trong nháy mắt trở nên chậm chạp.

Ngay cả âm thanh đều phảng phất đình chỉ đồng dạng.

Cả phiến thiên địa giờ phút này chỉ còn lại có Từ Minh Phong trong tay kia một cây hàn mang lấp lóe trường thương.

Xùy

Trường thương phá không, trong nháy mắt xuyên qua kia to lớn dữ tợn khô lâu.

Cả phiến thiên địa lần nữa như là mặt kính vỡ vụn đồng dạng, vết rạn dày đặc.

Ken két!

Theo một trận tiếng vỡ vụn vang lên, cả phiến thiên địa trong nháy mắt vỡ tan.

Cả phiến thiên địa lần nữa khôi phục bình thường.

Nhưng hư không bên trong kia một trương dữ tợn miệng lớn, lại là đã triệt để tiêu tán.

Về phần Bạch Hạo Thiên, sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, thoi thóp ngã xuống vũng máu bên trong, rốt cuộc không cách nào từ vũng máu bên trong đứng lên.

Phốc thử!

Từ Minh Phong miệng phun máu tươi, máu nhuộm trời xanh, cả người cấp tốc già nua, liền liền cầm súng khí lực, đều không có còn lại.

"Lâm Phong, một thương kia rất đẹp trai, nhưng về sau ta chỉ sợ là đẹp trai không được nữa." Từ Minh Phong từ Lâm Phong lộ ra một cái thê thảm nụ cười, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất.

Lâm Phong cau mày, vội vàng tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc Từ Minh Phong!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến chỗ mục tiêu tại sắp chết trạng thái, phải chăng khởi động cấp cứu?"

"Khởi động!"

"Đinh ~ cấp cứu thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, Từ Minh Phong sinh mệnh lực, bắt đầu đình chỉ trôi qua.

Nói cách khác, Từ Minh Phong cuối cùng một hơi, xem như bảo vệ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem Từ Minh Phong thu vào một sợi sáng thế chi lực bên trong.

Sáng thế chi lực nội uẩn không gian, nhưng tồn trữ vạn vật, thả một cái người đi vào, tự nhiên là thướt tha có thừa.

An trí tốt Từ Minh Phong, Lâm Phong mới tại trong lòng hỏi: "Hệ thống, Từ Minh Phong tổn thương phải bao lâu mới có thể chữa khỏi?"

"Hồi bẩm túc chủ, Từ Minh Phong cùng thực lực của ngài chênh lệch cực lớn, theo bản hệ thống phỏng đoán, Từ Minh Phong ít nhất cũng phải vạn năm thế gian, mới có thể tỉnh táo lại."

"Muốn lâu như vậy?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Hồi bẩm túc chủ, nếu là thực lực của ngài tăng lên, bản hệ thống lực lượng cũng sẽ tăng lên, đến lúc đó trị liệu thời gian cũng sẽ rút ngắn."

"Thì ra là thế." Lâm Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại Lâm Phong cùng hệ thống đối thoại thời điểm, đám người chung quanh, thì là thần sắc khác nhau.

Có người kích động vạn phần, bởi vì Ma Thần Bạch Hạo Thiên đã vẫn lạc, tính mạng của bọn hắn, đem sẽ không lại nhận uy hiếp.

Cũng có người thần sắc thống khổ, vô cùng khó chịu.

Bởi vì cứu vớt tính mạng của bọn họ Từ Minh Phong, vì bọn họ chết trận.

"Không nghĩ tới, tiền bối cuối cùng lại chiến tử tại nơi này."

"Tiền bối đại danh, nên vĩnh viễn bị chúng ta chỗ nhớ kỹ."

"Lần này may mắn mà có vị tiền bối kia."

Đám người hốc mắt hồng nhuận, lệ quang lấp lóe.

Lâm Phong thì là giữ im lặng, nhìn về phía cách đó không xa Bạch Hạo Thiên.

Thời khắc này Bạch Hạo Thiên, đã vẫn lạc.

Nhưng kỳ quái là, Bạch Hạo Thiên trên ngón tay, cũng không có không gian giới chỉ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, dứt khoát đem Bạch Hạo Thiên thi thể, cũng thu nhập sáng thế chi lực không gian bên trong.

Cho dù Bạch Hạo Thiên chết rồi, nhục thể của hắn lực lượng phi thường cường đại.

Nếu như có thể đem thân thể này lực lượng hợp lý lợi dụng, tương lai nói không chừng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Các vị, về Thiên Thần giới đi." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía mọi người tại đây.

Phương Sơn Hải, Thẩm Minh Dương bọn người khẽ gật đầu.

Bây giờ toàn bộ thần ma chiến trường thiên ma, đã toàn bộ bị chém giết hoàn tất.

Đám người tiếp tục lưu lại nơi này, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Cho nên, đám người liền đi theo Lâm Phong, nhao nhao rời đi.

Toàn bộ thần ma chiến trường trong nháy mắt trống rỗng, chỉ còn lại có Linh Ẩn chân nhân một người.

"Không nghĩ tới, Từ tiền bối vậy mà lại vì Lâm Phong mà chiến tử, cũng không biết ta lúc đầu đem Lâm Phong đưa đi phía kia bị nguyền rủa quốc gia, đến tột cùng là đúng hay sai." Linh Ẩn chân nhân thở dài một tiếng về sau, nhìn về phía trên đất máu tươi.

Kia là Ma Thần Bạch Hạo Thiên, chảy xuôi tại mặt đất máu tươi.

Linh Ẩn chân nhân trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói: "Lúc trước sư tôn đều không thể đem Ma Thần Bạch Hạo Thiên chém giết, lần này Ma Thần Bạch Hạo Thiên, thật đã chết rồi sao?".