Chương 1040: Tế phong tiết

Chương 1040: Tế phong tiết

Thiên Thần giới.

Cực nam chi địa.

Nơi này thây ngang khắp đồng, xương trắng chất đống.

Tục truyền, nơi này chính là thời kỳ Thượng Cổ một tòa chiến trường.

Vô số Thiên Thần giới cường giả từng ở chỗ này từng đại chiến một trận.

Rất nhiều cường giả nhao nhao vẫn lạc tại đây.

Cũng đúng là như thế, nơi này chất đầy bạch cốt, tràn ngập âm lãnh tử khí.

Mà nơi này cũng đã trở thành một chỗ khu không người, không có người sẽ lại tới đây.

Nhưng giờ khắc này ở rất nhiều bạch cốt trung ương, lại ngồi một tên khuôn mặt quái dị nam tử.

Nam tử này toàn thân tản ra nồng đậm tử khí, toàn thân ảm đạm vô quang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán đồng dạng.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, nam tử này cùng Ma Thần Bạch Hạo Thiên, dáng dấp giống nhau như đúc!

Cà

Cái này, nam tử đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, một cỗ nồng đậm tử khí, lấy nam tử làm trung tâm, vù vù càn quét ra.

Bốn phía bạch cốt trong nháy mắt chôn vùi, bị san thành bình địa.

"Không nghĩ tới, bản tôn cuối cùng mặc dù xông phá phong ấn, nhưng vẫn là chết tại thần ma chiến trường." Nam tử khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Từ Minh Phong thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Phía kia bị nguyền rủa quốc gia bên trong người, thật đúng là từng cái đều vô cùng cường đại."

"Nhưng cũng may, bản tôn tại phong ấn trước, đem thần hồn bản nguyên lưu tại trong cơ thể của ta."

"Chỉ cần thần hồn bản nguyên vẫn còn, bản tôn liền không tính vẫn lạc."

Nam tử này tự nhiên chính là Ma Thần Bạch Hạo Thiên.

Chuẩn xác mà nói đến, nam tử này chỉ là Ma Thần Bạch Hạo Thiên một đạo phân thân.

Nhưng khác biệt chính là, Bạch Hạo Thiên thần hồn bản nguyên, thật sớm liền lưu tại cái này một bộ phân thân bên trong.

Bất quá, cái này phân thân trong cơ thể thần hồn bản nguyên, vô cùng suy yếu.

Thậm chí cái này một sợi thần hồn bản nguyên so tàn hồn còn muốn suy yếu không ít.

Cũng đúng là như thế, cho dù là quá khứ thời gian lâu như vậy, đạo này phân thân, cũng không có thể để cho Bạch Hạo Thiên kia một sợi thần hồn bản nguyên phục sinh.

"Nhìn đến bản tôn là chờ không tới, bây giờ ta cũng chỉ có thể mạo hiểm phục sinh bản tôn thần hồn bản nguyên." Phân thân khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Cái này phục sinh chi pháp, chỉ sợ cũng chỉ có không gian hỗn độn mới có."

"Ta cũng là thời điểm đi một chuyến không gian hỗn độn."

Tiếng nói vừa ra, phân thân dưới chân một bước, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Thiên Thần giới.

Ma Thần Bạch Hạo Thiên bị giết sự tình, đã truyền khắp tứ phương.

Thiên Thần giới đám võ giả, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc không cần lo lắng thiên ma đánh tới.

Nhưng rất nhanh, đám người nhưng lại là tâm tình nặng nề, bi thương vạn phần.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên biết được, chém giết Bạch Hạo Thiên vị kia đại anh hùng, đã cùng Bạch Hạo Thiên đồng quy vu tận.

"Từ Minh Phong, không nghĩ tới ta cuối cùng lại lấy loại phương thức này quen biết ngài."

"Từ tiền bối, cảm tạ ngài cứu vớt toàn bộ Thiên Thần giới."

"Từ tiền bối, cám ơn ngươi!"

Thiên Thần giới đám võ giả tự phát là Từ Minh Phong lập xuống pho tượng, cũng tế bái lên Từ Minh Phong.

Đồng thời, Thiên Thần giới đám võ giả vì cảm tạ Từ Minh Phong cống hiến, còn đem Từ Minh Phong chém giết Bạch Hạo Thiên ngày đó, định vị tế phong tiết.

Mỗi đến tế phong tiết, Thiên Thần giới đám võ giả liền nhất định phải thả tay xuống bên trong tất cả mọi chuyện, tới chỗ này tế bái Từ Minh Phong, cảm tạ Từ Minh Phong nỗ lực.

. . .

Bị nguyền rủa quốc đô.

Hoàng thành.

Hồ Tiêu Dao đứng ở trên tường thành, một tay thả lỏng phía sau, một tay cầm hồ lô rượu, từng ngụm từng ngụm rót lấy rượu ngon.

Mà ánh mắt của hắn, thì là từ đầu đến cuối ngắm nhìn bị nguyền rủa quốc gia bên ngoài, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì đồng dạng.

"Từ thành chủ, chúng ta còn không có phân ra thắng bại, ngươi cũng không thể vẫn lạc tại ngoại giới."

Hồ Tiêu Dao khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Ngươi liền xem như muốn chết, cũng phải đợi đến ta đánh bại ngươi về sau, ngươi lại đi chết."

Rầm rầm rầm!

Cái này, từng đợt nổi trống âm thanh, đột nhiên vang lên.

Cái này tiếng trống mặc dù ngột ngạt, lại lộ ra một cỗ bi thương.

Nghe thấy thanh âm này, Từ Minh Phong cầm hồ lô rượu bàn tay lớn bỗng nhiên kịch run lên một cái.

Cái này tiếng trống tên là ai tiếng trống, chỉ có người chết mới có thể lôi vang.

Dựa theo Hoàng thành quy củ, chỉ có đối Hoàng thành có trọng đại chúc mừng người đã chết, mới có thể lôi vang này trống.

Nếu là Hoàng thành thành chủ chết rồi, thì sẽ lôi vang tất cả ai trống.

Ai tiếng trống, sẽ vang vọng toàn bộ Hoàng thành.

Bây giờ cái này ai trống âm thanh tràn đầy cả tòa Hoàng thành, vậy liền đại biểu cho Hoàng thành thành chủ Từ Minh Phong, đã vẫn lạc.

"Từ thành chủ, cưỡi hạc đi tây phương!" Cái này, một đạo thanh âm hùng hậu, đột nhiên vang vọng.

Hoàng thành đám võ giả, tất cả đều nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Từ Minh Phong đồng dạng là thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

"Từ thành chủ. . . Cưỡi hạc đi tây phương!"

"Từ thành chủ. . . Cưỡi hạc đi tây phương!"

"Từ thành chủ. . . Cưỡi hạc đi tây phương!"

Từng đạo gào thét âm thanh, không ngừng quanh quẩn tại Hoàng thành.

Mà Hoàng thành đám võ giả, nhao nhao hốc mắt ướt át.

Có võ giả càng là che mặt mà khóc, lại hoặc gào khóc.

Từ Minh Phong những năm gần đây, là Hoàng thành đám võ giả che gió che mưa, ngăn cản nơi khác, đem Hoàng thành chế tạo trở thành bị nguyền rủa quốc gia đại thành đệ nhất.

Bây giờ Từ Minh Phong vẫn lạc, Hoàng thành đám võ giả thương tâm gần chết!

"Từ thành chủ, ngươi cuối cùng vẫn là đi. . ." Hồ Tiêu Dao nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ thuận gương mặt của hắn chảy xuống.

Sau một lúc lâu, Hồ Tiêu Dao tài cao nâng hồ lô rượu, đem rượu trong hồ lô rượu ngon, ngã xuống trên tường thành, chậm rãi nói: "Từ thành chủ, kính ngươi."

"Nếu có đời sau, chúng ta tái chiến một trận."

Xuy xuy!

Cái này, một đạo lưu quang vẽ qua hư không, rơi xuống Từ Minh Phong thân trước.

Đợi đến lưu quang tán đi, bên trong bao khỏa rõ ràng là một tên bộ dáng thanh tú nam tử.

Nhìn kỹ lại, nam tử này chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong, ngươi trở về." Hồ Tiêu Dao chậm rãi mở miệng.

"Hồ tiền bối, ta trở về, chỉ là Từ tiền bối hắn. . ." Lâm Phong muốn nói lại thôi.

"Từ thành chủ sự tình, ta đã biết." Hồ Tiêu Dao dừng một chút, tiếp tục nói: "Thi thể của hắn. . . Vẫn còn chứ?"

"Hồ tiền bối, Từ tiền bối kỳ thật còn chưa chết." Lâm Phong đem chân tướng nói cho Hồ Tiêu Dao.

"Cái gì? !" Hồ Tiêu Dao con ngươi khẽ run nói: "Hoàng thành ai trống đã vang, vậy liền đại biểu cho Từ thành chủ thần hồn thẻ ngọc đã phá toái."

"Liền thần hồn thẻ ngọc đều nát, Từ thành chủ không phải chết rồi, lại là cái gì?"

"Hồ tiền bối, thần hồn thẻ ngọc vỡ vụn, cũng không nhất định liền đại biểu cho Từ tiền bối chết rồi, cũng có thể là là bởi vì Từ tiền bối khí tức vô cùng suy yếu, liền liền thần hồn thẻ ngọc tới đều không thể giữ liên lạc."

"Lâm Phong, ngươi nói loại tình huống này hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng nếu là một người khí tức nếu là suy yếu đến không cách nào cùng thần hồn thẻ ngọc giữ liên lạc, kia cùng chết có cái gì khác nhau?"

Hồ Tiêu Dao thở dài nói: "Nếu là thật sự có người trọng thương đến ngươi nói loại trình độ kia, chính là thần y tới, cũng cứu không được."

"Tiền bối, ta có biện pháp cứu tốt Từ tiền bối, nhưng ta cần một chút thời gian." Lâm Phong nói.

"Lâm Phong, ngươi thật sự có thể cứu sống Từ thành chủ?" Hồ Tiêu Dao sắc mặt vi kinh.

"Từ tiền bối bởi vì cứu ta bị trọng thương, ta tự nhiên sẽ đem hết toàn lực cứu hắn." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy kiên định..