Chương 1041: Lâm Phong kí tên chân dung

Chương 1041: Lâm Phong kí tên chân dung

Lâm Phong thần sắc kiên định nói: "Hồ tiền bối, ta có biện pháp chữa khỏi Từ tiền bối, nhưng ta cần một chút thời gian."

"Ngươi cần thời gian bao lâu?" Hồ Tiêu Dao hỏi.

"Nhiều nhất một vạn năm."

"Một vạn năm? !"

Hồ Tiêu Dao khóe miệng hơi rút.

Một thời gian vạn năm, cho dù là đối với Hồ Tiêu Dao loại này cường giả tới nói, cũng là dài đằng đẵng.

Cứu chữa Từ Minh Phong, thật cần thời gian lâu như vậy sao?

Bất quá Hồ Tiêu Dao cũng không có biện pháp nào khác.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Lâm Phong.

Chỉ mong Từ Minh Phong còn có thể sống tới đi.

Hồ Tiêu Dao giơ lên hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp rượu ngon về sau, hỏi: "Lâm Phong, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

"Từ tiền bối bởi vì ta mà chết, ta tự nhiên muốn là Từ tiền bối bảo vệ toà này Hoàng thành." Lâm Phong chậm rãi nói: "Ta muốn tại trong Hoàng thành trấn thủ ngàn năm, báo đáp Từ tiền bối ân tình."

"Lâm Phong, lấy ngươi thiên phú, nếu là lưu tại nơi đây, ngược lại trở ngại tiến bộ của ngươi, ngươi hẳn là đi đến chỗ xa hơn, lớn mạnh thực lực." Hồ Tiêu Dao chậm rãi nói: "Về phần cái này Hoàng thành, ta sẽ giúp ngươi cùng Từ thành chủ bảo vệ cẩn thận."

"Hồ tiền bối. . ."

Lâm Phong còn muốn nói cái gì, nhưng Hồ Tiêu Dao lại là khoát tay nói: "Lâm Phong, ngươi liền không cần nhiều lời, ngươi sân khấu hẳn là ở bên ngoài, mà không phải ở chỗ này."

"Ngươi yên tâm ra ngoài xông xáo là được, nơi này có ta thủ hộ."

"Hồ tiền bối, cám ơn ngươi." Lâm Phong cảm kích nói.

"Lâm Phong, ngươi không cần khách khí như thế, dù sao ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, giúp ngươi thủ một chút cái này Hoàng thành, cũng không có gì." Hồ Tiêu Dao dừng một chút, tiếp tục nói: "Từ thành chủ còn sống sự tình, muốn nói cho Hoàng thành dân chúng sao?"

"Không được." Lâm Phong khoát tay nói: "Chuyện này người biết càng ít càng tốt, cũng không cần lại đem hắn truyền ra."

"Cũng tốt, chuyện này xác thực không cần thiết để bọn hắn biết." Hồ Tiêu Dao gật đầu.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền lưu tại Hoàng thành bên trong.

Lâm Phong lấy thành chủ thân phận, lộ diện ổn định lại Hoàng thành dân chúng dân tâm về sau, liền để Hồ Tiêu Dao thay mặt quản lý Hoàng thành.

Xử lý xong Hoàng thành sự tình, Lâm Phong liền quay trở về Thiên Thần giới.

Bây giờ Thiên Thần giới đã khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Thiên Thần giới các đại gia tộc nhóm, cũng bắt đầu cuộc sống mới.

Về phần Lâm Phong, thì là bị Thiên Thần giới các cường giả, phụng làm anh hùng.

Nếu không phải Lâm Phong nhiều lần ra tay chém giết thiên ma, toàn bộ Thiên Thần giới chỉ sợ sớm đã đã hủy ở thiên ma trong tay.

Vì kỷ niệm Lâm Phong kính dâng, Thiên Thần giới rất nhiều gia tộc liên thủ tại Thiên Thần giới trung ương là Lâm Phong chế tạo một tòa pho tượng, cung cấp thế nhân triều bái.

Giờ phút này, Thiên Thần giới chúng các cường giả quay chung quanh đến Lâm Phong pho tượng trước, nhao nhao thắp hương triều bái Lâm Phong.

Trong chốc lát, cả tòa pho tượng bốn phía xuy khói lượn lờ, hun đen pho tượng đùi.

"Đây cũng là Lâm Phong Lâm công tử sao? Hắn quả nhiên là anh tuấn suất khí a."

"Lâm công tử quả nhiên là dáng vẻ đường đường, phong lưu phóng khoáng."

"Chém giết thiên ma, cứu vớt toàn bộ Thiên Thần giới, cũng liền Lâm công tử có thể làm được."

Đám người ngước nhìn Lâm Phong pho tượng, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

Là Lâm Phong cứu vớt Thiên Thần giới, cứu vớt bọn hắn.

"Công tử, ngươi đã đến đây, liền mua một bộ Lâm công tử chân dung đi, ta chỗ này chân dung rất rẻ."

"Đúng a, công tử, chúng ta chân dung phi thường tiện nghi, mỗi một Phó Đô sinh động như thật."

"Công tử, ngươi liền mua một bộ Lâm công tử chân dung đi."

Lâm Phong trong lúc rảnh rỗi, liền muốn lấy tới xem một chút hắn pho tượng.

Nhưng Lâm Phong còn không có đi đến pho tượng trước, liền bị một đám bán Lâm Phong chân dung người bán hàng rong vây quanh.

Trọng yếu nhất chính là, bọn này người bán hàng rong mua bán chân dung cũng đều không rẻ.

Lâm Phong hỏi thăm một phen, biết được một bức tranh giống, liền cần một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Chỉ sợ chỉ có coi tiền như rác mới có thể mua.

"Công tử, chúng ta trên bức họa, tất cả đều có Lâm công tử thân bút kí tên, nếu ngươi là bỏ lỡ, liền cũng tìm không được nữa."

"Công tử, chúng ta những bức hoạ này, tất cả đều là chiếu vào Lâm công tử vẽ ra tới, mà lại mặt trên còn có Lâm công tử thân bút kí tên, một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh một bức tranh giống, đã rất rẻ."

"Công tử, cái này chân dung thật cực kỳ có lời, ngươi thật không đến một bộ sao?"

Mấy tên nam tử quay chung quanh tại Lâm Phong bốn phía, không ngừng chào hàng lấy bọn hắn họa.

Lâm Phong thì là một mặt mộng bức.

Hắn lúc nào tại bức họa trên ký qua tên?

Đây không phải từ không sinh có sao?

Bất quá, Lâm Phong ngược lại là rất muốn nhìn một chút đám người kia mua bán họa, đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

Nghĩ đến, Lâm Phong dừng bước, chậm rãi nói: "Các ngươi họa, trước tiên có thể cho ta nhìn một chút không?"

"Đương nhiên có thể." Một tên nam tử trong đó ý cười đầy mặt, vội vàng lấy ra một bức tranh, đem nó tại Lâm Phong trước mặt phô bày ra.

Bức tranh này bên trên, hoàn toàn chính xác vẽ lấy một tên anh tuấn tiêu sái nam tử, nhưng nam tử này bộ dáng, cùng Lâm Phong không thể nói là giống nhau như đúc, chỉ có thể nói là không chút nào tương quan.

Lâm Phong căn bản cũng không biết cái này chân dung trên vẽ đến cùng là ai.

Về phần chân dung góc dưới bên trái cái kia kí tên, càng là viết ngoáy vô cùng, Lâm Phong cũng không biết là ai giúp hắn ký tên chữ.

"Công tử, thế nào, bức tranh này giống cũng không tệ lắm phải không?" Cái này, tên kia nam tử thanh âm, lần nữa vang lên.

"Đích thật là thật không tệ, nhưng cái này chân dung làm sao cùng Lâm công tử dáng dấp không giống nhau lắm?" Lâm Phong hỏi.

"Công tử, Lâm công tử ngày bình thường cũng không lấy bộ mặt thật gặp người, đây là Lâm công tử ngụy trang bộ dáng một trong, loại này chân dung mới là trân phẩm." Nam tử lắc lư nói: "Lâm công tử chân dung đầy đường, nhưng dạng này chân dung, lại là chỉ một nhà ấy."

"Nếu ngươi là bỏ lỡ, liền cũng không có cơ hội nữa đạt được."

"Ta lựa chọn bỏ lỡ." Lâm Phong trả lời.

Nam tử: ". . ."

Nam tử khóe miệng hơi rút, bước nhanh đuổi kịp Lâm Phong, tiếp tục chào hàng nói: "Công tử, ngươi đừng vội cự tuyệt ta à."

"Như vậy đi, ta cho ngươi rẻ hơn một chút, ngươi cho ta một kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, ta lại nhiều đưa ngươi một bộ Lâm công tử chân dung, ngươi xem coi thế nào?"

"Chờ các ngươi lấy được Lâm công tử chân chính kí tên chân dung về sau, rồi nói sau." Lâm Phong có chút khoát tay.

"Công tử, chúng ta trong tay, liền là Lâm công tử chân dung a!" Nam tử giải thích nói.

"Lâm công tử! Đây không phải Lâm công tử sao? !"

"Thật là Lâm công tử! Lâm công tử vậy mà cũng mà đến rồi nơi này!"

"Lâm công tử đến đây! Lâm công tử đến đây!"

Cái này, đang theo bái Lâm Phong mấy tên võ giả, đột nhiên nhận ra đâm đầu đi tới Lâm Phong.

Tại kia mấy tên võ giả tiếng thét chói tai bên trong, càng ngày càng nhiều võ giả, tuần tự đem Lâm Phong nhận ra được.

Trong chốc lát, rất nhiều đám võ giả nhao nhao xúm lại đi lên, đem Lâm Phong chen chúc tại trung ương.

Về phần kia mấy tên bán Lâm Phong chân dung nam tử, thì là thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà gặp thật Lâm Phong..