Chương 1042: Quặng mỏ biến cố

Chương 1042: Quặng mỏ biến cố

Kia mấy tên bán Lâm Phong chân dung nam tử thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn vừa rồi gặp phải, vậy mà là chân chính Lâm Phong.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn mua bán, tất cả đều là đồ lậu chân dung.

Cái này lúng túng a.

"Mấy vị, về sau các ngươi muốn bán Lâm Phong chân dung, liền dựa theo ta gương mặt này đến vẽ, dạng này liền sẽ không sai lầm." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía kia mấy tên nam tử.

Kia mấy tên nam tử bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cứng ngắc nhẹ gật đầu.

Về phần Lâm Phong, thì là tại chúng đám võ giả chen chúc dưới, chậm rãi rời đi.

Đợi đến Lâm Phong biến mất tại mấy tên nam tử tầm mắt bên trong, mấy tên nam tử mới cuối cùng là lấy lại tinh thần.

"Không nghĩ tới hắn lại chính là Lâm công tử."

"Pho tượng kia cũng quá trừu tượng đi, pho tượng kia cùng Lâm công tử chênh lệch, cũng quá lớn đi."

"Còn tốt Lâm công tử khoan dung độ lượng, bằng không chúng ta coi như xong."

Mấy tên nam tử đưa tay lau đi mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới lần lượt rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là tại chúng võ giả chen chúc dưới, tại bốn phía nhàn bắt đầu đi dạo.

Thạch Tiên Nhi, Thạch Dương bọn người, thì là tuần tự đuổi tới.

"Tỷ phu!" Thạch Dương kích động vạn phần, muốn xông vào đám người, ôm Lâm Phong.

Nhưng chen chúc đám người, lại làm cho đến Thạch Dương không cách nào tới gần Lâm Phong mảy may.

"Các ngươi tránh ra! Lâm Phong là ta tỷ phu! Ta muốn đi gặp ta tỷ phu!" Thạch Dương dắt cuống họng, hô to lên.

Nhưng đám người chung quanh, lại là chẳng thèm ngó tới.

Một người trong đó càng là khịt mũi coi thường nói: "Tiểu tử, ngươi liền xem như nói láo, cũng hẳn là tìm một cái tốt một chút lấy cớ đi."

"Vừa rồi có người còn giả mạo Lâm công tử thê tử, ngươi cái này chạy tới nói Lâm công tử là tỷ phu ngươi, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

"Lâm Phong thật sự là ta tỷ phu!" Thạch Dương còn không cam tâm.

"Xéo đi!" Đám người không nhìn thẳng Thạch Dương, vẫn như cũ là đem Lâm Phong bao bọc vây quanh.

Sau một lúc lâu, đám người mới phân tán hai bên, nhường ra một con đường đến.

Đây cũng không phải đám người tự động tránh ra, mà là Lâm Phong vận dụng trong cơ thể linh khí, cưỡng ép đem đám người chung quanh cho tách ra.

Bởi vì Lâm Phong đã cảm nhận được Thạch Tiên Nhi, Thạch Dương tỷ đệ hai người khí tức.

"Tỷ phu!"

Thạch Dương trông thấy trung ương Lâm Phong, lập tức liền hướng phía Lâm Phong nhào tới.

Nhưng Lâm Phong lại là không chút biến sắc, tùy ý tránh đi Thạch Dương, cùng Thạch Tiên Nhi đang ôm nhau.

Về phần Thạch Dương, thì là trùng điệp trên mặt đất ngã một cái ngã gục.

"Lâm Phong, người chết không thể phục sinh, ngươi không muốn khổ sở." Thạch Tiên Nhi an ủi.

"Tiên Nhi, ta minh bạch." Lâm Phong khẽ gật đầu, cũng không có nói ra Từ Minh Phong còn sống tin tức.

Loại chuyện này càng ít người biết càng tốt, Lâm Phong dứt khoát liền không có nói cho Thạch Tiên Nhi.

"Tỷ phu, ta cũng muốn ôm một cái!" Thạch Dương chạy tới.

"Xéo đi!" Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi hai người lấy lại tinh thần, trăm miệng một lời nói.

Thạch Dương: ". . ."

Thạch Dương ủy khuất ba ba sững sờ ngay tại chỗ.

"Không phải đâu, tiểu tử kia tỷ phu thật là Lâm công tử? !"

"Tiểu tử kia nhìn qua vụng về không chịu nổi, lại có một cái Lâm công tử dạng này tỷ phu, quả nhiên là làm người hâm mộ a."

"Kia tiểu tử ngốc đến cùng là cái gì phúc khí, tỷ phu của hắn lại là Lâm Phong."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong, Thạch Tiên Nhi, Thạch Dương ba người thì là không để ý đến, chậm rãi tại bốn phía đi thăm bắt đầu.

Cà

Cái này, Lâm Phong trên mặt thần sắc đột nhiên biến đổi, lật tay liền lấy ra một cái thần hồn thẻ ngọc.

Cái này thần hồn thẻ ngọc giờ phút này ảm đạm vô quang, ẩn chứa trong đó khí tức, càng là suy yếu vô cùng.

"Lâm Phong, đây là ai thần hồn thẻ ngọc?" Thạch Tiên Nhi cau mày nói: "Cái này thần hồn thẻ ngọc bên trong ẩn chứa khí tức suy yếu như vậy, cái này thần hồn thẻ ngọc chủ nhân, chỉ sợ sắp vẫn lạc."

"Đây là ta một người bạn thần hồn thẻ ngọc, ta chỉ sợ muốn rời khỏi một đoạn thời gian." Lâm Phong thu hồi thần hồn thẻ ngọc.

"Lâm Phong, ngươi nhất định phải cẩn thận, an toàn trở về." Thạch Tiên Nhi nhắc nhở.

"Tiên Nhi, ngươi yên tâm đi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Nói xong, Lâm Phong đạp không mà đi.

. . .

Không gian hỗn độn.

Thiên Uyên quặng mỏ.

Nơi này là không gian hỗn độn lớn nhất một tòa Hỗn Độn Tinh Thạch quặng mỏ một trong.

Mà toà này quặng mỏ, tự nhiên cũng là Lâm Phong quặng mỏ.

Lâm Phong rời đi trước, đem toà này quặng mỏ giao cho Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người hỗ trợ khai thác.

Bây giờ toà này quặng mỏ người phụ trách, tự nhiên cũng là Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong.

Tại Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong đám người lo liệu dưới, toà này quặng mỏ bên trong ra đất đông đảo Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch.

Dù vậy, toà này Thiên Uyên quặng mỏ, cũng chỉ là bị khai thác một phần trăm không đến.

Thiên Uyên quặng mỏ bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa lượng lớn Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch.

Nhưng bởi vì Lâm Phong danh khí bên ngoài, chấn nhiếp không gian hỗn độn rất nhiều cường giả, cho nên Thiên Uyên quặng mỏ một mực gió êm sóng lặng, cũng không có phát sinh cái gì cướp đoạt thế gian.

Nhưng lại tại trước đó không lâu, một đám đến từ trung ương Thần Quốc cường giả, đột nhiên đối Thiên Uyên quặng mỏ triển khai công kích.

Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong bọn người liên thủ, miễn cưỡng đem đám kia trung ương Thần Quốc cường giả đánh lui.

Nhưng khi trung ương Thần Quốc cường giả lần nữa khi đi tới, lại là nhiều hơn mấy tên Diệt Thế cảnh cường giả.

Bọn này cường giả tay Đoạn Thông thiên, lấy Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong bọn người Tạo Vật Cảnh cấp chín tu vi, căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Cuối cùng, Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong bọn người thảm bại, bị đánh thành trọng thương, cũng buộc tại quặng mỏ chi đỉnh, để hai người tự sinh tự diệt.

Về phần còn lại các cường giả, thì là bị trung ương Thần Quốc các cường giả nô dịch, ra sức làm trung ương Thần Quốc các cường giả khai thác quặng mỏ.

"Lang Vân Phong, nhìn đến lần này chúng ta là chết chắc." Cái này, Phượng Cửu Thiên dùng môi khô khốc, ngọ nguậy nói một câu nói.

"Phượng Cửu Thiên, ngươi cũng đừng quá bi quan, nói không chừng Lâm công tử sẽ ở thời khắc sống còn tới cứu chúng ta." Lang Vân Phong nói.

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng đối phương tất cả đều là Diệt Thế cảnh cường giả, cho dù Lâm công tử trở về, chỉ sợ cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp."

"Phượng Cửu Thiên, ngươi xem thường Lâm công tử, nếu là Lâm công tử trở về, hắn nhất định có thể đủ cứu chúng ta."

"Ngươi ngược lại là rất lạc quan, ta muốn là có thể có ngươi lạc quan như vậy, liền tốt."

Phượng Cửu Thiên đau thương cười một tiếng, chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẹp.

Nàng thật sự là không kiên trì nổi.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên tự viễn không bên trong truyền đến.

Mười mấy tên cường giả đạp không mà đến, xuất hiện ở quặng mỏ trên không.

Mười mấy người này từng cái khí tức hùng hậu, tu vi đều là đạt đến Diệt Thế cảnh.

Dẫn đầu một người càng là đã đạt đến Diệt Thế cảnh cấp tám.

Đám người này, tự nhiên chính là đến từ trung ương Thần Quốc cường giả.

"Bản tọa để các ngươi đào móc Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, các ngươi đào xong sao?" Cái này, dẫn đầu nam tử mở miệng.

"Đại nhân, đào xong, đào xong." Trong đó một tên bị nô dịch cường giả nhanh bước ra ngoài, gấp vội vàng nói: "Chúng ta dựa theo yêu cầu của ngài, đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ sắp xếp gọn.".