Chương 1043: Thời không vặn vẹo

Chương 1043: Thời không vặn vẹo

"Đại nhân, chúng ta đã dựa theo yêu cầu của ngài, đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ sắp xếp gọn." Trong đó một tên bị nô dịch cường giả thần sắc e ngại, nhìn về phía chồng chất ở một bên rương lớn.

"Ha ha, cực kỳ tốt." Dẫn đầu nam tử một tay phất lên, tất cả rương lớn toàn bộ mở ra, từng khối Hỗn Độn Tinh Thạch đầu, Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ hiện ra tại nam tử trước mắt.

Nam tử thô sơ giản lược cảm thụ một chút, lông mày trong nháy mắt nhăn lại.

Bởi vì những này Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch số lượng, cùng hắn yêu cầu số lượng so sánh, ít đi không ít.

Nam tử một tay phất lên, đem tất cả rương gỗ cái nắp toàn bộ đóng lại về sau, nói: "Nơi này Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch số lượng so bản tọa yêu cầu số lượng, làm sao thiếu đi nhiều như vậy?"

"Hồi bẩm đại nhân, chúng ta thật đã cực kỳ cố gắng khai thác, vì khai thác những này Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, chúng ta đã chết rất nhiều người, đây đã là cực hạn của chúng ta." Bị nô dịch nam tử giải thích nói.

Oanh

Nhưng mà một giây sau, từng đạo lực lượng cường đại, lại là đột nhiên tràn vào nam tử kia trong cơ thể.

Lực lượng cường đại đột nhiên nổ tung, nam tử kia cũng trong nháy mắt nổ bể ra đến, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Còn thừa bị nô dịch đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, không dám thở mạnh một cái.

Trước mắt đám người kia, liền là một đám giết người không chớp mắt ác ma.

Chỉ cần bọn hắn một cái không cao hứng, tất cả mọi người ở đây, đều phải chết.

"Lần này dễ tính, như lần sau các ngươi còn đào móc không ra đủ số lượng Hỗn Độn Tinh Thạch đầu cùng Hỗn Độn Linh Mạch, vậy bản tọa liền trực tiếp ra tay, đem các ngươi bầy kiến cỏ này toàn bộ giết sạch."

Dẫn đầu nam tử một tay phất lên, trực tiếp đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ thu nhập đến không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, dẫn đầu nam tử nhìn về phía vẫn như cũ còn bị buộc chặt tại quặng mỏ chi đỉnh Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người.

Giờ phút này Phượng Cửu Thiên khí tức suy yếu, đã nhắm lại hai con ngươi, nhưng nàng nhưng lại chưa hoàn toàn vẫn lạc.

Về phần Lang Vân Phong, máu me đầm đìa, thoi thóp, chỉ so với Phượng Cửu Thiên tốt hơn một điểm.

"Không nghĩ tới hai người này lại còn còn sống." Cái này, dẫn đầu nam tử nhếch miệng lên, thản nhiên nói: "Thôi được, bản tọa hiện tại liền ra tay, đưa ngươi hai người chém giết."

Nói xong, dẫn đầu nam tử một tay phất lên, tiện tay liền đánh ra một đạo năng lượng tấm lụa.

Đạo này năng lượng tấm lụa xé rách hư không, trong nháy mắt liền tới đến Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người thân trước.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

"Đi thôi." Dẫn đầu nam tử ánh mắt đạm mạc nhìn lướt qua bị cuồng bạo năng lượng liễm diễm bao khỏa đỉnh núi về sau, mang theo thủ hạ liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay tại dẫn đầu nam tử xoay người trong nháy mắt, hắn lại là thần sắc đột biến, cương ngay tại chỗ.

Dẫn đầu nam tử đột nhiên phát hiện, một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cách đó không xa đỉnh núi.

Vừa rồi thiếu niên kia ra tay, tiện tay liền đỡ được công kích của hắn.

Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người cũng bởi vậy né qua một kiếp.

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Lang Vân Phong thần sắc kích động, dùng còn sót lại lực lượng, hô lên.

"Sói. . . Lang Vân Phong, ngươi mơ hồ? Nơi này nào có cái gì Lâm công tử?" Phượng Cửu Thiên mắt vẫn nhắm như cũ, chật vật ngọ nguậy môi đỏ.

"Phượng Cửu Thiên, ngươi mau nhìn xem, là Lâm công tử! Thật là Lâm công tử!" Lang Vân Phong hô.

"Thật. . . Thật là Lâm công tử? !" Phượng Cửu Thiên mí mắt chau lên, chật vật mở ra đôi mắt đẹp, đập vào mi mắt, chính là Lâm Phong!

"Thật có lỗi, để các ngươi chịu khổ." Lâm Phong lật tay từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra hai cái đan dược, để vào Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người trong miệng.

Đan dược bên trong tinh thuần năng lượng, trong nháy mắt liền tại Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai trong cơ thể con người tan ra.

Hai người thương thế trên người, cũng bắt đầu nhanh chóng chữa trị bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, hai người trên mặt, liền lần nữa khôi phục huyết sắc.

Hai người tinh khí thần, cũng tốt hơn nhiều.

"Ngươi là người phương nào?"

Cái này, trên không tên kia dẫn đầu nam tử mở miệng.

Đầu lĩnh kia nam tử cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, lấy hắn Diệt Thế cảnh cấp tám tu vi, đúng là không cảm giác được Lâm Phong tu vi.

Loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng.

Trong đó một loại là Lâm Phong ẩn nặc tu vi, làm cho hắn không cách nào cảm nhận được.

Mặt khác một loại liền là Lâm Phong tu vi xa xa cao hơn hắn, cho nên hắn không cách nào cảm nhận được Lâm Phong tu vi.

Về phần đến tột cùng là đâu một loại, dẫn đầu nam tử cũng không biết.

Nhưng dẫn đầu nam tử càng có khuynh hướng Lâm Phong là ẩn nặc tu vi.

Rốt cuộc hắn chính là Diệt Thế cảnh cường giả, Lâm Phong tu vi nếu là còn cao hơn hắn trên không ít, vậy chẳng phải là muốn so tộc trưởng còn lợi hại hơn.

Cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

Lấy lại tinh thần, dẫn đầu nam tử cũng lười cùng Lâm Phong nhiều lời, hắn vẫy tay một cái, trực tiếp đánh ra một đạo ngang ngạnh vạn dặm năng lượng tấm lụa, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xùy

Năng lượng tấm lụa xé rách hư không.

Lực lượng cường đại đem hết thảy chung quanh nghiền thành là bột mịn.

Nhưng mà, làm đạo kia năng lượng tấm lụa sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, lại là quỷ dị đứng tại Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong con ngươi khẽ run, cái kia năng lượng tấm lụa liền vù vù run lên, trong nháy mắt tiêu tán tại hư không bên trong.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người sớm đã ngờ tới, trải qua thời gian lâu như vậy, Lâm Phong thực lực tất nhiên lại tăng lên không ít.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, Lâm Phong thực lực lại sẽ tăng lên nhiều như thế.

Phải biết, trên không tên kia dẫn đầu nam tử, chính là một tên Diệt Thế cảnh cấp tám cường giả.

Loại này cường giả tay Đoạn Thông thiên, hủy thiên diệt địa.

Lâm Phong vẻn vẹn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền hoá giải mất công kích của đối phương.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Hiện tại Lâm Phong, đến cùng là tu vi gì? !

"Lâm công tử thực lực, tăng lên quá lớn."

"Không biết Lâm công tử hiện tại là tu vi gì."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Lâm công tử không hổ là tuyệt thế thiên tài, hắn thiên phú cùng thực lực, thật sự là quá cường đại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần trên không tên kia dẫn đầu nam tử, sớm đã là dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân phát run.

Vừa rồi công kích nhìn như tùy ý, nhưng cũng đã là hắn toàn bộ thực lực.

Nhưng Lâm Phong lại là tùy ý đưa tay, liền phá hết một đòn toàn lực của hắn.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

"Đáng chết, hắn. . . Hắn đến cùng là ai? Thực lực của hắn làm sao lại cường đại như thế? !"

Dẫn đầu nam tử con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn đã không còn do dự chút nào, quay người liền hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát giác không thích hợp.

Hắn càng đi trước chạy, khoảng cách Lâm Phong khoảng cách, lại là càng ngày càng gần!

"Cái này. . . Đây là thời không vặn vẹo? ! Hắn. . . Hắn vậy mà liền thời không đều có thể vặn vẹo? !" Dẫn đầu nam tử toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi lạnh chỗ ướt nhẹp..