Chương 1044: Vạn gia yến

Chương 1044: Vạn gia yến

"Thời không vặn vẹo! Cái này. . . Đây là thời không vặn vẹo? !" Dẫn đầu nam tử con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Thời không vặn vẹo chính là một loại vô cùng cường đại thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này, dưới tình huống bình thường chỉ có Thiên Cực cảnh cường giả mới có thể vận dụng.

Chẳng lẽ nói trước mắt nam tử này, là một tên đạt được Thiên Đạo tán thành, đột phá đến Thiên Cực cảnh Thiên Cực cảnh cường giả? !

Cái này sao có thể? !

Đây chẳng phải là nói nam tử này thực lực, so tộc trưởng thực lực còn mạnh hơn rất nhiều? !

Nghĩ tới đây, dẫn đầu nam tử trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Hắn lần này đến tột cùng là trêu chọc phải một tôn như thế nào tồn tại? !

Cà

Còn không đợi dẫn đầu nam tử suy nghĩ nhiều, hắn thân thể liền không bị khống chế rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Khoảng cách gần cùng Lâm Phong tiếp xúc, dẫn đầu nam tử run rẩy biên độ lớn hơn mấy phần.

Hắn hai chân mềm nhũn, lúc này liền bịch một tiếng, quỳ xuống trước Lâm Phong dưới chân, dập đầu cầu xin tha thứ: "Công tử tha mạng, công tử tha mạng."

"Ta. . . Ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta."

"Ngươi là ai?" Lâm Phong đánh gãy dẫn đầu nam tử.

"Ta. . . Ta là tới từ trung ương Thần Quốc người." Dẫn đầu nam tử run giọng trả lời.

"Trung ương Thần Quốc? Kia là địa phương nào?" Lâm Phong không hiểu hỏi.

"Hồi bẩm công tử, tại không gian hỗn độn trung ương, đứng sừng sững lấy rất nhiều Thần Quốc, ta chính là đến từ trung ương rất nhiều Thần Quốc một trong Tinh Nguyệt Thần Quốc." Dẫn đầu nam tử nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói: "Ta là Tinh Nguyệt Thần Quốc La gia trưởng lão."

"Nếu là công tử có thể tha ta một mạng, La gia tất nhiên sẽ trùng điệp cảm tạ công. . ."

Xùy

Dẫn đầu nam tử lời còn chưa dứt, một cỗ lực lượng cường đại liền đã lặng yên không tiếng động tràn vào nam tử trong cơ thể.

Theo cái kia năng lượng nổ tung, dẫn đầu nam tử cũng đi theo nổ tung, hóa thành một chỗ thịt nát.

"Lớn trưởng lão chết rồi, trốn!"

Còn lại mười mấy tên cường giả tuần tự lấy lại tinh thần, tứ tán chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong chỉ là một ánh mắt, liền làm cho hư không vỡ vụn.

Còn lại mười mấy tên cường giả cũng bỗng nhiên nổ bể ra đến, nhao nhao vẫn lạc.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn lúc này mới không bao lâu không có gặp Lâm Phong, Lâm Phong thực lực liền đã tăng lên nhiều như thế.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, liền La gia một nhà đến cướp đoạt qua quặng mỏ sao?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Hồi bẩm Lâm công tử, ngài không trong khoảng thời gian này, từng có nhiều nhà ra tay, cướp đoạt qua quặng mỏ, ngay từ đầu Thiên Uyên quặng mỏ là bị mấy nhà chia cắt."

Một bên Phượng Cửu Thiên đi ra, chậm rãi nói: "Nhưng cuối cùng không biết là nguyên nhân gì, còn lại mấy nhà tất cả đều từ bỏ Thiên Uyên quặng mỏ, chỉ còn lại có La gia một nhà kiên trì đến thu lấy Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch."

"Nói cách khác, gần nhất trong khoảng thời gian này khai thác ra Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, tất cả đều bị La gia lấy mất?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy." Phượng Cửu Thiên gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ta liền tự mình đi Tinh Nguyệt Thần Quốc một chuyến, đem vốn nên thuộc về chúng ta Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ muốn trở về." Lâm Phong chậm rãi nói: "Các ngươi biết Tinh Nguyệt Thần Quốc vị trí sao?"

"Lâm công tử, ta biết." Phượng Cửu Thiên đi lên phía trước, nói: "Ta mang ngươi tới đi."

"Cũng tốt, ngươi mang ta tới, Lang Vân Phong lưu lại, tiếp tục suất lĩnh mọi người khai thác quặng mỏ." Lâm Phong bàn giao một câu về sau, tiện tay liền lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền.

Phượng Cửu Thiên thì là đi theo Lâm Phong, đã rơi vào trên không Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

. . .

Tinh Nguyệt Hỗn Độn Thần Quốc.

Vạn gia yến.

Mỗi một trăm năm, Tinh Nguyệt Thần Quốc đại gia tộc nhóm, liền sẽ thay phiên tổ chức một trận Vạn gia yến, mời toàn bộ Thần Quốc đại gia tộc nhóm hội tụ vào một chỗ, giao lưu luận bàn.

Đây cũng là Tinh Nguyệt Thần Quốc nhất là to lớn yến hội một trong.

Mà lần này phụ trách tổ chức Vạn gia yến, chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc Hồ gia.

Hồ gia gia chủ tên là Hồ Vân Khai, tu vi đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp ba.

Cho dù là phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, Hồ Vân Khai đều là nhân vật có mặt mũi.

Lần này Hồ Vân Khai dẫn đầu tổ chức người chơi yến, Tinh Nguyệt Thần Quốc đại gia tộc nhóm cũng đều thật thưởng thức mặt, cơ hồ tất cả đều tới tham gia lần này yến hội.

Yến tịch còn chưa bắt đầu, Tinh Nguyệt Thần Quốc trên trăm cái tộc trưởng của đại gia tộc, liền đã mang theo hậu lễ đuổi tới.

Cái này trong đó liền bao gồm La gia.

La gia gia chủ tên là La Vân Phàm, Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi.

Tu vi của hắn mặc dù không cao, thực lực cũng không tính được rất mạnh, nhưng hắn lại hiểu đến xem xét thời thế, hiểu được ôm đùi.

Chỉ cần là Tinh Nguyệt Thần Quốc có mặt mũi đại gia tộc, cơ hồ tất cả đều bị La Vân Phàm liếm qua một lần.

Những đại gia tộc kia tự nhiên là chướng mắt La Vân Phàm, đối La Vân Phàm hành vi càng là khịt mũi coi thường.

Nhưng cũng có một vài gia tộc lớn rất trễ La Vân Phàm một bộ này, trực tiếp đem La gia thu làm gia tộc phụ thuộc, che chở La gia.

Mà đem La gia nhận lấy, chính là lần này Vạn gia yến chủ sự phương Hồ gia.

Cũng đúng là như thế, La gia dạng này tiểu gia tộc tầm thường, mới có thể tới tham gia lần này Vạn gia yến.

Nếu là đặt ở lấy trước, cái khác đại gia tộc tổ chức Vạn gia yến, La gia căn bản cũng không có cơ hội đi tham gia Vạn gia yến.

"Ha ha, Chu gia chủ, đã lâu không gặp, ta gần nhất vừa đạt được một thanh bảo kiếm, ngươi khẳng định sẽ thích." La Vân Phàm tâm niệm vừa động, lúc này liền từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm phong mang tất lộ, hàn mang lấp lóe, kiếm khí bén nhọn càng là không ngừng lan tràn ra.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này trường kiếm rõ ràng là một kiện tuyệt thế hung khí!

"Ha ha, La gia chủ, ngươi có lòng, đã ngươi nguyện ý đem bảo kiếm này đưa tặng cùng ta, vậy ta liền không khách khí." Chu gia chủ ý cười đầy mặt, nhận lấy La Vân Phàm bảo kiếm trong tay.

Chu gia tay phải cầm bảo kiếm, càng xem càng hài lòng.

Hắn vốn là tu kiếm, nhưng nhưng vẫn không có một kiện tiện tay bảo kiếm.

Bây giờ có dạng này một thanh cường đại bảo kiếm, hắn tự nhiên là vô cùng cao hứng.

"La gia chủ, đa tạ ngươi đưa tặng bảo kiếm, ngươi cái này một phần ân tình, ta nhớ kỹ, về sau nếu ngươi là có gì cần, có thể báo cho ta, ta nhất định sẽ toàn lực giúp cho ngươi." Chu gia chủ thu hồi bảo kiếm, chậm rãi nói.

"Ha ha, Chu gia chủ, một thanh bảo kiếm mà thôi, ngươi khách khí." La Vân Phàm cười cười, quay người liền đi về phía trước.

Rất nhanh, La Vân Phàm lại nhìn thấy một vị người quen.

Hắn bước nhanh đi ra phía trước, ý cười đầy mặt nói: "Đây không phải Chu gia chủ sao, đã lâu không gặp."

"Là La gia chủ a, đã lâu không gặp." Chu gia chủ cười trả lời.

"Chu gia chủ, ta nghe nói ngươi gần nhất thiếu một thanh hảo đao, vừa vặn ta gần nhất đạt được một thanh hảo đao, ta hiện tại liền đem nó đưa tặng cùng ngươi." La Vân Phàm cười cười, tiện tay từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường đao.

Cái này trường đao âm hàn vô cùng, đao khí bốn phía.

Liền liền đại địa bên trên đều bị rung ra từng đạo vết rạn.

Mà cái này một thanh trường đao, đồng dạng là một kiện tuyệt thế hung khí!.