Chương 1045: Vạn gia tỷ thí

Chương 1045: Vạn gia tỷ thí

La Vân Phàm lấy ra trường đao, chính là một kiện tuyệt thế hung khí.

Món này tuyệt thế hung khí, vẫn là La Vân Phàm phí đi rất lớn một phen tay chân, mới thật không dễ dàng đạt được.

Rốt cuộc La gia mạnh nhất sức chiến đấu liền là La Vân Phàm.

Mà La Vân Phàm chỉ có Thiên Cực cảnh cấp sáu tu vi.

Một kiện liền là hung khí đối với toàn bộ La gia tới nói, đều coi là tuyệt thế trân bảo.

Nhưng vì có thể cùng cái khác đại gia tộc giao hảo, La Vân Phàm vẫn là đem những này tuyệt thế trân bảo đem ra, tặng cho tộc trưởng của đại gia tộc nhóm.

Cũng chính bởi vì La Vân Phàm phen này thao tác, mới khiến cho đến La gia tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, đều có chút danh tiếng.

Thậm chí, nguyên bản Tinh Nguyệt Thần Quốc là có nhiều cái đại gia tộc đến cướp đoạt Thiên Uyên quặng mỏ.

Những đại gia tộc kia bên trong, không có một đại gia tộc thực lực, so La gia thực lực yếu.

Nhưng từ khi La gia đi về sau, những đại gia tộc kia liền nhao nhao thối lui, không dám cùng La gia tranh đoạt.

Cái này cũng không phải bởi vì những đại gia tộc kia sợ hãi La gia, mà là bởi vì những đại gia tộc kia sợ hãi La gia phía sau đại gia tộc.

Cũng đúng là như thế, La gia mới có thể độc bá toàn bộ Thiên Uyên quặng mỏ.

" Triệu gia gia chủ, ngươi cũng tới a." Cái này, La Vân Phàm ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía đám người bên trong một tên cao gầy nam tử.

Nam tử này nhìn qua bình thường, nhưng hắn trong cơ thể lại là ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng ba động.

Nam tử này chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc Triệu gia gia chủ.

Triệu gia tại Tinh Nguyệt Thần Quốc cũng coi là có mặt mũi gia tộc.

Triệu gia gia chủ càng là thực lực cường đại, uy chấn một phương.

Đối mặt loại này tồn tại, La Vân Phàm lật tay liền từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cây búa to.

Cái này cự phủ toàn thân đen nhánh, nhìn qua rất là cồng kềnh.

Nhưng cái này cự phủ lại là một kiện hàng thật giá thật tuyệt thế hung khí!

"Triệu gia chủ, đây là ta gần nhất vừa đạt được một kiện tuyệt thế hung khí, ngươi trước cất kỹ."

La Vân Phàm ý cười đầy mặt, sảng khoái đem màu đen cự phủ đưa tới Triệu gia chủ trong tay.

Triệu gia chủ cũng không khách khí, trực tiếp đem nó tiếp nhận.

"Lưỡi búa này cũng không tệ." Triệu gia chủ tiện tay vung bỗng nhúc nhích trong tay cự phủ, ý cười đầy mặt nói: "La gia chủ, ngươi có lòng, đa tạ ngươi cự phủ."

"Triệu gia chủ không cần khách khí như thế, một điểm nhỏ lễ vật mà thôi." La Vân Phàm cười cười, lập tức liền quay người cùng còn lại gia chủ nhóm bắt chuyện.

Về phần La Vân Phàm bắt chuyện phương thức, tự nhiên chính là không ngừng đưa tặng tuyệt thế hung khí.

Ngắn ngủi một lát, La Vân Phàm liền đưa ra ngoài hơn hai mươi kiện tuyệt thế hung khí.

Những này tuyệt thế hung khí, đã là toàn bộ La gia hơn phân nửa gia sản.

Nhưng La Vân Phàm lại là tuyệt không đau lòng.

Bởi vì La Vân Phàm trong lòng rất rõ ràng, hắn đã dùng những này tuyệt thế hung khí, đả thông mạng lưới quan hệ.

Về sau hắn có thể cầm tới, sẽ chỉ càng nhiều.

La Vân Phàm cùng chung quanh các đại gia chủ nhóm nói chuyện phiếm một phen về sau, liền đi tới  Hồ gia gia chủ thân trước.

Giờ phút này  Hồ gia gia chủ Hồ Vân Khai đang cùng cái khác mấy mọi người gia chủ nhóm mỉm cười bắt chuyện.

Nhưng khi Hồ Vân Khai trông thấy La Vân Phàm đi tới, vẫn là quay đầu nhìn về phía La Vân Phàm, lại cười nói: "Vân Phàm, tới?"

"Hồ gia chủ, ta lần này tới vội vàng, không có mang quá nhiều lễ vật, những này lễ vật nhỏ, còn xin ngươi đừng ghét bỏ." La Vân Phàm cười cười, lật tay liền từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra ba kiện tuyệt thế hung khí.

Cái này ba kiện tuyệt thế hung khí là toàn bộ La gia bên trong quý giá nhất ba kiện bảo vật.

Vì lấy lòng Hồ Vân Khai, La Vân Phàm duy nhất một lần liền đem ba kiện bảo vật toàn bộ đem ra.

Ngoại trừ cái này ba kiện bảo vật bên ngoài, La Vân Phàm còn đem trong khoảng thời gian này từ Thiên Uyên quặng mỏ bên trong đạt được Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch toàn bộ lấy ra ngoài.

"Vân Phàm, ngươi có lòng." Hồ Vân Khai hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên một tên nam tử, nói: "A Toàn, ngươi trước mang Vân Phàm đi ngồi xuống đi."

"Nặc!" Được xưng A Toàn nam tử khom người lĩnh mệnh, mang theo La Vân Phàm ngồi xuống một bên.

Sau đó, lục tục lại có lượng lớn tân khách ra trận.

Toàn bộ phủ đệ bên trong rất nhanh liền bu đầy người bầy.

Người chơi yến cũng chính thức bắt đầu.

"Cảm tạ các vị có thể tới tham gia Hồ mỗ tổ chức Vạn gia yến." Cái này, Hồ Vân Khai đi tới ngay phía trên, ý cười đầy mặt nói: "Hiện tại Vạn gia yến chính thức bắt đầu, mang thức ăn lên!"

Hồ Vân Khai ra lệnh một tiếng, bọn nô bộc nhao nhao đem xách trước chuẩn bị xong đồ ăn đã bưng lên.

Từng trương trên mặt bàn, rất nhanh liền bày đầy đủ loại trân quý món ăn.

Những này món ăn phần lớn đều là dùng trân quý yêu thú thịt chế tác mà thành.

Chỉ cần ăn được một ngụm, võ giả liền có thể hấp thu hết yêu thú thịt bên trong năng lượng ẩn chứa, tăng cao tu vi.

Cho nên cho dù ở đây đều là cường giả đỉnh cao, khi bọn hắn thấy được trên mặt bàn trưng bày món ăn về sau, vẫn là không nhịn được bắt đầu ăn.

"Không hổ là Hồ gia, vậy mà đem thôn thiên Thần Hoàng nhất tộc lấy ra nấu tới làm Vạn gia yến món ăn."

"Hồ gia quả thật là tài đại khí thô a, liền cửu thiên Thần Long nhất tộc đều bị bọn hắn cho chộp tới xào ăn."

"Vạn gia yến vẫn là Hồ gia làm được tốt a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Hồ Vân Khai, thì là ý cười đầy mặt.

Hắn đối đám người phản ứng, tự nhiên là khá cao hứng.

Trận này Vạn gia yến, không có mất mặt.

"Các vị, chúng ta nhiều năm như vậy mới tụ trên một trận, tiếp xuống liền luận võ luận bàn một phen, các ngươi ý như thế nào?" Cái này, Hồ Vân Khai thanh âm, vang lên.

"Ha ha, luận võ luận bàn, đây chính là mỗi lần đều không thể thiếu khâu a."

"Lần này luận võ luận bàn, ta nhất định phải thắng!"

"Luận võ luận bàn, ta liền đợi đến cái này khâu."

Đám người thần sắc kích động, chờ mong vạn phần.

Một người trong đó càng là dứt khoát đứng dậy, cất cao giọng nói: "Hồ gia chủ, đã muốn tỷ võ luận bàn, vậy liền để ta tới thủ lôi."

"Nếu người nào muốn so tài, liền tới khiêu chiến ta."

Tiếng nói vừa ra, người kia đã lăng không mà lên, rơi xuống trung ương.

" Cổ gia gia chủ Cổ Thiên Minh, không nghĩ tới hắn vậy mà chạy tới thủ đánh."

"Không phải đâu, vừa lên đến liền là Cổ Thiên Minh, cái này ai chịu nổi?"

"Cổ Thiên Minh chạy tới thủ lôi, cái này nhưng cho chúng ta đánh như thế nào?"

Đám người cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Cổ gia chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong có mặt mũi đại gia tộc.

Cổ Thiên Minh tu vi càng là đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp sáu.

Mọi người ở đây bên trong, tu vi vượt qua Thần Nguyên cảnh cấp sáu người, kỳ thật cũng không phải là rất nhiều.

"Ha ha, đã Cổ gia chủ nguyện ý đến thủ lôi, vậy liền từ Cổ gia chủ đến thủ lôi đi." Cái này, Hồ Vân Khai cất cao giọng nói: "Bất quá, nếu là luận võ, vậy liền đến có chút tặng thưởng đi."

"Nếu là không có tặng thưởng, cái này luận võ lại có ý nghĩa gì?"

Hồ Vân Khai dừng một chút, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ai nếu là có thể cầm xuống cuộc tỷ thí này thắng lợi, ta liền tặng cùng hắn một kiện tuyệt thế hung khí."

"Ha ha, đã như vậy, vậy ta liền xách trước cám ơn Hồ gia chủ." Cổ Thiên Minh hướng về phía Hồ Vân Khai ôm quyền.

"Cổ Thiên Minh, ngươi nói lời này không khỏi cũng quá sớm một chút đi." Cái này, một đạo bất thiện thanh âm, đột nhiên vang lên..