Chương 1046: Tìm  La gia gia chủ

Chương 1046: Tìm  La gia gia chủ

Cái này, một đạo bất thiện thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình to con nam tử trung niên lăng không mà lên, vững vàng rơi xuống trung ương.

Trung niên nam tử này toàn thân trên dưới tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi bất ngờ đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp bảy!

"Tằng gia gia chủ Tằng Hữu Tài!"

"Tằng Hữu Tài vậy mà nhanh như vậy liền lên trận, lần này có trò hay để nhìn."

"Lần này mọi người ra tay đến độ quá sớm a."

Đám người có chút hăng hái nhìn xem trung ương hai người.

Tằng Hữu Tài, Cổ Thiên Minh hai người nhìn nhau về sau, liền không còn nói nhảm, trực tiếp đánh.

Ầm ầm!

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét tứ phương.

Liền liền bao phủ ở chung quanh trận pháp, đều kịch liệt chấn động lên.

Không biết qua bao lâu, hai người tiếng đánh nhau, mới dần dần thu nhỏ.

Về phần thủ lôi Cổ Thiên Minh, sớm đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Trái lại Tằng Hữu Tài, chỉ là sắc mặt có chút trắng bệch, khí tức thô trọng mấy phần mà thôi.

"Nhìn đến Cổ Thiên Minh là sắp không kiên trì được nữa a."

"Cổ Thiên Minh so Tằng Hữu Tài thấp một cái tiểu cảnh giới, hắn thua với Tằng Hữu Tài cũng là bình thường."

"Cổ Thiên Minh chỉ có Thần Nguyên cảnh cấp sáu tu vi, trái lại Tằng Hữu Tài, lại là Thần Nguyên cảnh cấp bảy tu vi, Cổ Thiên Minh muốn chiến thắng Tằng Hữu Tài, thật sự là quá khó khăn."

Đám người khẽ lắc đầu.

Ngay từ đầu đám người còn đối Cổ Thiên Minh ôm lấy vẻ mong đợi, nhưng một trận tỷ thí xuống tới, Cổ Thiên Minh lại là căn bản cũng không có chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Trái lại Tằng Hữu Tài, lại là thong dong vạn phần.

Cuộc tỷ thí này mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng thắng bại đã định.

"Ta nhận thua."

Quả nhiên, một giây sau Cổ Thiên Minh trực tiếp nhận thua, về đến vị trí rồi bên trên.

Về phần Tằng Hữu Tài, thì là chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Các vị, các ngươi nếu là có ai không phục, có thể lên đến đánh với ta một trận."

Tĩnh

Nguyên bản ồn ào bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tằng Hữu Tài thực lực, mọi người tại đây đều là nhìn thấy.

Muốn chiến thắng Tằng Hữu Tài, quá khó khăn.

"Tằng Hữu Tài, để cho ta tới gặp một lần ngươi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình thấp tráng nam tử trung niên, lăng không đi tới trung ương.

Cái này thấp tráng nam tử trung niên tu vi, đồng dạng là Thần Nguyên cảnh cấp bảy.

Hắn chính là  Trịnh gia gia chủ Trịnh Thành Tây.

"Ha ha, nguyên lai là  Trịnh gia gia chủ, ta đã sớm nghĩ gặp một lần ngươi."

"Đúng dịp, ta cũng rất muốn gặp một lần ngươi."

Trịnh Thành Tây, Tằng Hữu Tài hai người nhạt nôn một câu, lập tức liền toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm giống như là thủy triều càn quét bốn phía.

Bao phủ ở chung quanh trận pháp trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Ken két!

Theo một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn vang lên, bốn phía trận pháp ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời bột mịn.

Mà kia cuồng bạo năng lượng liễm diễm, cũng bỗng nhiên tiêu tán mà ra.

Bất đắc dĩ, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Hồ Vân Khai chỉ có thể ra tay ngưng tụ trận pháp, đem tiêu tán mà ra năng lượng liễm diễm, toàn bộ ngăn cách tại trận pháp bên trong.

Oanh

Không biết qua bao lâu, hai người chính diện chạm vào nhau, đồng thời bay ngược mà ra.

Giờ phút này hai người đều là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Trải qua vừa rồi va chạm, hai người đã bản thân bị trọng thương.

Bất quá, Tằng Hữu Tài thương thế trên người, rõ ràng muốn nhẹ không ít.

Trịnh Thành Tây thì là thân hình còng xuống, khó mà đứng thẳng thân thể.

Cuộc tỷ thí này kết quả, đã liếc qua thấy ngay.

"Trịnh Thành Tây cuối cùng vẫn là thua a."

"Trịnh Thành Tây đã rất lợi hại, nhưng đối mặt Tằng Hữu Tài, hắn vẫn là kém một chút."

"Này cũng cũng không thể trách Trịnh Thành Tây, chỉ có thể nói Tằng Hữu Tài hoàn toàn chính xác quá mạnh."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Tằng Hữu Tài thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Bất quá, Tằng Hữu Tài vẫn không để ý tới đám người chung quanh.

Vừa rồi kia một trận đại chiến, Tằng Hữu Tài cũng thụ một chút tổn thương.

Tằng Hữu Tài từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một viên đan dược ăn vào về sau, liền ngồi xếp bằng, yên lặng điều dưỡng.

Đợi đến thương thế trên người khôi phục bảy tám phần, Tằng Hữu Tài mới lần nữa đứng dậy, nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Còn có ai muốn đi lên đánh với ta một trận?"

"Ta đến!" Thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

Một tên thân hình to con nam tử trung niên, rơi xuống trung ương.

Trung niên nam tử này toàn thân tản ra khí tức cường đại, tu vi đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp tám.

Hắn chính là Lý gia gia chủ Lý Lai Phượng!

"Lý Lai Phong, hắn chính là Thần Nguyên cảnh cấp tám cường giả, hắn nếu là ra tay, Tằng Hữu Tài chỉ sợ nhất định phải thua."

"Không nghĩ tới Lý Lai Phong vậy mà đều ngồi không yên, muốn ra tay rồi."

"Lý Lai Phong ra tay, Tằng Hữu Tài sợ là phải thua."

Đám người đối Lý Lai Phong thực lực, đều có hiểu biết.

Lý Lai Phong không riêng gì một tên thiên tài, mà lại tu vi càng là sớm đã đạt đến Thần Nguyên cảnh cấp tám, trọn vẹn so Tằng Hữu Tài cao hơn một cái tiểu cảnh giới.

Hai người nếu là giao thủ, cuối cùng ai sẽ chiến thắng, đã là liếc qua thấy ngay.

Lý Lai Phong, Tằng Hữu Tài hai người nhìn nhau về sau, cũng không có quá nhiều nói nhảm.

Hai người trực tiếp ra tay, so tài bắt đầu.

Ầm ầm!

Đại địa chấn chiến, hư không xé rách.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả, tại chỗ liền bị hai người giao thủ dư ba chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Hai người trải qua nửa canh giờ luận bàn, đều là đã đạt đến cực hạn.

Oanh

Cái này, hai người toàn lực ra tay, chính diện chạm vào nhau.

Năng lượng cường đại đồng thời bộc phát.

Hai người miệng nôn máu tươi, bỗng nhiên bay ngược mà ra, té ngã trên đất.

Bất quá, Tằng Hữu Tài lại từ đầu đến cuối sừng sững không ngã.

Ngược lại là Lý Lai Phong, đã té xỉu ở vũng máu bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lý Lai Phong vậy mà bại!"

"Tằng Hữu Tài thực lực, vậy mà như thế cường đại? Hắn vậy mà vượt qua một cái tiểu cảnh giới chiến thắng đối thủ."

"Tằng Hữu Tài thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Nhìn đến Tằng Hữu Tài vẫn là điệu thấp a, lần này Tằng Hữu Tài là chuẩn bị triệt để bạo phát sao?"

Đám người khóe miệng nhúc nhích, thổn thức không thôi.

Lấy tiền nhân bầy chỉ biết là Tằng Hữu Tài có chút thực lực, nhưng Tằng Hữu Tài đến cùng có bao nhiêu thực lực, đám người cũng không rõ ràng.

Nhưng hôm nay xem xét, Tằng Hữu Tài không chỉ có một ít thực lực, còn có chút thiên phú, hơn nữa còn cũng rất nhiều.

Cho dù là xưng Tằng Hữu Tài là yêu nghiệt, cũng không chút nào quá đáng.

"Còn có người muốn lên đến đánh với ta một trận sao? !"

Tằng Hữu Tài trải qua một phen điều chỉnh về sau, mở miệng lần nữa.

Nhưng lần này, lại là rốt cuộc không người đáp lại.

Đám người đã từng gặp qua Tằng Hữu Tài thực lực, bọn hắn cho dù là ra tay, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Tằng Hữu Tài đối thủ.

Cùng nó đi lên kề đến, chẳng bằng cẩu ở phía dưới.

"Báo!" Cái này, một đạo thanh âm dồn dập vang lên.

Một tên võ giả đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy tới trung ương, cất cao giọng nói: "Hồ gia chủ, bên ngoài có một cái gọi là Lâm Phong người cầu kiến."

"Lâm Phong? Cái tên này ta làm sao chưa nghe nói qua? Hắn là ai?" Hồ Vân Khai khẽ nhíu mày.

"Hồi bẩm gia chủ, Lâm Phong tự xưng là Thiên Uyên quặng mỏ chủ nhân, hắn là tìm La gia chủ." Người võ giả kia thận trọng nói..