Chương 1047: Ra tay ngăn cản

Chương 1047: Ra tay ngăn cản

"Gia chủ, Lâm Phong tự xưng là Thiên Uyên quặng mỏ chủ nhân, hắn lần này tới, là chuyên tìm đến La gia chủ." Kia thuộc hạ thần sắc cung kính, nghiêm túc trả lời.

"Tìm đến La gia chủ?" Hồ Vân Khai khẽ nhíu mày, trong nháy mắt minh bạch sự tình ngọn nguồn.

La gia chiếm đoạt một tòa quặng mỏ sự tình, Hồ Vân Khai tự nhiên nghe nói qua.

Lúc trước ngoại trừ La gia bên ngoài, còn có mấy cái đại gia tộc muốn cùng La gia cướp đoạt kia một tòa Thiên Uyên quặng mỏ.

Cuối cùng vẫn Hồ Vân Khai lên tiếng, làm cho tất cả mọi người không cho phép nhúng tay Thiên Uyên quặng mỏ, kia mấy gia tộc lớn mới nhao nhao thối lui.

Chỉ có La gia đạt được Hồ gia cho phép, thu được Thiên Uyên quặng mỏ quyền khai thác.

Hồ Vân Khai ngược lại là không nghĩ tới, Thiên Uyên quặng mỏ chân chính chủ nhân vậy mà đột nhiên trở về.

Đối phương rõ ràng liền là đến tìm phiền toái.

Bất quá, Hồ Vân Khai làm  Hồ gia gia chủ, hắn ngược lại cũng không sợ đối phương tìm phiền toái.

Nghĩ tới đây, Hồ Vân Khai trực tiếp khoát tay nói: "Trực tiếp đuổi đi, Thiên Uyên quặng mỏ chủ nhân là La gia chủ."

"Nặc!" Kia thuộc hạ khom người lĩnh mệnh, cấp tốc rời đi.

Ầm ầm!

Nhưng mà, ngay tại kia thuộc hạ rời đi không lâu sau, một trận liên tiếp nổ vang âm thanh đột nhiên vang lên.

Mười mấy tên Hồ gia tộc nhân khẩu nôn máu tươi, từ bên ngoài bay ngược mà đến, hung hăng ngã xuống tại đám người bên trong.

Liền liền đám người trước người yến tịch, đều bị bay ngược mà đến người cho đập mất một phần nhỏ.

"Ai lớn mật như thế, dám ra tay đả thương Hồ gia người? !"

"Ai như thế lớn gan chó, liền Hồ gia người đều dám đánh."

"Người này là không muốn sống nữa đi, cũng dám đối Hồ gia người động thủ."

Tiếng nghị luận không ngừng vang vọng mà lên.

Đám người chung quanh càng là nhao nhao quay đầu nhìn về phía chỗ cửa lớn phương hướng.

Giờ phút này, một nam một nữ, chính chậm rãi hướng phía yến tịch trung ương đi tới.

Nam tử bộ dáng thanh tú, nữ tử tướng mạo tuyệt mỹ.

Hai người này tự nhiên chính là Lâm Phong, Phượng Cửu Thiên.

"Thần Nguyên cảnh cấp năm? Tu vi như vậy cũng dám tự tiện xông vào Vạn gia yến? !"

"Gia hỏa này rốt cuộc là ai? Mới Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, liền dám xông vào Vạn gia yến."

"Gia hỏa này thật đúng là muốn chết a, chút tu vi ấy liền dám xông vào Vạn gia yến."

Đám người nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, nhao nhao nghị luận.

Nhưng Lâm Phong lại là nhìn không chớp mắt, đi thẳng tới yến tịch trung ương, dừng bước.

"Ai là La Vân Phàm?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Ta là La Vân Phàm." La Vân Phàm cũng không có tị huý, trực tiếp đứng lên đến.

"Đưa ngươi trong khoảng thời gian này, từ Thiên Uyên quặng mỏ bên trong lấy đi Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ giao ra." Lâm Phong thản nhiên nói.

"Thiên Uyên quặng mỏ vốn chính là ta, ta từ bên trong đó khai thác ra Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch, tại sao phải cho ngươi?" La Vân Phàm thản nhiên nói.

"La gia chủ, ngươi không cần cùng loại này sâu kiến giải thích nhiều như vậy, ta ra tay giúp ngươi đem nó chém giết là được." Tằng Hữu Tài đứng dậy.

Trong khoảng thời gian này, Tằng Hữu Tài thu La Vân Phàm không ít lễ vật.

Bây giờ La Vân Phàm gặp phải nguy hiểm, Tằng Hữu Tài tự nhiên là cái thứ nhất đứng dậy.

Hắn dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong đánh đi lên.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng càn quét, hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Đại địa bên trên đều xẹt qua một đạo thật dài vết tích.

Đối mặt cái này cường đại công kích, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, đưa tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Tằng Hữu Tài cánh tay xé rách, máu đỏ tươi phun ra.

Trận trận tiếng kêu thảm thiết, không ngừng từ Tằng Hữu Tài trong miệng truyền ra.

Nhưng mà, kia một cỗ lực lượng cường đại, lại là thuận Tằng Hữu Tài cánh tay, không ngừng lan tràn đến Tằng Hữu Tài toàn thân.

Tằng Hữu Tài toàn thân trên dưới vết rạn, càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi một lát, Tằng Hữu Tài liền đã là máu thịt be bét, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Phải biết, Tằng Hữu Tài chính là một tên Thần Nguyên cảnh cấp bảy cường giả.

Mà lại Tằng Hữu Tài vừa chiến thắng một tên Thần Nguyên cảnh cấp tám cường giả, có được vượt cảnh giới chiến thắng sự mạnh mẽ của kẻ địch thực lực.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn như cũ là một quyền liền đem Tằng Hữu Tài oanh sát.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

Nghĩ tới đây, đám người chính là một trận tê cả da đầu.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt? !

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai? Thực lực của hắn làm sao lại cường đại như thế?"

"Không thể đi, thực lực của hắn làm sao lại có thể sẽ lợi hại như vậy?"

"Hắn đến cùng là ai? Thực lực của hắn cũng quá cường đại một chút đi."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Tằng Hữu Tài đều bị Lâm Phong chém giết.

"Thiên Uyên quặng mỏ chủ nhân thực lực cùng thiên phú vậy mà lợi hại như vậy?" La Vân Phàm khẽ nhíu mày, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Lấy thực lực của hắn, khẳng định không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

Bất quá hôm nay người nơi này cũng không ít.

Mà lại những người này phần lớn nhận qua La Vân Phàm ân huệ.

Hiện tại La Vân Phàm xảy ra chuyện, đám người kia tự nhiên không có khả năng bỏ mặc.

"Ngươi thực lực của người này cùng thiên phú thật là không tệ, nhưng ngươi làm việc không khỏi cũng quá mức khoa trương một chút đi." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Tằng gia gia chủ cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn ra tay giết hắn?"

"Hắn trước ra tay giết ta, ta còn không thể giết hắn rồi?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Tằng gia chủ cùng ngươi ở giữa thực lực sai biệt to lớn như thế, hắn làm sao có thể giết được ngươi? !" Trung niên nam tử kia lạnh giọng nói: "Ngươi biết rõ Tằng gia chủ thực lực không địch lại ngươi, ngươi tại cuối cùng cũng không biết thu tay lại sao?"

"Nếu là ngươi thu tay lại, Tằng gia chủ như thế nào lại chết?"

"Hắn đều muốn giết ta, ta còn thu tay lại, ngươi là đang nghĩ cái rắm ăn?" Lâm Phong nhàn nhạt trả lời.

"Ngươi muốn chết!" Nam tử trung niên giận tím mặt, khí tức trong người bỗng nhiên bộc phát ra.

"Tiểu tử kia xong, hắn vậy mà liền Thẩm gia chủ cũng dám chọc giận."

"Thẩm gia chủ chính là Thần Nguyên cảnh cấp chín đỉnh phong cường giả, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Hư Vô cảnh, tiểu tử kia chọc giận Thẩm gia chủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tiểu tử kia thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng gặp được Thẩm gia chủ, hắn cũng chỉ có một đường chết."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Mà Thẩm gia gia chủ thì là đã ra tay, hướng phía Lâm Phong một chưởng đánh ra.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Che khuất bầu trời cự chưởng phi tốc ngưng tụ thành hình.

Theo Thẩm gia gia chủ một chưởng rơi xuống, kia che khuất bầu trời cự chưởng đồng dạng là bỗng nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh tiếng vang ầm ầm triệt.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm trong nháy mắt liền đem Lâm Phong nuốt mất.

Thẩm gia chủ trên mặt, thì là lộ ra một vòng khinh thường cười lạnh.

Hắn còn tưởng rằng Lâm Phong có thể có bao nhiêu lợi hại.

Cuối cùng còn không phải bị hắn một chưởng cho đập chết rồi.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Thẩm gia chủ suy nghĩ nhiều, bên cạnh hắn hư không, lại là đột nhiên vỡ ra đến..