Chương 1048: Lực áp toàn trường

Chương 1048: Lực áp toàn trường

Nhưng mà, còn không đợi Thẩm gia gia chủ suy nghĩ nhiều, bên cạnh hắn hư không, liền đã vỡ ra đến.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh từ hư không khe hở bên trong đi ra.

"Hắn. . . Hắn còn chưa có chết? ! Hắn vậy mà tránh thoát Thẩm gia gia chủ công kích? !"

"Không đúng, hắn hẳn không có tránh thoát Thẩm gia gia chủ công kích, hắn hẳn là chọi cứng hạ Thẩm gia gia chủ công kích!"

"Không thể đi, hắn ngạnh kháng hạ Thẩm gia gia chủ công kích, lại còn lông tóc không tổn hao gì? !"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Thẩm gia gia chủ đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Vừa rồi cái kia một chưởng, đã vận dụng hơn phân nửa lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

Vậy liền đại biểu cho, cho dù Thẩm gia gia chủ vận dụng toàn lực, chỉ sợ cũng không cách nào thương tới đến Lâm Phong mảy may.

"Đáng chết, nhìn đến chỉ có thể thử một chút toàn lực." Thẩm gia chủ khóe miệng hơi rút, hai tay phi tốc kết ấn.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng từ Thẩm gia gia chủ trong cơ thể phun trào mà ra, cũng tại hắn tay bên trong ngưng tụ ra một phương nho nhỏ núi non.

Ngọn núi này nhạc mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhìn qua cũng thường thường không có gì lạ, nhưng trong đó lại ẩn chứa Thẩm gia chủ tất cả lực lượng.

Thẩm gia chủ không nói nhảm, kéo lấy kia một tôn núi non, liền hướng phía Lâm Phong đập đi lên.

Nhưng mà, làm Thẩm gia tay phải bên trong phía kia núi non, sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, Thẩm gia chủ thân thể lại phảng phất là bị đông lại đồng dạng, trực tiếp cương ngay tại chỗ, không cách nào di động mảy may.

Lâm Phong thì là không chút hoang mang, duỗi ra một ngón tay, điểm nhẹ tại Thẩm gia tay phải bên trong phía kia núi non phía trên.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong ngón tay làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Thẩm gia tay phải bên trong tòa kia núi cao như là giấy giống như, trong nháy mắt vỡ vụn.

Liền liền Thẩm gia chủ trên thân, đều vết rạn dày đặc, máu me đầm đìa.

Đợi đến chung quanh năng lượng liễm diễm tán đi, Thẩm gia chủ đã là máu thịt be bét, vẫn lạc tại chỗ.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Thần Nguyên cảnh cấp sáu tu vi, như thế mây trôi nước chảy liền chém giết Thần Nguyên cảnh cấp chín đỉnh phong Thẩm gia chủ.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Cho dù là không gian hỗn độn bên trong, dạng này yêu nghiệt chỉ sợ đều không có mấy vị!

"Hắn. . . Hắn đến cùng là ai? ! Thực lực của hắn cùng thiên phú làm sao lại cường đại như thế? !"

"Hắn đến cùng là quái vật gì? Vậy mà liền Thẩm gia chủ đều không phải là đối thủ của hắn."

"Không nghĩ tới thực lực của hắn cùng thiên phú lại cường đại như thế, liền Thẩm gia chủ đều chỉ có thể nuốt hận với hắn tay."

Đám người nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

La Vân Phàm trên mặt thần sắc, thì là càng ngưng trọng thêm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền Thẩm gia chủ đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, bây giờ tình cảnh của hắn, càng phát ra nguy hiểm.

"La Vân Phàm, ra đi." Lâm Phong nhìn về phía đám người bên trong La Vân Phàm.

La Vân Phàm khẽ nhíu mày, do dự.

Hắn tự nhiên không muốn ra ngoài.

Nhưng nếu là hắn không đi ra, Lâm Phong chỉ sợ cũng muốn đích thân động thủ.

Nghĩ tới đây, La Vân Phàm chỉ có thể cắn răng, hướng phía phía ngoài đoàn người đi đến.

"Ngươi chính là Lâm Phong đi." La Vân Phàm từ trên mặt gạt ra một vòng ý cười, nói: "Lần này thật là ta không đúng, ta không nên trắng trợn cướp đoạt ngươi Thiên Uyên quặng mỏ."

"Đã ngươi đều tới, vậy ta liền đem Thiên Uyên quặng mỏ trả lại cho ngươi."

La Vân Phàm tự biết không địch lại, quả quyết nhận sợ.

Nhưng Lâm Phong lại là hừ lạnh nói: "Trả liền xong rồi? Ngươi nghĩ đến không khỏi cũng quá đơn giản một chút đi."

"Ngươi trước trước từ Thiên Uyên quặng mỏ bên trong lấy đi Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, nhất định phải toàn bộ giao ra."

"Lâm công tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, từ Thiên Uyên quặng mỏ khai thác ra Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, tất cả đều đã bị ta tặng người, ta như thế nào trả lại ngươi?" La Vân Phàm khẽ nhíu mày.

"Thôi, đã ngươi không nguyện ý trả lại, vậy ngươi liền dùng mệnh đến thường đi." Lâm Phong cũng lười nói nhảm, cất bước liền hướng phía La Vân Phàm đi tới.

"Lâm công tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chớ có làm được quá mức."

"Lâm công tử, ngươi thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng ngươi cảm thấy một mình ngươi đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy sao?"

"Lâm công tử, thu tay lại đi, nơi này tất cả đều là người của chúng ta."

Các đại gia tộc gia chủ nhóm, nhao nhao đi ra, đem La Vân Phàm bảo hộ ở sau lưng.

Bọn này gia chủ cơ hồ đều nhận qua La Vân Phàm ân huệ.

Bây giờ La Vân Phàm gặp phải nguy hiểm, bọn hắn tự nhiên không có khả năng bỏ mặc.

Thậm chí, liền liền ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Hồ Vân Khai, đều mở miệng nói: "Lâm công tử, Thiên Uyên quặng mỏ trả lại ngươi, ngươi đi đi."

"Ta nói, bị La gia khai thác ra Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, ta muốn thu sạch trở về." Lâm Phong thản nhiên nói.

"Lâm công tử, Vân Phàm sắp mở hái ra Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ đều tặng cho ta, chẳng lẽ ngươi muốn để cho ta giao ra?" Hồ Vân Khai thanh âm, trong nháy mắt lạnh như băng mấy phần.

"Nguyên lai ở trên thân thể ngươi, đã như vậy, ngươi liền đem tất cả Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ giao ra trả lại cho ta đi." Lâm Phong đương nhiên nói.

"Ngươi muốn chết!" Hồ Vân Khai hừ lạnh một tiếng, Hư Vô cảnh cấp ba tu vi trong nháy mắt bộc phát ra.

Toàn bộ mặt đất kịch liệt run lên, vết rạn dày đặc.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả, lúc này liền bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

"Tiểu tử, ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hiện tại cút về, lại hoặc là ta tự mình ra tay, giết ngươi." Hồ Vân Khai băng lãnh thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể đánh khai sát giới." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời.

"Ngươi muốn chết!"

Hồ Vân Khai hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ, một viên từ tinh thuần năng lượng ngưng tụ mà thành sáng chói ngôi sao, trong nháy mắt xuất hiện ở Hồ Vân Khai trong lòng bàn tay bên trong.

Hồ Vân Khai kéo lấy ngôi sao, bỗng nhiên hướng về Lâm Phong.

Hư không vỡ ra đến.

Mặt đất vết rạn dày đặc.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh.

Đợi đến Hồ Vân Khai trong tay ngôi sao rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới duỗi ra một con bàn tay lớn, cùng nó chính diện tướng đụng vào nhau.

Oanh

Trầm thấp nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Kia sáng chói ngôi sao như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã.

Lâm Phong nắm đấm thông suốt, trực tiếp rơi xuống Hồ Vân Khai lòng bàn tay bên trong.

Năng lượng cường đại bộc phát ra, Hồ Vân Khai toàn bộ cánh tay trong nháy mắt xé rách.

Máu đỏ tươi không ngừng rơi xuống.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Hồ Vân Khai chính là Hư Vô cảnh cấp ba tu vi.

Cho dù là phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, Hồ Vân Khai đều coi là đỉnh cấp cường giả.

Nhưng dù cho như thế, Hồ Vân Khai nhưng như cũ không phải Lâm Phong một cái Thần Nguyên cảnh cấp sáu võ giả đối thủ.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Nhìn chung toàn bộ không gian hỗn độn, chỉ sợ đều rất khó tìm ra vị thứ hai dạng này yêu nghiệt đến!.