Chương 1049: Chấn nhiếp toàn trường

Chương 1049: Chấn nhiếp toàn trường

"Hắn rốt cuộc là ai, hắn thiên phú cùng thực lực làm sao lại cường đại như thế? !"

"Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, lại là một quyền đánh lui Hư Vô cảnh cấp ba Hồ Vân Khai, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !"

"Thực lực của hắn cùng thiên phú lại cường đại như thế? Hắn rốt cuộc là ai? !"

Đám người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Thần Nguyên cảnh cấp năm võ giả, lại có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy.

Thiên phú như vậy, cho dù là toàn bộ không gian hỗn độn, chỉ sợ đều rất khó tìm ra vị thứ hai đến.

"Đáng chết, gia hỏa này thiên phú và thực lực làm sao lại lợi hại như vậy?" Hồ Vân Khai nhỏ giọng thầm thì, trong lòng đã bắt đầu hối hận cho La Vân Phàm ra mặt.

Nếu như hắn không cho La Vân Phàm ra mặt, cũng không thể lại trêu chọc đến cái này một tôn yêu nghiệt.

Hiện tại hắn đã là đâm lao phải theo lao.

"Tiểu tử, ta thừa nhận, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngươi phải biết, ngươi coi như mạnh hơn, ngươi cũng chỉ có Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, mà ta lại là Hư Vô cảnh cấp ba tu vi, ta như vận dụng thực lực, ngươi tất nhiên là không cách nào đón lấy."

Hồ Vân Khai âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại nơi này cũng không phải là một mình ta, nơi này hội tụ hơn vạn cái đại gia tộc."

"Nếu là chúng ta liên thủ, ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống rời đi nơi này sao?"

"Các ngươi có thể thử nhìn một chút." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, không chút hoang mang nói.

"Thử một chút liền thử một chút!" Hồ Vân Khai quay đầu nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Các vị, bây giờ có người đến đây khiêu khích chúng ta Vạn gia uy danh, không biết các vị có nguyện ý hay không ra tay, cùng ta cùng nhau chém giết tiểu tử này? !"

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Vừa rồi Lâm Phong triển hiện ra thực lực, đám người đây chính là chính mắt thấy.

Lấy bọn hắn thực lực, cho dù đi ra, cũng chỉ có thể làm pháo hôi.

Cho nên đám người tự nhiên là không dám trêu chọc Lâm Phong.

Thấy thế, Hồ Vân Khai cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tràng diện sẽ như thế xấu hổ.

Chẳng lẽ hắn thật muốn một mình đối mặt Lâm Phong sao? !

"Hồ gia chủ, ta tới giúp ngươi!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên lăng không mà đến, rơi xuống Hồ Vân Khai bên cạnh.

Trung niên nam tử này tướng mạo phổ thông, nhưng toàn thân trên dưới lại là tản ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi, đồng dạng là đạt đến Hư Vô cảnh cấp ba.

Hắn chính là Ngưu gia gia chủ Ngưu Thiên dương.

"Ngươi gia chủ ra tay rồi!"

"Ngưu gia chủ thực lực cường đại, hắn cùng Hồ gia chủ liên thủ, tiểu tử kia chỉ sợ muốn thảm."

"Ngưu gia chủ cùng Hồ gia chủ liên thủ, tiểu tử kia lần này nhất định vẫn lạc."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

"Ha ha, đã Ngưu gia chủ đều ra tay rồi, vậy ta cũng tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực đi." Cái này, lại là một thanh âm vang lên.

Một tên cao gầy nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến, rơi xuống Ngưu gia chủ bên cạnh.

Trung niên nam tử này tu vi, đồng dạng đạt đến Hư Vô cảnh cấp ba.

"Long gia chủ, Long gia chủ ra tay rồi!"

"Long gia chủ, Ngưu gia chủ, Hồ gia chủ tam đại Hư Vô cảnh cấp ba cường giả liên thủ, tiểu tử kia cho dù là thiên phú nghịch thiên, cũng chỉ có một đường chết."

"Có thể làm cho Long gia chủ, Ngưu gia chủ, Hồ gia chủ tam đại gia chủ liên thủ, tiểu tử kia cho dù là chết, cũng đáng được kiêu ngạo."

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận.

Tại mắt của bọn hắn bên trong, Lâm Phong đã là cái người chết.

"Long gia chủ, Ngưu gia chủ, đi ra tay." Cái này, Hồ Vân Khai thanh âm, vang lên.

Ngay sau đó, Hồ Vân Khai dẫn đầu ra tay, thôi động toàn lực, lần nữa ngưng tụ ra một phương ngôi sao.

Một phương này ngôi sao càng thêm sáng chói loá mắt.

Trong đó năng lượng ẩn chứa, cũng càng thêm cường đại.

Hồ Vân Khai kéo lấy ngôi sao, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Long gia chủ, Ngưu gia chủ hai người, đồng dạng là thôi động toàn lực, giết đi lên.

Xuy xuy!

Hư không xé rách, mặt đất vết rạn dày đặc.

Ba người công kích, trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Nhưng mà, ngay tại ba người trên tay thế công sắp rơi xuống lúc, một cỗ lực lượng cường đại lại là đột nhiên trói buộc lại ba người.

Ba người công kích, cũng đứng tại Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong một tay gánh vác sau lưng, một tay nhẹ giơ lên, chậm rãi đánh ra.

Oanh

Liên tiếp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Ba người trên tay thế công như là giấy giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Về phần ba người, sớm đã là toàn thân máu tươi, máu thịt be bét nằm ở vũng máu bên trong, triệt để đã mất đi sức chống cự.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, tam đại gia chủ liên thủ, lại bị tiểu tử kia một chiêu đánh bại? !"

"Tiểu tử kia thực lực, lại cường đại như thế sao? Một chiêu liền đánh bại tam đại gia chủ, tiểu tử kia đến cùng là cái gì yêu nghiệt? !"

"Tên kia thật chỉ là một cái Thần Nguyên cảnh cấp năm võ giả sao? Hắn làm sao lại lợi hại như vậy, liền tam đại Hư Vô cảnh cấp ba cường giả liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn."

Đám người con ngươi nhảy lên, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ kính sợ.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới đã thoi thóp Hồ Vân Khai thân trước.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết. . ."

Oanh

Hồ Vân Khai lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã một cước giẫm tại trên đầu của hắn.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Hồ Vân Khai đầu nổ tung, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Một bên Ngưu gia chủ, Long gia chủ hai người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn hiện tại ruột đều đã hối hận thanh.

Nếu không phải bọn hắn từ đám người bên trong chạy đến, muốn giúp Hồ Vân Khai, bọn hắn như thế nào lại rơi vào như này hạ tràng.

"Công tử, ta cũng là nhất thời xúc động, cầu ngài đừng có giết ta a."

"Công tử, ta. . . Ta biết sai, cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi."

Ngưu gia chủ, Long gia chủ hai người dọa đến như chim cút giống như run lẩy bẩy.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, trực tiếp thôi động sáng thế chi lực, tràn vào hai trong cơ thể con người.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh tuần tự vang vọng.

Hai người bỗng nhiên nổ bể ra đến, tại chỗ vẫn lạc.

Giết chết ba người về sau, Lâm Phong tiện tay liền đem ba người không gian giới chỉ, thu vào.

Ngay sau đó, Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía đám người La Vân Phàm.

Gặp Lâm Phong ánh mắt nhìn đến, La Vân Phàm toàn thân trên dưới trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn hai chân càng là dừng không ngừng run rẩy, cả người tại chỗ quỳ xuống trước Lâm Phong trước mặt.

"Công tử, ta. . . Ta cũng không biết kia là ngài quặng mỏ a, hiện tại ta liền đem quặng mỏ cùng lấy trước khai thác Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch, toàn bộ trả lại cho ngươi." La Vân Phàm sắc mặt trắng bệch, vội vàng dập đầu.

"Hiện tại giao ra, chậm." Lâm Phong nhạt nôn một câu, một sợi lưu quang đột nhiên phá toái hư không, xuyên qua La Vân Phàm đầu.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra, La Vân Phàm thần hồn trong nháy mắt chôn vùi.

Mà La Vân Phàm cũng vô lực ngã xuống đất, vẫn lạc tại chỗ.

Giết chết La Vân Phàm, Lâm Phong vẫy tay một cái, đem hắn không gian giới chỉ, cũng thu vào..