Chương 1050: Truyền khắp Tinh Nguyệt Thần Quốc

Chương 1050: Truyền khắp Tinh Nguyệt Thần Quốc

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, đám người liền thở mạnh cũng không dám trên một ngụm.

Lâm Phong thực lực, vô cùng cường đại.

Cho dù là người ở chỗ này bầy toàn bộ liên thủ, chỉ sợ đều không phải Lâm Phong đối thủ.

Hiện tại đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, chỉ còn lại có sợ hãi.

"Không nghĩ tới Thiên Uyên quặng mỏ chủ nhân, thực lực lại cường đại như thế."

"Thiên Uyên quặng mỏ chủ nhân cũng quá lợi hại đi, đây rốt cuộc là từ chỗ nào tới yêu nghiệt?"

"Chúng ta cùng Thiên Uyên quặng mỏ không có bất cứ quan hệ nào, cũng không có ra tay đối phó hắn, hắn hẳn là sẽ không đối với chúng ta ra tay đi?"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, ánh mắt thấp thỏm nhìn xem Lâm Phong.

Tại đám người nhìn chăm chú, Lâm Phong đem mọi người đưa cho Hồ Vân Khai lễ vật, thu sạch đi.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Hồ gia xét nhà.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phong mới biến mất tại Hồ gia.

Đến đây tham gia Vạn gia yến đám người, thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trên mặt đều là lộ ra một vòng sống sót sau tai nạn thần sắc.

. . .

Thiên Uyên quặng mỏ.

Khai thác quặng mỏ công việc, lần nữa khôi phục bình thường.

Mọi chuyện cần thiết đều từ Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong bọn người phụ trách.

Tại Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong đám người lo liệu dưới, Thiên Uyên quặng mỏ tất cả công việc, tiến hành đến tương đương thuận lợi.

Về phần Lâm Phong, thì là tiến vào quặng mỏ hạ một chỗ động phủ bên trong, bế quan tu luyện.

Trải qua nhiều lần như vậy đại chiến, Lâm Phong đã thu hoạch đông đảo bảo vật.

Bây giờ Lâm Phong cũng nên thôn phệ hết những bảo vật này, tăng thực lực lên.

Giờ phút này, Lâm Phong chính xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương.

Lâm Phong thân trước, thì là chất đầy đông đảo bảo vật.

Vẻn vẹn tuyệt thế hung khí, liền có hơn ba vạn kiện.

Trừ cái đó ra, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch chờ đủ loại bảo vật, càng là nhiều vô số kể.

Chỉ cần Lâm Phong thôn phệ hết những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, liền có thể đạt được tăng lên cực lớn.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả tuyệt thế hung khí!" Cái này, Lâm Phong nhìn về phía chồng chất ở một bên tuyệt thế hung khí.

"Đinh ~ kiểm trắc đến tuyệt thế hung khí có 23623 loại tạp chất, 23784 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, đem tất cả tuyệt thế hung khí toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, tại thời khắc này phi tốc tràn vào đến tất cả tuyệt thế hung khí bên trong.

Từng kiện tuyệt thế hung khí cũng tại thời khắc này, phi tốc thuế biến.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả tuyệt thế hung khí, đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Tuyệt thế hung khí bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng tăng lên nhiều gấp ba.

Nói cách khác, trước mắt hơn ba vạn kiện tuyệt thế hung khí, đã tương đương với trước trước hơn mười vạn kiện tuyệt thế hung khí.

Vẻn vẹn cái này một bộ phận tuyệt thế hung khí, cũng đủ để cho Lâm Phong tu vi được tăng lên rất cao!

Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía chồng chất ở một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn thiên binh có 237231 loại tạp chất, 347232 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo quang hoa phun trào mà ra, cấp tốc bao trùm tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Năng lượng cường đại điên cuồng tràn vào cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong, cải thiện lên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh các nơi lỗ thủng.

Mà cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, cũng tại thời khắc này phi tốc thuế biến.

Ngắn ngủi một lát, tất cả ánh sáng hoa liền hoàn toàn tán đi.

Chồng chất ở một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh cũng đã rực rỡ hẳn lên, tản ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Những này cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong năng lượng ẩn chứa đúng là tăng lên bốn lần, thu hoạch lần này cũng không tệ a." Lâm Phong tự nói một câu, quay đầu nhìn về phía một bên Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch.

Lâm Phong trực tiếp vận dụng hệ thống, đem Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Mà Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng bởi vậy tăng lên gấp năm lần nhiều.

Giờ phút này cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đều tràn ngập năng lượng tinh thuần!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể hơn mười vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ đồng thời phun trào mà ra, bao phủ tại Lâm Phong thân thể bốn phía.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ vù vù rung động, nhao nhao rơi xuống Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch phía trên, điên cuồng thôn phệ lên ẩn chứa trong đó tinh thuần năng lượng.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi xếp bằng, đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » hấp thu lên tuyệt thế hung khí, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh chờ binh khí bên trong năng lượng.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này không ngừng tăng lên.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua ba ngày thời gian.

Vạn gia yến bị Lâm Phong phá chuyện xấu, đã truyền khắp toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Lâm Phong danh hào, tự nhiên cũng truyền vào Tinh Nguyệt Thần Quốc các thế lực lớn tai bên trong.

Cửu Thiên Linh Long tộc.

Một tên nam tử ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, cùng các trưởng lão thảo luận gần nhất phát sinh một hệ liệt đại sự.

Nam tử này mày kiếm mắt sáng, toàn thân tản ra khí tức cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, nam tử này tu vi, đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp sáu!

Hắn chính là Cửu Thiên Linh Long tộc tộc trưởng Từ Cửu Thiên!

"Đúng rồi, gần nhất đám kia tiểu gia hỏa không phải tại tổ chức cái gì Vạn gia yến sao? Cái kia Vạn gia yến hiện tại thế nào?" Cái này, Từ Cửu Thiên mở miệng.

"Tộc trưởng, Vạn gia yến bị người cho quấy nhiễu." Ngồi ở vị trí đầu vị một lão giả chậm rãi mở miệng.

"Bị người cho quấy nhiễu rồi? Đây là có chuyện gì?" Từ Cửu Thiên khẽ nhíu mày.

"Là bởi vì Thiên Uyên quặng mỏ." Lão giả từ từ nói đến, đem sự tình ngọn nguồn toàn bộ nói cho Từ Cửu Thiên.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Từ Cửu Thiên không khỏi đuôi lông mày kích động, kinh hãi liền liền.

Sau một lúc lâu, Từ Cửu Thiên mới mở miệng nói: "Không nghĩ tới, một cái Thần Nguyên cảnh cấp năm võ giả, lại có thể chém giết ba tên Hư Vô cảnh cấp ba cường giả."

"Tiểu gia hỏa kia thiên phú, quả nhiên là lợi hại a."

"Tộc trưởng, tiểu gia hỏa kia thiên phú, đích thật là thật lợi hại, cho dù là toàn bộ không gian hỗn độn, chỉ sợ đều rất khó tìm ra vị thứ hai có thể yêu nghiệt như thế người." Lão giả trả lời.

"Đã tiểu gia hỏa kia thiên phú cường đại như thế, vậy chúng ta liền đem nó chiêu nhập tộc bên trong, các ngươi ý như thế nào?" Từ Cửu Thiên mở miệng lần nữa.

"Tộc trưởng, như thế một cái không sai ý nghĩ, nếu là có thể đem tiểu gia hỏa kia chiêu nhập tộc bên trong, để hắn cho chúng ta sử dụng, ta Cửu Thiên Linh Long nhất tộc, tương lai chắc chắn tăng thêm một vị đỉnh cấp cường giả."

Lão giả dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, lấy tiểu gia hỏa kia thiên phú, tiểu gia hỏa kia tất nhiên không thể lại nguyện ý gia nhập Cửu Thiên Linh Long nhất tộc."

"Hắn không gia nhập Cửu Thiên Linh Long tộc cũng không quan hệ, chúng ta chỉ cần cùng nó giao hảo, đem nó lôi kéo liền có thể, về phần hắn có nguyện ý hay không gia nhập, xem bản thân hắn là được rồi." Từ Cửu Thiên chậm rãi nói.

"Đã như vậy, vậy lão phu hiện tại liền đi chuẩn bị một chút lễ vật nhỏ, cùng tộc trưởng cùng đi lôi kéo tiểu gia hỏa kia."

Nói xong, lão giả đứng dậy rời đi..