Chương 1051: Ma Thần phân thân

Chương 1051: Ma Thần phân thân

Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc.

Đây là Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong một cái đỉnh tiêm đại gia tộc.

Giờ phút này đại điện ngay phía trên, chính đoan ngồi một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này toàn thân trên dưới tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, nam tử này tu vi bất ngờ đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp sáu!

Mà nam tử này cũng chính là Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng Triệu Diệt Thiên.

"Tộc trưởng, gần nhất Tinh Nguyệt Thần Quốc đám kia tiểu gia hỏa, lại cử hành một lần Vạn gia yến." Cái này, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên một lão giả, đột nhiên mở miệng.

Lão giả này toàn thân trên dưới, đồng dạng là tản ra khí tức cường đại.

Hắn chính là Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc đại trưởng lão Triệu Trần.

"Một đám tiểu gia hỏa cử hành trò đùa trẻ con thôi." Triệu Diệt Thiên thản nhiên nói.

"Tộc trưởng, cái này Vạn gia yến đích thật là trò đùa trẻ con, nhưng lần này Vạn gia yến cùng lấy trước Vạn gia yến lại khác, lần này Vạn gia yến bên trong, có một Thần Nguyên cảnh cấp năm thiếu niên một mình giết vào." Triệu Trần không chút hoang mang nói.

"Thần Nguyên cảnh cấp năm liền dám một mình giết vào Vạn gia yến?" Triệu Diệt Thiên cau mày nói: "Nếu là ta nhớ kỹ không sai, thường xuyên tổ chức Vạn gia yến mấy tên tiểu tử kia, tu vi đều đã đạt đến Hư Vô cảnh đi."

"Một cái Thần Nguyên cảnh tiểu gia hỏa giết vào Vạn gia yến, chỉ sợ chỉ có thể vẫn lạc tại chỗ."

"Tộc trưởng, ngươi sai, tiểu gia hỏa kia cũng không có bị chém giết." Triệu Trần chậm rãi nói: "Mà lại, tiểu gia hỏa kia không riêng không có bị chém giết, hắn còn chém giết tam đại Hư Vô cảnh cấp ba cường giả."

"Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, lại chém giết tam đại Hư Vô cảnh cấp ba cường giả? Cái này không gian hỗn độn bên trong, còn có như thế yêu nghiệt? !" Triệu Diệt Thiên đuôi lông mày chau lên nói: "Tiểu gia hỏa kia đến tột cùng là phương nào thế lực người?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, theo ta được biết, tiểu gia hỏa kia cũng không có gia nhập bất kỳ thế lực." Triệu Trần trả lời.

"Không có gia nhập bất kỳ thế lực sao?" Triệu Mỗi Thiên nhíu mày trầm ngâm một lát sau, lần nữa mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền tiến đến mời chào tiểu gia hỏa kia, để tiểu gia hỏa kia gia nhập ta diệt thiên cuồng hổ nhất tộc."

"Tộc trưởng, tiểu gia hỏa kia thiên phú yêu nghiệt, tất nhiên có một cỗ ngạo khí, hắn chỉ sợ sẽ không cam nguyện chịu làm kẻ dưới, gia nhập hắn thế lực của nó." Triệu Trần nhắc nhở.

"Mặc kệ tiểu gia hỏa kia có nguyện ý hay không gia nhập Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc, chúng ta đều phải đi thử một lần, cho dù tiểu gia hỏa kia không gia nhập ta Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc, chúng ta cũng muốn tận lực lôi kéo hắn."

"Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền đi cho tiểu gia hỏa kia chuẩn bị một chút lễ gặp mặt."

Triệu Trần chậm rãi đứng dậy, rời đi đại điện.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Tinh Nguyệt Thần Quốc từng cái thế lực lớn bên trong.

Lâm Phong lấy Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, nương tựa theo sức một mình, chém giết tam đại Hư Vô cảnh cấp ba cường giả sự tình, rất nhanh liền truyền vào các cái thế lực tai bên trong.

Các thế lực lớn cũng ngay đầu tiên, mang theo lễ vật, tiến đến lôi kéo Lâm Phong.

Trong chốc lát, Tinh Nguyệt Thần Quốc hơn phân nửa thực lực, đều đã hướng phía Thiên Uyên quặng mỏ mà đi.

. . .

Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Mục gia.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Trung niên nam tử này tướng mạo phổ thông, nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tản ra một cỗ lực lượng cường đại.

Trung niên nam tử này tu vi, đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp chín!

Mà nam tử này cũng chính là  Mục gia gia chủ Mục Thiên Linh!

Giờ phút này, tại Mục Thiên Linh bên cạnh, đang đứng một tên toàn thân trên dưới đều bao vây lấy hắc bào nam tử.

Mục Thiên Linh nhìn xem bên cạnh hắc bào nam tử, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Tiên sinh, đa tạ ngài ra tay giúp ta đột phá tu vi, nếu là tiên sinh về sau có gì cần tại hạ trợ giúp địa phương, tiên sinh nhưng cứ mở miệng."

"Chỉ cần khắp nơi hạ thực lực phạm vi bên trong, tại hạ nhất định sẽ toàn lực trợ giúp tiên sinh."

"Ha ha, bản tọa vừa vặn có một chuyện cần ngươi hỗ trợ." Hắc bào nam tử trả lời.

"Tiên sinh thỉnh giảng." Mục Thiên Linh chậm rãi nói.

"Bản tọa muốn ngươi giúp bản tọa giết một cái người."

"Không biết tiên sinh muốn giết ai?"

"Lâm Phong."

"Lâm Phong?"

Mục Thiên Linh nhíu mày suy tư một lát sau, hỏi: "Tiên sinh, ngài nói thế nhưng là gần nhất tại Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong xuyên truyền đi xôn xao vị kia Lâm Phong?"

"Đúng là hắn." Hắc bào nam tử gật đầu.

"Không biết tiên sinh cùng Lâm Phong có thù oán gì, vì sao muốn giết Lâm Phong?" Mục Thiên Linh khó hiểu nói.

"Thù hận sao?" Hắc bào nam tử trầm ngâm một lát sau, nói: "Nếu không phải Lâm Phong, bản tọa cũng không hội ngộ trên tên kia, càng sẽ không liền thành bây giờ bộ dáng này."

"Bản tọa muốn Lâm Phong chết."

"Đã như vậy, vậy tại hạ liền ra tay, giúp tiên sinh giết Lâm Phong." Mục Thiên Linh rốt cuộc thụ hắc bào nam tử ân huệ, bây giờ hắc bào nam tử có chuyện nhờ cùng hắn, hắn tự nhiên là trực tiếp đáp ứng xuống.

Tại Mục Thiên Linh nhìn đến, Lâm Phong thiên phú có lẽ rất mạnh, nhưng cho dù Lâm Phong thiên phú mạnh hơn, hắn cũng chỉ là một cái Thần Nguyên cảnh cấp năm cường giả.

Bây giờ Mục Thiên Linh đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín, hắn có lòng tin trấn áp hết thảy.

Một cái Thần Nguyên cảnh cấp năm võ giả, Mục Thiên Linh căn bản cũng không có đem nó đặt ở trong mắt.

"Tiên sinh, ngươi liền tại Mục gia chờ tin tức tốt của ta đi." Mục Thiên Linh sau đó nói một câu, cả người lại là đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

Đợi đến Mục Thiên Linh rời đi, hắc bào nam tử khóe miệng, khơi gợi lên một vòng âm lãnh độ cong.

Tại ảm đạm quang hoa dưới, mơ hồ có thể trông thấy hắc bào nam tử khuôn mặt.

Cái này hắc bào nam tử, chính là Ma Thần Bạch Hạo Thiên phân thân.

"Lâm Phong, bản tọa liền không tin tưởng, Hư Vô cảnh cấp chín võ giả ra tay, còn không giết được ngươi." Bạch Hạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, biến mất tại hắc ám bên trong.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Uyên quặng mỏ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Tất cả tuyệt thế hung khí, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, đã toàn bộ hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ, đem Lâm Phong đoàn đoàn bao vây tại trung ương, không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú vừa hấp thu tinh thuần năng lượng.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này đạt được tăng lên cực lớn.

Cà

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ tất cả đều vỗ cánh bay vào Lâm Phong trong cơ thể.

"Không nghĩ tới, lần này bế quan, đúng là để tu vi của ta một hơi từ Thần Nguyên cảnh cấp năm, đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp tám." Lâm Phong nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Bây giờ thực lực của ta, lại lấy được tăng lên cực lớn."

Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, liền từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Dựa theo Lâm Phong đánh giá, bây giờ hắn một quyền rơi xuống, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Hư Vô cảnh cấp năm cường giả.

Sáng thế chi lực toàn lực bộc phát, nhưng oanh sát Hư Vô cảnh cấp bảy cường giả.

Toàn lực bạo phát xuống, Lâm Phong có lòng tin chém giết Hư Vô cảnh cấp tám cường giả.

Về phần gặp Hư Vô cảnh cấp chín cường giả, Lâm Phong trong lòng cũng không có ngọn nguồn.

Nhưng Lâm Phong lại có thể cam đoan, hắn sẽ không vẫn lạc.

"Cũng là thời điểm đi ra xem một chút." Lâm Phong tự nói một câu, cất bước liền hướng phía đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đi ra ngoài..