Chương 1052: Tề tụ Thiên Uyên quặng mỏ

Chương 1052: Tề tụ Thiên Uyên quặng mỏ

Thiên Uyên quặng mỏ.

Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong bọn người đang chỉ huy lấy các tộc nhân khai thác quặng mỏ.

Từng khối Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch tuần tự bị khai thác ra, chồng chất tại một bên.

Thô sơ giản lược nhìn lại, toàn bộ Thiên Uyên quặng mỏ chân núi, đã chất đầy Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch.

"Các vị, mọi người cố gắng khai thác Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn quặng mỏ, khai thác đến càng nhiều, Lâm công tử phân cho chúng ta cũng càng nhiều."

"Vẫn là Lâm công tử tốt, không đem chúng ta xem như nô lệ, chúng ta khai thác quặng mỏ, Lâm công tử cũng sẽ điểm một bộ phận cho chúng ta."

"Mọi người nhiều khai thác một chút, Lâm công tử về sau phân cho chúng ta cũng sẽ càng nhiều."

Đám người lẫn nhau cổ vũ, làm sức lực mười phần.

Càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn quặng mỏ, bị khai thác ra.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, xuất hiện ở Thiên Uyên quặng mỏ trên không, đem lên trống không quang hoa đều đều che lấp.

Tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, còn cắm đầy từng mặt viết có "Cửu thiên" hai chữ cờ xí.

"Cửu Thiên Linh Long tộc? ! Bọn hắn sao lại tới đây? !"

"Chẳng lẽ nói Cửu Thiên Linh Long tộc là đến cướp đoạt Thiên Uyên quặng mỏ?"

"Không thể đi, Cửu Thiên Linh Long tộc cũng không về phần ra tay cướp đoạt một tòa quặng mỏ a?"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu Thiên Linh Long tộc thực lực cường đại.

Cho dù là tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong, Cửu Thiên Linh Long tộc đều coi là đỉnh tiêm gia tộc.

Nếu là Cửu Thiên Linh Long tộc thật muốn ra tay cướp đoạt quặng mỏ, đám người thật đúng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Xuy xuy!

Cái này, trên không tất cả Hỗn Độn phương thuyền toàn bộ dừng hẳn.

Từng người từng người cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Bọn này cường giả thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống đất.

Dẫn đầu gã cường giả kia, tu vi bất ngờ đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp sáu.

Cái này một cường giả, tự nhiên chính là Cửu Thiên Linh Long tộc tộc trưởng Từ Cửu Thiên!

Trông thấy đâm đầu đi tới Từ Cửu Thiên, đám người trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng vạn phần.

Đám người trong lòng phi thường rõ ràng, nếu là Từ Cửu Thiên ra tay, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Liền liền Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong hai người đều cau mày.

"Các vị, các ngươi biết Lâm Phong ở nơi nào sao?" Cái này, Từ Cửu Thiên mở miệng.

"Tiền bối, không biết ngươi tìm đến Lâm công tử, có chuyện gì?" Phượng Cửu Thiên kiên trì đi ra.

"Ha ha, các ngươi không cần lo lắng, ta tới đây tìm Lâm Phong, cũng không phải là đến cướp đoạt cái này một tòa Thiên Uyên quặng mỏ, ta chỉ là muốn nhìn một chút Lâm Phong, cùng Lâm Phong kết giao một phen." Từ Cửu Thiên nói rõ ý đồ đến.

Nghe vậy, Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong bọn người rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Từ Cửu Thiên không phải đến cướp đoạt quặng mỏ là được.

Nếu là Từ Cửu Thiên ra tay cướp đoạt quặng mỏ, bọn hắn thật đúng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Lấy lại tinh thần, Phượng Cửu Thiên lúc này mới lên tiếng nói: "Tiền bối, Lâm công tử đi bế quan, chỉ sợ muốn qua một đoạn thời gian, Lâm công tử mới xuất quan."

"Bế quan sao?" Từ Cửu Thiên suy tư một lát sau, nói: "Thôi được, đã Lâm Phong đi bế quan, vậy ta liền ở chỗ này chờ Lâm Phong xuất quan đi."

Nói xong, Từ Cửu Thiên khoanh chân ngồi ở một bên.

Còn lại Cửu Thiên Linh Long tộc các tộc nhân, nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lên Lâm Phong.

Thấy thế, Phượng Cửu Thiên, Lang Vân Phong mấy người cũng cũng không nói thêm cái gì.

Đám người lấy lại tinh thần, liền tiếp tục khai thác lên quặng mỏ.

Rốt cuộc bọn hắn khai thác đến càng nhiều, cầm tới Hỗn Độn Tinh Thạch cùng Hỗn Độn Linh Mạch liền càng nhiều.

Bọn hắn một khắc cũng không nguyện ý dừng lại.

Xuy xuy!

Cái này, trên không quang hoa đột nhiên bị che lấp.

Mấy chục chiếc Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến, xuất hiện ở Thiên Uyên quặng mỏ trên không.

Tại những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có diệt thiên hai chữ cờ xí.

"Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc! Là Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc Hỗn Độn phương thuyền đến rồi!"

"Không nghĩ tới, Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc người vậy mà cũng tới."

"Đây là tình huống như thế nào? Làm sao Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc người cũng tới?"

"Chẳng lẽ nói Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc cũng là đến cùng Lâm công tử kết giao?"

Đám người ngừng động tác trong tay, ngửa đầu nhìn về phía đầy trời Hỗn Độn phương thuyền.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân vang lên, mười mấy tên cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Bọn này cường giả thả người mà xuống, vững vàng rơi xuống đất.

Dẫn đầu gã cường giả kia, chính là Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng Triệu Diệt Thiên.

Tu vi đồng dạng là đạt đến Hư Vô cảnh cấp sáu!

"Xin hỏi, Lâm Phong ở đây sao?" Cái này, Triệu Diệt Thiên thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, Lang Vân Phong, Phượng Cửu Thiên bọn người cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn đến Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc, cũng là tới lôi kéo Lâm Phong.

Bất quá, Phượng Cửu Thiên vẫn là đi ra, dò hỏi: "Tiền bối, không biết ngài tìm đến Lâm công tử, cần làm chuyện gì?"

"Lâm Phong sự tình dấu vết, ta có chỗ nghe thấy, lần này cố ý đến đây bái phỏng Lâm Phong, muốn cùng Lâm Phong kết giao một phen." Triệu Diệt Thiên biểu lộ ý đồ đến.

"Thì ra là thế." Phượng Cửu Thiên trong lòng thoải mái, chậm rãi nói: "Tiền bối, xin lỗi, Lâm công tử mấy ngày trước đây vừa bế quan, bây giờ vẫn như cũ còn đang bế quan tu luyện."

"Chỉ sợ trong thời gian ngắn, Lâm công tử là sẽ không xuất quan."

"Đã như vậy, vậy ta liền ở chỗ này chờ Lâm công tử." Triệu Diệt Thiên cũng không nói nhảm, trực tiếp đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống.

Còn lại các cường giả, nhao nhao xếp bằng ở bốn phía.

Về phần Lang Vân Phong, Phượng Cửu Thiên bọn người, tiếp tục khai thác lên quặng mỏ.

Xuy xuy!

Một lát sau, lại có lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, cắm đầy đủ loại cờ xí.

Lang Vân Phong, Phượng Cửu Thiên bọn người thô sơ giản lược nhìn một chút, những cái kia Hỗn Độn phương thuyền đều là đến từ Tinh Nguyệt Thần Quốc đại gia tộc.

Cực kỳ hiển nhiên, những gia tộc này, chỉ sợ cũng là đến đây kết giao Lâm Phong.

Xuy xuy!

Tất cả Hỗn Độn phương thuyền toàn bộ dừng hẳn tại Thiên Uyên quặng mỏ trên không.

Từng người từng người cường giả thả người mà xuống, nhao nhao rơi xuống Lang Vân Phong, Phượng Cửu Thiên đám người thân trước.

"Tại hạ  Ngụy gia gia chủ Ngụy Sơn Hà, đến đây bái kiến Lâm công tử!"

"Tại hạ Lý gia gia chủ Lý Khai Thiên, đến đây bái kiến Lâm công tử!"

"Tại hạ  Âu Dương gia gia chủ Âu Dương Đông Thăng, đến đây bái kiến Lâm công tử!"

Đám người nhao nhao mở miệng, biểu lộ ý đồ đến.

Phượng Cửu Thiên thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Các vị tiền bối, Lâm công tử mấy ngày trước đây đi bế quan, bây giờ còn còn chưa xuất quan."

"Bế quan sao? Vậy ta liền ở chỗ này chờ Lâm công tử ra đi."  Ngụy gia gia chủ Ngụy Sơn Hà than nhẹ một tiếng, trực tiếp ngồi xếp bằng đến một bên.

Lý gia gia chủ Lý Khai Thiên,  Âu Dương gia gia chủ Âu Dương Đông Thăng bọn người đồng dạng là nhao nhao ngồi xếp bằng đến bốn phía.

Trong chốc lát, cả tòa Thiên Uyên quặng mỏ bốn phía, đều ngồi đầy các thế lực lớn người tới.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, đám người liền nhao nhao tại Thiên Uyên quặng mỏ phụ cận chờ đợi.

Có gia chủ nhóm luận võ so tài, có gia chủ nhóm thưởng thức trà luận đạo, có gia chủ thì là chấp tử đánh cờ.

Cả tòa Thiên Uyên quặng mỏ liền như là phố xá sầm uất đồng dạng, phi thường náo nhiệt.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, vang vọng tại Thiên Uyên quặng mỏ bên trong..