Chương 1053: Mục Thiên Linh đuổi tới

Chương 1053: Mục Thiên Linh đuổi tới

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng, quanh quẩn tại cả tòa Thiên Uyên quặng mỏ ở giữa.

Mà một tên thân hình cao gầy, bộ dáng thanh tú thiếu niên, cũng chậm rãi từ Thiên Uyên quặng mỏ trong đó một tòa động phủ bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử xuất quan!"

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là xuất quan!"

"Lâm công tử  bên kia tới thật nhiều người, bọn hắn đều đang đợi ngươi."

Ngay tại khai thác quặng mỏ đám người một chút liền nhìn thấy xuất quan Lâm Phong.

Trong đó mấy người càng là vội vàng đem mấy ngày nay phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lâm Phong không khỏi cảm khái vạn phần.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn chỉ là đi một chuyến Vạn gia yến, vậy mà liền làm ra nhiều như vậy động tĩnh lớn.

Toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc hơn phân nửa thế lực lớn, đều chạy tới lôi kéo hắn.

Cái này ai chịu nổi.

Bất quá loại chuyện này, tại Lâm Phong trên thân, tựa hồ cũng thường xuyên phát sinh.

Lâm Phong tại ngắn ngủi chấn kinh về sau, liền rất nhanh bình thường trở lại.

"Lâm công tử, ngài muốn hiện tại đi qua nhìn một chút sao?" Cái này, một người trong đó mở miệng.

"Không cần, bọn hắn đã qua tới." Lâm Phong trả lời.

"A? Đến đây? Ai đến đây?"

Xuy xuy!

Còn không đợi kia mở miệng người lấy lại tinh thần, từng đạo thân ảnh, liền đã từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Dẫn đầu chính là Cửu Thiên Linh Long tộc tộc trưởng Từ Cửu Thiên, cùng Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng Triệu Diệt Thiên.

"Ha ha, chắc hẳn vị này chính là Lâm công tử đi?" Từ Cửu Thiên ý cười đầy mặt, trước tiên mở miệng.

"Chính là, không biết tiền bối là. . ."

"Ta chính là Cửu Thiên Linh Long tộc tộc trưởng Từ Cửu Thiên, ta lần này là chuyên tới bái phỏng ngươi." Từ Cửu Thiên dò xét Lâm Phong một phen về sau, cảm thán nói: "Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a."

Nói, Từ Cửu Thiên một tay lật một cái, lấy ra một viên không gian giới chỉ.

Từ Cửu Thiên đem cái này một viên không gian giới chỉ đưa tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm công tử, đây là ta một điểm nhỏ lễ vật."

"Đa tạ." Lâm Phong biết Từ Cửu Thiên muốn giao hảo hắn, cho nên Lâm Phong cũng không có cự tuyệt hắn lễ vật.

Rốt cuộc, nhiều một người bạn, tóm lại là tốt.

Chỉ có thu Từ Cửu Thiên lễ vật, mới xem như tiếp nhận đối phương.

"Lâm công tử, ta cũng mang cho ngươi một chút lễ vật nhỏ, còn xin ngươi nhận lấy." Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng Triệu Diệt Thiên, đồng dạng là đem một viên không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong đồng dạng không có cùng đối phương khách khí, trực tiếp đem không gian giới chỉ nhận lấy.

"Lâm công tử, ta cũng chuẩn bị cho ngươi một chút lễ vật."

"Lâm công tử, còn xin ngươi nhất định phải nhận lấy ta lễ vật."

"Lâm công tử, những lễ vật này là ta tỉ mỉ vì ngươi chuẩn bị."

Ngụy Sơn Hà, Lý Khai Thiên, Âu Dương Đông Thăng bọn người nhao nhao lấy ra sớm chuẩn bị tốt lễ vật, đưa đến Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong tự nhiên không có nặng bên này nhẹ bên kia, đem tất cả mọi người lễ vật, toàn bộ đều thu nhập túi bên trong.

Đây cũng là Lâm Phong công nhận tất cả mọi người lấy lòng.

"Lâm công tử, mấy ngày trước đây ta nghe nói ngươi thời điểm, ngươi vẫn là Thần Nguyên cảnh cấp năm tu vi, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày không thấy, ngươi liền đã đột phá đến Thần Nguyên cảnh cấp tám, ngươi cái này tốc độ đột phá, không khỏi cũng quá khoa trương một chút đi." Cái này, Từ Cửu Thiên mở miệng.

"Ha ha, vãn bối cùng tiền bối so sánh, còn chênh lệch rất xa." Lâm Phong khiêm tốn nói.

"Lâm công tử, ngươi cũng không cần như thế khiêm tốn  dựa theo ngươi cái này tốc độ tu luyện, tu vi của ngươi chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ siêu việt ta, đến lúc đó Cửu Thiên Linh Long tộc, chỉ sợ còn phải Lâm công tử ra tay trông nom một hai." Từ Cửu Thiên vừa cười vừa nói.

"Nếu là vãn bối có thực lực trông nom Cửu Thiên Linh Long tộc, tự nhiên ra tay trông nom một phen." Lâm Phong trả lời.

"Lâm công tử, ngươi ngược lại là sảng khoái, ngươi so ta trong tưởng tượng sảng khoái nhiều, không có những yêu nghiệt kia quái tính tình."

"Tiền bối, cất bước bên ngoài, nhiều một người bạn tóm lại là tốt, mọi người có thể chiếu cố lẫn nhau, liền lẫn nhau trông nom một hai."

"Ha ha, tiểu tử ngươi hợp khẩu vị của ta, ngươi người bạn này, ta giao định!"

Từ Cửu Thiên cười ha ha, phảng phất là nhìn thấy một vị bạn vong niên.

Triệu Diệt Thiên bọn người đối Lâm Phong hảo cảm, đồng dạng là nhiều hơn mấy phần.

Lâm Phong hoàn toàn chính xác so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm tốt ở chung.

Mà lại Lâm Phong nói đến cũng đúng, cất bước bên ngoài, nhiều một người bạn tóm lại là tốt.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên bọn người liền lưu tại Thiên Uyên quặng mỏ, cùng Lâm Phong nâng cốc ngôn hoan.

Đám người ngoại trừ luận đạo bên ngoài, cũng sẽ nói chuyện phiếm một chút Tinh Nguyệt Thần Quốc việc vặt.

Tỉ như Tinh Nguyệt Thần Quốc hoàng thất tiểu công chúa dáng dấp có xinh đẹp dường nào.

Tinh Nguyệt Thần Quốc hoàng thất phi tử, đến cỡ nào xinh đẹp.

Trải qua mấy ngày ở chung, Lâm Phong cùng Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên đám người quan hệ, cũng càng thêm quen thuộc lên tới.

"Lâm công tử, không nghĩ tới ngươi đánh cờ vậy mà cũng lợi hại như vậy." Cái này, Từ Cửu Thiên đột nhiên mở miệng, mặc cảm.

Mấy ngày nay Từ Cửu Thiên cùng Lâm Phong cũng hạ trên trăm ván cờ.

Đáng tiếc là, Từ Cửu Thiên lại là một ván chưa thắng.

"Từ Cửu Thiên, ngươi tránh ra, để cho ta tới cùng Lâm công tử hạ hai ván." Triệu Diệt Thiên thúc giục.

"Tốt tốt tốt, đã ngươi muốn được Lâm công tử nghiền ép, vậy ta liền để ngươi đến thử xem." Từ Cửu Thiên quả quyết đứng dậy, đem vị trí tặng cho Triệu Diệt Thiên.

Triệu Diệt Thiên cũng không nói nhảm, gáo liền cùng Lâm Phong đánh cờ.

Cộc cộc cộc!

Hai người trong tay quân cờ rất nhanh liền bày đầy toàn bộ bàn cờ.

Làm Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống lúc, cả cục hết thảy đều kết thúc.

Cuối cùng lấy Lâm Phong thắng lợi mà kết thúc.

"Hai vị, các ngươi cùng Lâm công tử hạ nhiều như vậy cục, cũng nên để chúng ta đến ván kế tiếp đi?"

"Hai vị, để cho ta tới thử một chút đi, ta đã nhìn thấu Lâm công tử kỳ nghệ."

"Hai vị, các ngươi để cho ta tới, ta cam đoan có thể hạ thắng Lâm công tử."

Đứng ở một bên Ngụy Sơn Hà, Âu Dương Đông Thăng, Lý Khai Thiên bọn người nhao nhao mở miệng.

Triệu Diệt Thiên khóe miệng hơi rút, cuối cùng chỉ có thể đứng dậy đem vị trí nhường lại.

Sau đó, đám người thay nhau cùng Lâm Phong đánh cờ.

Nhưng cuối cùng lại là không người có thể chiến thắng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên bất ngờ cắm từng mặt viết có "Mục" chữ cờ xí.

"Đây không phải Mục gia Hỗn Độn phương thuyền sao? Mục gia làm sao cũng tới?"

"Chẳng lẽ nói Mục gia cũng là đến kết giao Lâm công tử?"

"Ha ha, Lâm công tử thiên phú đến, Mục gia đến kết giao Lâm công tử, cũng là bình thường."

"Mục gia thật đúng là không thành ý, bọn hắn muốn kết giao Lâm công tử còn tới đến muộn như vậy."

Đám người nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía đối diện chạy mà đến Hỗn Độn phương thuyền.

Tại đám người nhìn chăm chú, Hỗn Độn phương thuyền chậm rãi dừng hẳn tại trên không.

Mười mấy tên cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, rơi xuống Lâm Phong đám người thân trước.

Người đầu lĩnh khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp chín!

Người này tự nhiên chính là thụ Bạch Hạo Thiên nhờ vả, đến đây chém giết Lâm Phong  Mục gia gia chủ Mục Thiên Linh!.