Chương 1054: Cân sức ngang tài

Chương 1054: Cân sức ngang tài

Dẫn đầu nam tử khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp chín.

Hắn tự nhiên chính là nhận Bạch Hạo Thiên nhờ vả, đến đây chém giết Lâm Phong  Mục gia gia chủ Mục Thiên Linh!

"Mục Thiên Linh? Tu vi của hắn đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín rồi? !"

"Không nghĩ tới Mục Thiên Linh tu vi vậy mà đã đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín."

"Mục Thiên Linh chẳng lẽ là đạt được cơ duyên gì sao? Tu vi của hắn làm sao đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín rồi?"

Đám người đuôi lông mày chau lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Mục Thiên Linh bị vây ở Hư Vô cảnh cấp tám mấy chục vạn năm, từ đầu đến cuối không cách nào xông phá gông cùm xiềng xích.

Nguyên bản đám người đều coi là Mục Thiên Linh sẽ vĩnh viễn vây ở Hư Vô cảnh cấp tám.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, lần này gặp lại lúc, Mục Thiên Linh đúng là đã xông phá gông cùm xiềng xích, đem tu vi đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Mục huynh, chúc mừng." Cái này, Từ Cửu Thiên đi ra, ý cười đầy mặt nói: "Không nghĩ tới ngươi cuối cùng vẫn xông phá gông cùm xiềng xích, đem tu vi tăng lên tới Hư Vô cảnh cấp chín."

"May mắn được một trận tạo hóa thôi." Mục Thiên Linh chậm rãi nói.

Nghe vậy, Từ Cửu Thiên khẽ nhíu mày.

Hắn cùng Mục Thiên Linh quan hệ coi như không tệ, ngày bình thường cũng thường xuyên hội tụ mà luận đạo.

Nhưng hôm nay Mục Thiên Linh lại là thái độ lạnh lùng, ngay cả âm thanh đều rất là băng lãnh.

Phảng phất Mục Thiên Linh là mang theo một cỗ sát ý mà đến!

Bất quá, nghĩ lại sau Từ Cửu Thiên liền rất nhanh thoải mái.

Mục Thiên Linh đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín, nội tâm tất nhiên sẽ cực độ bành trướng, loại thời điểm này đối với hắn cái này đã từng bằng hữu lạnh lùng một chút, cũng là bình thường.

Lấy lại tinh thần, Từ Cửu Thiên lần nữa mở miệng nói: "Mục huynh, ngươi hôm nay tới đây, chẳng lẽ lại cũng là đến kết giao Lâm công tử?"

"Kết giao Lâm Phong?" Mục Thiên Linh lắc đầu nói: "Từ Cửu Thiên, ngươi sai, ta là tới lấy Lâm Phong đầu người."

Từ Cửu Thiên: "..."

Từ Cửu Thiên thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Mục Thiên Linh lại là đến giết Lâm Phong.

Trách không được hắn luôn cảm giác Mục Thiên Linh trên thân mang theo một cỗ sát ý!

Còn không đợi Từ Cửu Thiên lấy lại tinh thần, Mục Thiên Linh liền lần nữa mở miệng nói: "Từ huynh, nể tình ngươi ta bằng hữu một trận, ta sẽ không ra tay với ngươi, nhưng còn xin ngươi đừng nhúng tay ta cùng Lâm Phong ở giữa sự tình."

"Mục huynh! Ngươi vì sao muốn..."

Oanh

Từ Cửu Thiên lời còn chưa dứt, Mục Thiên Linh liền một chỉ rơi vào Từ Cửu Thiên trên thân.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Từ Cửu Thiên lúc này liền miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, ngã xuống vũng máu bên trong.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Đây cũng là Hư Vô cảnh cấp chín thực lực sao?

Vẻn vẹn chỉ là một chỉ, liền tuỳ tiện đả thương nặng Hư Vô cảnh cấp sáu cường giả.

"Các vị, ta lặp lại lần nữa, ta cùng các vị cũng không thù oán, tự nhiên cũng sẽ không đối các vị động thủ, nhưng còn xin các vị không nên nhúng tay ta cùng Lâm Phong sự tình, nếu người nào nhúng tay vào, ta liền trực tiếp giết chi!" Mục Thiên Linh thần sắc âm trầm, thanh âm băng lãnh.

Nghe vậy, đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Bọn hắn mặc dù một lòng muốn kết giao Lâm Phong, nhưng bọn hắn nhưng cũng không muốn uổng phí đi chịu chết.

Rốt cuộc bọn hắn cùng Lâm Phong quen biết cũng liền mấy ngày.

Cho dù mấy ngày nay bọn hắn cùng Lâm Phong trò chuyện với nhau lại hoan, cũng chưa đạt tới tri tâm tình trạng.

Chân chính đến thời khắc nguy nan, đám người tự nhiên là theo bản năng lui tán đến một bên, chủ động là Mục Thiên Linh nhường ra một con đường đến.

Tại con đường trung ương, chỉ còn lại có Diệt Thiên Cuồng Hổ Tộc tộc trưởng Triệu Diệt Thiên.

"Triệu huynh, nhường đường đi." Mục Thiên Linh thản nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa cũng không thù oán, ta cũng không muốn ra tay với ngươi."

"Mục huynh, ta lão Triệu đời này chưa có cầu người, ta lần này muốn cầu ngươi, Lâm công tử thật là người tốt, ngươi có thể không thể bỏ qua hắn một lần?" Triệu Diệt Thiên hơi Lâm Phong lên tiếng xin xỏ cho.

"Triệu huynh, ngươi cùng Lâm Phong nhìn nhau, hẳn là cũng bất quá mấy ngày thời gian, ngươi có cần phải như thế giúp hắn cầu tình sao?" Mục Thiên Linh khẽ nhíu mày.

"Mục huynh, ta lão Triệu thẳng đến thẳng đi, sẽ không nhiều như vậy cong cong quấn quấn, ta cảm thấy Lâm Phong tiểu gia hỏa này thật không tệ, liền muốn muốn cùng hắn kết giao, chỉ thế thôi." Triệu Diệt Thiên chậm rãi nói.

"Kia nếu là ta nói không, ngươi làm như thế nào?"

"Mục huynh, vậy liền xin lỗi!"

Triệu Diệt Thiên nắm đấm nắm chặt, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Mục Thiên Linh than nhẹ một tiếng, lần nữa đưa tay đánh ra một đạo lưu quang.

Hưu

Lưu quang vẽ qua, trực tiếp hướng về Triệu Diệt Thiên.

Nổ vang âm thanh cuồn cuộn vang vọng mà lên.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm càn quét bốn phía.

Triệu Diệt Thiên trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến kia cuồng bạo năng lượng liễm diễm tán đi về sau, Triệu Diệt Thiên lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

"Ta... Ta không sao?" Triệu Diệt Thiên một mặt mờ mịt.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, mới phát hiện thân trước chẳng biết lúc nào, nhiều chỗ một vị thanh tú nam tử.

Nam tử này tự nhiên chính là Lâm Phong!

"Lâm... Lâm công tử đỡ được Mục Thiên Linh công kích? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, vừa rồi Từ Cửu Thiên đều bị Mục Thiên Linh một chỉ đánh bay, Lâm công tử lại lông tóc không tổn hao gì? Chẳng lẽ nói Lâm công tử so Từ Cửu Thiên còn muốn lợi hại hơn? !"

"Không thể đi, Lâm công tử tu vi cũng mới Thần Nguyên cảnh cấp tám mà thôi."

Đám người mặt già hơi rút, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Lâm Phong mới Thần Nguyên cảnh cấp tám tu vi, liền đỡ được Hư Vô cảnh cấp chín cường giả công kích.

Loại này thiên phú vượt xa khỏi đám người đoán trước!

"Ngươi thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nếu không phải nhận ủy thác của người, ta còn thật không nỡ ra tay giết ngươi." Mục Thiên Linh than nhẹ một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Xuy xuy!

Cuồng bạo năng lượng phi tốc hội tụ ở Mục Thiên Linh bàn tay.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt xé rách.

Liền liền mặt đất cũng bay nhanh rạn nứt.

Mục Thiên Linh bàn tay trong khoảnh khắc liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Đối mặt Mục Thiên Linh công kích, Lâm Phong mặt không đổi sắc, huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Mục Thiên Linh cánh tay run rẩy, dưới chân lảo đảo lui lại.

Lâm Phong đồng dạng là liên tiếp lui về phía sau.

Một chiêu phía dưới, hai người cân sức ngang tài!

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Thần Nguyên cảnh cấp tám tu vi, cùng Hư Vô cảnh cấp chín cường giả, chiến thành ngang tay.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Trách không được vị kia muốn để ta tự mình ra tay, ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại." Mục Thiên Linh thu hồi bàn tay lớn, chậm rãi nói: "Bất quá, đã ta đáp ứng vị kia, vậy hôm nay liền chắc chắn sẽ giết ngươi."

Nói xong, Mục Thiên Linh một tay lật một cái, lấy ra một cây trường thương.

Trường thương tới tay, Mục Thiên Linh cả người đều trở nên lăng lệ mấy phần.

Xùy

Cái này, Mục Thiên Linh trường thương trong tay chấn động, thẳng đến Lâm Phong yếu hại.

Lâm Phong một tay lật một cái, đem vương giả chi thương lấy ra, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Hai người chính diện giao phong, bất phân thắng bại!.