Chương 1055: Lâm Phong chẳng lẽ còn có át chủ bài

Chương 1055: Lâm Phong chẳng lẽ còn có át chủ bài

Hai người chính diện chạm vào nhau, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng mà lên.

Lâm Phong trong tay vương giả chi thương vù vù rung động, trực tiếp hướng về Mục Thiên Linh.

Mục Thiên Linh không hề nhượng bộ chút nào, đồng dạng là cầm súng cùng Lâm Phong chạm vào nhau.

Lực lượng mạnh mẽ lấy hai người mũi thương làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Hai người thân thể run lên, đồng thời lảo đảo lui lại.

"Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế? Hắn lại cùng Mục Thiên Linh đánh thành ngang tay? !"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy, không nghĩ tới liền Mục Thiên Linh đều chỉ có thể cùng Lâm công tử bất phân thắng bại."

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại!"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người nguyên lai tưởng rằng Lâm Phong lần này thua không nghi ngờ.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, Lâm Phong đúng là nương tựa theo thực lực cường đại, cùng Mục Thiên Linh chiến thành ngang tay.

Loại này thiên phú, kinh khủng như vậy!

Mà những cái kia trước trước từ bỏ Lâm Phong các tộc trưởng, thì là hối hận vạn phần.

Nếu là vừa rồi bọn hắn có thể giống Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người đồng dạng, bốc lên nguy hiểm tính mạng đi trợ giúp Lâm Phong, từ đầu đến cuối đều đứng tại Lâm Phong bên cạnh, bọn hắn chắc chắn trở thành Lâm Phong bằng hữu chân chính.

Tương lai chờ Lâm Phong trưởng thành, bọn hắn cũng chắc chắn nhận Lâm Phong phù hộ, nhất phi trùng thiên.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn làm sai lựa chọn, bây giờ bọn hắn muốn trèo lên Lâm Phong, sẽ khó khăn vạn phần.

"Không nghĩ tới ngươi mới Thần Nguyên cảnh cấp tám tu vi, liền có được thực lực cường đại như vậy, ngươi thật sự rất lợi hại." Mục Thiên Linh lời bình một câu về sau, chậm rãi nói: "Bất quá, chính là ngươi thiên phú nghịch thiên, hôm nay ngươi cũng đem vẫn lạc tại ta trường thương phía dưới."

Tiếng nói vừa ra, Mục Thiên Linh trường thương trong tay đã quét ngang mà ra, vạn trượng thương ảnh đột nhiên ngưng tụ, xé rách hư không.

Liền liền phía dưới mặt đất, đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Đối mặt Mục Thiên Linh cường đại công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ.

Tay hắn cầm trường thương, nghiêm túc cảm ngộ lên Từ Minh Phong một chiêu kia tiêu tan.

Tiêu tan vừa ra, có thể để vạn vật dừng lại, chỉ còn lại giữa thiên địa một đạo thương ảnh.

Cà

Ngay tại Mục Thiên Linh công kích sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Lâm Phong trường thương trong tay, cũng đâm ra ngoài.

Đối diện rơi xuống công kích, đột nhiên trở nên chậm chạp như tốc độ như rùa.

Giữa thiên địa thanh âm, nhỏ như muỗi kêu.

Liền liền cả vùng không gian, đều phảng phất dừng lại đồng dạng, chỉ còn lại có Lâm Phong trong tay vương giả chi thương.

Oanh

Vương giả chi thương thế như chẻ tre, tuỳ tiện quán xuyên Mục Thiên Linh công kích.

Ngay sau đó, Lâm Phong trong tay vương giả chi thương thế đi không giảm, trực tiếp rơi xuống Mục Thiên Linh trên thân.

Cuồng bạo lực lượng ầm vang bộc phát ra.

Mục Thiên Linh cánh tay tại chỗ bị xỏ xuyên.

Máu đỏ tươi vẩy ra mà ra.

Hết thảy chung quanh, cũng lần nữa khôi phục bình thường.

"Mục. . . Mục Thiên Linh thụ thương rồi? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Mục Thiên Linh lại bị Lâm công tử bị đả thương rồi? !"

"Lâm công tử thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền Mục Thiên Linh đều bị Lâm công tử bị đả thương!"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Hư Vô cảnh cấp chín Mục Thiên Linh, đều bị Lâm Phong cho một thương quán xuyên cánh tay.

"Không nghĩ tới ngươi thực lực lại cường đại như thế, vừa rồi ngược lại là ta xem nhẹ ngươi." Mục Thiên Linh nhìn xem trên cánh tay dữ tợn vết thương, cả trương mặt già cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Vừa rồi nếu không phải Mục Thiên Linh tại thời khắc sống còn cưỡng ép để thân thể lướt ngang mấy phần.

Lâm Phong trường thương trong tay, liền đã rơi xuống chỗ mi tâm của hắn!

Nghĩ tới đây, Mục Thiên Linh chính là lòng còn sợ hãi.

"Xem ra cần phải lấy ra thực lực chân chính mới được." Mục Thiên Linh hít sâu một hơi, gắt gao nắm chặt trường thương trong tay.

Hắn thôi động toàn lực, đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ đến trường thương bên trong.

Ông

Trường thương kịch liệt rung động, mấy chục đạo thương ảnh đột nhiên xuất hiện ở Mục Thiên Linh thân trước.

Những này thương ảnh hào quang rực rỡ, mỗi một đạo đều tản ra vô cùng lăng lệ khí tức.

Mục Thiên Linh trường thương trong tay rơi xuống, mấy chục đạo thương ảnh liền đi theo Mục Thiên Linh động tác, đồng thời hướng về Lâm Phong.

Xùy

Lâm Phong cầm trong tay vương giả chi thương, lần nữa thi triển ra tiêu tan.

Trong thiên địa tất cả, cấp tốc giảm bớt.

Liền liền Mục Thiên Linh công kích, đều giảm bớt không ít.

Cả phiến thiên địa phảng phất liền chỉ còn lại có Lâm Phong trong tay một cây trường thương.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm phảng phất thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phía cuồn cuộn càn quét mà đi.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả, tại chỗ liền bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Cho dù là thực lực mạnh một chút võ giả, cũng bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

Về phần Lâm Phong, Mục Thiên Linh hai người, thì là đồng thời bay ngược ra ngoài.

Mục Thiên Linh trên cánh tay, nhiều hơn một đạo dữ tợn vết thương.

Lâm Phong trên cánh tay, đồng dạng nhiều hơn một đạo vết thương.

Một chiêu phía dưới, hai người lần nữa cân sức ngang tài.

"Nhìn đến chỉ có thể sử dụng ra một thương kia." Mục Thiên Linh khẽ nhíu mày, trường thương trong tay giơ lên cao cao.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng từ Mục Thiên Linh trong cơ thể phun trào mà ra.

Mục Thiên Linh trường thương trong tay, lần nữa kịch liệt rung động.

Từng đạo thương ảnh, không ngừng xuất hiện tại hư không bên trong.

Ngắn ngủi một lát, cả phiến thiên địa liền đã hiện đầy lít nha lít nhít thương ảnh.

Mỗi một đạo thương ảnh bên trong, đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Vừa rồi kia mấy chục đạo thương ảnh, liền đã có thể cùng Lâm Phong thi triển tiêu tan, cân sức ngang tài.

Bây giờ cái này hơn vạn đạo thương ảnh nếu là đồng thời rơi xuống, Lâm Phong tiêu tan chỉ sợ lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

"Xong, Lâm công tử vừa rồi tất nhiên đã vận dụng toàn bộ thực lực, hiện tại Lâm công tử đối mặt Mục Thiên Linh một chiêu này, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng."

"Mục Thiên Linh toàn lực ra tay, Lâm công tử chỉ sợ là xong a."

"Không đúng, Lâm công tử làm sao đem trường thương trong tay cho thu lại?"

"Lâm công tử làm cái gì vậy? Hắn vì sao đột nhiên đem trường thương trong tay cho thu lại?"

"Chẳng lẽ nói Lâm công tử đã bỏ đi rồi?"

Đám người lắc đầu thở dài, thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong dạng này yêu nghiệt, chiến đấu đến cuối cùng, vậy mà thu hồi vũ khí, trực tiếp từ bỏ sau cùng chống cự.

Nhưng nghĩ lại một phen về sau, đám người liền rất nhanh bình thường trở lại.

Ở ngoài sáng biết thực lực không địch nổi tình huống dưới, từ bỏ cũng là một loại lựa chọn.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, đột nhiên nhiều hơn chín đại linh hỏa.

Cái này chín đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng từ cửu sắc hỏa liên bên trong lan tràn ra, làm cho nhiệt độ chung quanh cấp tốc cất cao.

Người phía dưới bầy, đều đã nóng đến đầu đầy mồ hôi, khó chịu vạn phần.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì võ kỹ?"

"Tình huống như thế nào, Lâm công tử còn có át chủ bài?"

"Chẳng lẽ nói Lâm công tử át chủ bài cũng không phải là thương pháp, mà là cái này hỏa liên?"

"Cái này hỏa liên bên trong ẩn chứa lực lượng, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nếu là cái này hỏa liên rơi xuống, nói không chừng Lâm công tử thật đúng là có thể hoàn thành nghịch chuyển!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần!.