Chương 1056: Nhất định phải chém giết Lâm Phong

Chương 1056: Nhất định phải chém giết Lâm Phong

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn có hậu thủ.

Ngươi một đóa cửu sắc hỏa liên, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, liền biết ẩn chứa trong đó vô cùng lực lượng cường đại.

Như Lâm Phong trong tay cửu sắc hỏa liên rơi xuống, cuối cùng ai sẽ chiến thắng, thật đúng là hai chuyện nói riêng.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đầy trời thương ảnh liền đã phá toái hư không, rơi về phía Lâm Phong.

Lâm Phong thì là kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị mênh mông vô bờ biển lửa thôn phệ.

Kia đầy trời thương ảnh, tự nhiên cũng bị biển lửa bao phủ.

Vù vù!

Cái này, trong đó mấy đạo thương ảnh xé Liệt Hỏa biển, chính diện quán xuyên Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong vết thương trên người, cũng càng ngày càng nhiều.

Máu đỏ tươi nhuộm đỏ hư không.

Bất quá, càng nhiều thương ảnh, lại là chôn vùi tại biển lửa bên trong, triệt để tán đi.

Đôm đốp!

Biển lửa thiêu đốt thanh âm, không ngừng vang vọng.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa, mới dần dần tán đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng thiên địa lại là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần ở vào trong biển lửa Mục Thiên Linh, sớm đã là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong, Mục Thiên Linh hai người.

Một trận chiến này, Lâm Phong, Mục Thiên Linh hai người đều là bị trọng thương, bản thân bị trọng thương.

Hai người vẫn như cũ là cân sức ngang tài!

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, cũng thật là đáng sợ đi, Lâm công tử tu vi, thật chỉ có Thần Nguyên cảnh cấp tám sao? !"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, Thần Nguyên cảnh cấp tám tu vi, lại bạo phát ra như thế lực lượng cường đại đến."

"Nhìn đến một trận chiến này, Mục Thiên Linh cùng Lâm công tử chỉ có thể đánh thành ngang tay."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mục Thiên Linh thì là cau mày, ngưng trọng vô cùng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã lấy ra toàn lực tới, lại vẫn như cũ không cách nào chém giết Lâm Phong.

Phải biết, hắn bây giờ đã là Hư Vô cảnh cấp chín tu vi, thực lực có thể trấn áp hết thảy.

Lại duy chỉ có không trấn áp được Thần Nguyên cảnh cấp tám Lâm Phong.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Thôi, đã một thương không giết được ngươi, vậy ta liền tái xuất phát súng thứ hai." Mục Thiên Linh hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay lần nữa giơ cao.

Ông

Trường thương tại Mục Thiên Linh trong tay vù vù rung động, lít nha lít nhít thương ảnh đem trọn phiến hư không đều triệt để bao phủ.

Lăng lệ khí tức, càng là tràn ngập tại cả vùng không gian, phảng phất có thể phá diệt vạn vật đồng dạng!

Mục Thiên Linh tâm niệm vừa động, hư không bên trong hơn vạn đạo thương ảnh liền đồng thời rơi xuống, tuôn hướng Lâm Phong.

Đối mặt cái này cường đại công kích, Lâm Phong lần nữa lật tay triệu ra chín đại linh hỏa.

Cái này chín đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, cấp tốc hóa thành cửu sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, không ngừng càn quét mà ra.

Nhưng Lâm Phong lại là vẫn chưa đủ.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, đem trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể chờ dị tượng, toàn bộ dung nhập trong tay cửu sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Cửu sắc hỏa liên phi tốc bành trướng.

Ẩn chứa trong đó khí tức cũng biến thành càng thêm cực nóng.

Bốn phía hư không càng là đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Ầm ầm!

Lâm Phong kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng đối diện rơi xuống đầy trời thương ảnh chính diện chạm vào nhau.

Cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa trong khoảnh khắc liền bị biển lửa nơi bao bọc.

Hư không bên trong hơn vạn đạo thương ảnh, cũng bị biển lửa bao vây.

Đôm đốp!

Biển lửa thiêu đốt thanh âm không ngừng vang vọng.

Thương ảnh không ngừng tại biển lửa bên trong hóa thành bột mịn.

Nhưng lần này vẫn như cũ có mấy đạo thương ảnh từ biển lửa bên trong tuôn ra, quán xuyên Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong trên người lỗ máu càng ngày càng nhiều, thương thế cũng càng ngày càng nặng.

Cà

Cái này, một đạo lực lượng cường đại, đột nhiên từ biển lửa bên trong phun trào mà ra.

Bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa cấp tốc tán đi.

Mục Thiên Linh cũng xuất hiện lần nữa tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Bất quá, bây giờ Mục Thiên Linh thương thế trên người đã càng ngày càng nặng, máu đỏ tươi không thể từ miệng vết thương của hắn bên trong chảy xuôi mà ra.

"Lại như thế đánh xuống, Lâm công tử cùng Mục Thiên Linh chỉ sợ đều phải vẫn lạc."

"Không nghĩ tới một cái Thần Nguyên cảnh cấp tám võ giả, có thể đủ cùng một tên Hư Vô cảnh cấp chín cường giả chiến đến mức độ này."

"Lâm công tử có thể đem Mục Thiên Linh đánh thành bộ dáng như vậy, đã coi như là thắng lợi."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, đích thật là quá cường đại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

"Mục huynh, thu tay lại đi, lại như thế đánh xuống, ngươi cùng Lâm công tử sợ là đều sẽ vẫn lạc tại đây." Cái này, Từ Cửu Thiên cố nén đau đớn trên người, hướng về phía hư không bên trong Mục Thiên Linh hô một tiếng.

"Ta đã đáp ứng người khác sự tình, thì nhất định sẽ làm được, hôm nay ta nhất định phải đem Lâm Phong chém giết!" Mục Thiên Linh trong miệng thốt ra một ngụm lớn máu tươi, tay run run cánh tay, đem trường thương lần nữa giơ lên.

Ông

Trường thương rung động, lực lượng cường đại làm cho Mục Thiên Linh vết thương trên người phi tốc lan tràn.

Máu chảy như suối giống như, không ngừng từ Mục Thiên Linh trong cơ thể vương vãi xuống.

Nhưng Mục Thiên Linh lại là cắn răng, cưỡng ép thôi động lực lượng cuối cùng, lần nữa tại hư không bên trong ngưng tụ ra hơn vạn đạo thương ảnh.

Lăng lệ khí tức phi tốc càn quét, hư không đều vỡ ra đến.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, thì là không ngừng từ Mục Thiên Linh trong miệng thốt ra.

Mục Thiên Linh mặt không có chút máu, thân thể xụi lơ, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ vẫn lạc đồng dạng.

Hiển nhiên, Mục Thiên Linh đã đạt đến cực hạn!

Giết

Cái này, Mục Thiên Linh con ngươi run lên, lần nữa khống chế đầy trời thương ảnh, thẳng hướng Lâm Phong.

Lâm Phong thì là hít sâu một hơi, phi tốc ngưng tụ ra cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra.

Đầy trời thương ảnh trong nháy mắt liền bị biển lửa nuốt mất.

Nhưng rất nhanh, lít nha lít nhít thương ảnh liền xuyên thấu biển lửa, quán xuyên Lâm Phong thân thể.

Hưu hưu hưu!

Lâm Phong thân thể, không thành thật nứt ra.

Đợi đến trường thương đình chỉ rơi xuống, Lâm Phong chỉ còn lại có một khối rất nhỏ thân thể.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng đã suy yếu đến cực hạn!

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, khởi động cấp cứu công năng." Cái này, hệ thống thanh âm, đột nhiên tại Lâm Phong đầu óc bên trong vang lên.

Lâm Phong khí tức, cũng đình chỉ suy yếu.

Lâm Phong thân thể, càng là tại thời khắc này tốc độ như rùa chữa trị bắt đầu.

Xuy xuy!

Cái này, bao phủ ở chân trời ở giữa biển lửa tán đi.

Hết thảy chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, thời khắc này Mục Thiên Linh đã bị cực nóng biển lửa thiêu đốt đến hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại có cuối cùng một khí tức.

Oanh

Theo một đạo tiếng va chạm vang lên lên.

Mục Thiên Linh hung hăng ngã xuống đất, đập cái vỡ nát, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, vẫn như cũ còn tại nhìn cách đó không xa Lâm Phong.

"Ngươi... Ngươi lại còn... Còn chưa chết..." Mục Thiên Linh con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi..