Chương 1057: Tộc trưởng vẫn lạc

Chương 1057: Tộc trưởng vẫn lạc

"Ngươi... Ngươi lại còn... Còn chưa chết..." Mục Thiên Linh con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã liều chết phát động một lần cuối cùng công kích, lại vẫn không thể nào giết chết Lâm Phong.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong thương thế trên người, tựa hồ còn tại chậm rãi khôi phục.

Trái lại chính hắn, đã chỉ còn lại có cuối cùng một sợi tàn hồn còn tại kéo dài hơi tàn, mà lại hắn sinh cơ, còn tại phi tốc tan biến.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai, là... Vì sao ngươi không riêng không có bị ta chém giết, còn... Còn có thể khôi phục thương thế..." Mục Thiên Linh khóe miệng nhúc nhích, chật vật đem câu nói sau cùng nói ra.

Nhưng mà, hắn còn không có đợi đến Lâm Phong trả lời, cũng đã hai mắt vừa nhắm, tại chỗ vẫn lạc.

Về phần Lâm Phong, thì là nằm tại vũng máu bên trong, tại hệ thống trợ giúp xuống, chậm rãi khôi phục lại thương thế trên người.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chém giết Hư Vô cảnh cấp chín Mục Thiên Linh.

Loại này thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

"Không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà thật chém giết Mục Thiên Linh."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền liền Mục Thiên Linh đều chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử tay."

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là quá cường đại, chỉ tiếc vừa rồi chúng ta không có đứng tại Lâm công tử phía bên kia."

"Đáng tiếc a, vừa rồi nếu là chúng ta có thể đứng đội Lâm công tử, về sau tất nhiên có thể có được rất nhiều chỗ tốt."

Đám người nhìn xem đang không ngừng khôi phục Lâm Phong, không khỏi một trận cảm thán.

Nếu là bọn họ vừa rồi tại Lâm Phong thời điểm khó khăn nhất, trợ giúp Lâm Phong một thanh, Lâm Phong tất nhiên có thể nhớ kỹ bọn hắn, bọn hắn cũng có thể trở thành Lâm Phong bằng hữu, trèo lên Lâm Phong cái này một cây đại thụ.

Nhưng cũng tiếc chính là, vừa rồi Lâm Phong gặp được cường địch lúc, bọn hắn lại là chủ động lui tán đến một bên, đem Lâm Phong cho vứt bỏ rơi mất.

Hiện tại bọn hắn đừng nói là trở thành Lâm Phong bằng hữu, liền là muốn cùng Lâm Phong kết giao, chỉ sợ đều sẽ cực kỳ khó khăn.

Nghĩ tới đây, đám người chính là một trận hối hận.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần còn đang không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong thương thế trên người, cũng bắt đầu không ngừng chữa trị bắt đầu.

Lâm Phong kia đứt gãy tứ chi, cấp tốc mọc ra.

Vết thương trên người, cũng cấp tốc chữa trị.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong đã khôi phục bảy tám phần, nhìn qua cũng không lo ngại.

"Lâm công tử!"

Cái này, Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên, Lang Vân Phong, Phượng Cửu Thiên bọn người tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao trên trước đem Lâm Phong từ vũng máu bên trong nâng đỡ lên.

"Lâm công tử, ngài thương thế trên người..." Từ Cửu Thiên lo lắng nói.

"Không sao, rất nhanh ta liền có thể khôi phục như thường." Lâm Phong trả lời một câu, lập tức liền ra tay lấy đi Mục Thiên Linh không gian giới chỉ.

Đồng thời, Lâm Phong trên mặt thần sắc, cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Lâm Phong thực sự không rõ, đến tột cùng là ai để Mục Thiên Linh tới giết hắn.

"Đây là..." Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp từ Mục Thiên Linh không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Cái này bình ngọc nhỏ bên trong cất đặt lấy mấy cái đen nhánh đan dược.

Những đan dược này không giống với phổ thông đan dược.

Những đan dược này bên trong tràn ngập ma khí nồng nặc.

"Đây là... Viễn cổ Thiên Ma tộc? Chẳng lẽ Mục Thiên Linh liền là ăn những đan dược này, mới đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lông mày cũng càng nhăn càng chặt.

Theo lý mà nói, viễn cổ Thiên Ma tộc đã bị toàn bộ chém giết.

Liền liền viễn cổ Thiên Ma tộc Ma Thần Bạch Hạo Thiên, đều đã chết tại Từ Minh Phong trong tay.

Nhưng bây giờ không gian hỗn độn bên trong, làm sao lại xuất hiện viễn cổ Thiên Ma tộc đồ vật.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Thật mạnh Ma Đan." Cái này, Từ Cửu Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Chẳng lẽ nói, là có người đưa Mục Thiên Linh Ma Đan, trợ hắn đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín, hắn vì báo ân, cho nên đáp ứng trợ giúp người kia đến giết Lâm công tử?"

"Mục Thiên Linh từ trước đến nay là một cái trọng tình trọng nghĩa, có ân tất báo người, loại chuyện này Mục Thiên Linh thật là có khả năng làm được." Triệu Diệt Thiên khẽ gật đầu.

Về phần Lâm Phong thì là trầm mặc không nói.

Đến tột cùng là ai dùng Ma Đan, trợ Mục Thiên Linh đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín, lại để cho Mục Thiên Linh tới giết hắn?

"Nhìn đến viễn cổ Thiên Ma tộc, còn chưa chết hết, nghĩ muốn biết rõ ràng nguyên do, vẫn là phải đi Mục gia đi một chuyến." Lâm Phong nhìn về phía một bên Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người, hỏi: "Các ngươi có biết hay không Mục gia ở nơi nào?"

"Lâm công tử, chúng ta cùng Mục Thiên Linh quen biết đã lâu, tự nhiên biết Mục gia vị trí, nếu là ngài muốn tự mình quá khứ điều tra một phen, vậy chúng ta liền cùng ngươi cùng nhau quá khứ." Từ Cửu Thiên vẫy tay một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền.

Lâm Phong đi theo Từ Cửu Thiên bọn người, cùng một chỗ ngồi lên Hỗn Độn phương thuyền, thẳng đến Mục gia mà đi.

...

Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Mục gia.

Một tên toàn thân bao vây lấy hắc bào nam tử ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Mục gia các tộc nhân, thì là điểm ngồi tại hai bên  chờ đợi lấy Mục Thiên Linh truyền về tin tức thắng lợi.

"Việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một đạo thanh âm dồn dập đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên Mục gia tộc người đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào đại điện.

Kia tộc nhân dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, gấp vội vàng nói: "Việc lớn không tốt, tộc... Tộc trưởng thần hồn thẻ ngọc nát!"

"Cái gì! Tộc trưởng thần hồn thẻ ngọc nát? !" Ngồi ở vị trí đầu vị một lão giả con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tu vi đã đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín Mục Thiên Linh, vậy mà vẫn lạc.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Mục Thiên Linh không phải đi giết một tên Thần Nguyên cảnh võ giả sao? Làm sao lại vẫn lạc?

Chẳng lẽ nói kia Thần Nguyên cảnh võ giả phía sau, có một tôn Hư Vô cảnh phía trên cường giả ra tay hay sao? !

Nghĩ tới đây, lão giả tê cả da đầu.

Nhưng rất nhanh, lão giả liền hồi phục thần trí, trầm giọng nói: "Tộc trưởng thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ, mang tới sao?"

"Hồi bẩm đại trưởng lão, tộc trưởng thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ, đã mang tới." Kia tộc nhân không có bất kỳ cái gì kéo dài, trực tiếp từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một đống thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này, tự nhiên chính là Mục Thiên Linh thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ.

"Thôi động thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ, nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Đại trưởng lão mở miệng nói.

"Nặc!" Tộc nhân khom người lĩnh mệnh, lúc này liền thôi động lực lượng, tràn vào những cái kia mảnh vỡ bên trong.

Xuy xuy!

Tất cả mảnh vỡ trong nháy mắt ánh sáng nở lớn.

Những này quang hoa tại hư không bên trong ngưng tụ, hóa thành một cái màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trong, Mục Thiên Linh cầm trong tay trường thương, ngưng tụ đầy trời thương ảnh.

Lâm Phong kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Theo biển lửa lan tràn, Lâm Phong bị đánh cho chỉ còn lại có gần nửa người.

Mục Thiên Linh thì là chỉ còn lại có một cái đầu.

Một lát sau, Mục Thiên Linh cuối cùng một sợi thần hồn, cũng triệt để tiêu tán, tại chỗ vẫn lạc..