Chương 1058: Diệt tộc

Chương 1058: Diệt tộc

Mục Thiên Linh tại chỗ vẫn lạc, màn sáng bên trong hình tượng cũng im bặt mà dừng, cả tòa màn sáng cũng tiêu tán tại hư không bên trong.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại điện bên trong các tộc nhân cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, màn sáng bên trong tên kia Thần Nguyên cảnh cấp tám võ giả, vậy mà chém giết Hư Vô cảnh cấp chín Mục Thiên Linh.

Không gian hỗn độn bên trong lúc nào xuất hiện dạng này một tôn yêu nghiệt? !

"Một cái Thần Nguyên cảnh cấp tám võ giả, lại có thể cường đại như thế? Đây rốt cuộc là quái vật gì?"

"Thần Nguyên cảnh cấp tám tu vi, lại chém giết Hư Vô cảnh cấp chín cường giả, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?"

"Gia hỏa này thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

Mục tộc các tộc nhân nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Trong đó một tên tộc nhân thì là nhìn về phía thượng thủ vị lão giả, nói: "Đại trưởng lão, tên kia thực lực cùng thiên phú đều vô cùng cường đại, nếu như chờ thương thế hắn khôi phục, hắn tất nhiên sẽ chạy đến Mục gia báo thù."

"Chúng ta hẳn là thừa dịp tên kia không đến, xách trước thoát đi nơi đây."

"Ai, bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể rời đi chỗ này." Đại trưởng lão không thôi nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại ở ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên hắc bào nam tử trên thân, nói: "Tiên sinh, ngươi muốn cùng đi với chúng ta sao?"

"Không, hôm nay chỉ có bản tọa một người, có thể rời đi nơi này." Hắc bào nam tử trả lời.

"Tiên sinh, ngươi đây là ý gì?" Đại trưởng lão cau mày, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Kiệt kiệt kiệt, nếu như các ngươi còn sống, tất nhiên sẽ giữ lại bản tọa thân phận, chỉ có giết các ngươi, bản tọa thân phận, mới sẽ không tiết lộ ra ngoài." Hắc bào nam tử thanh âm băng lãnh.

"Tiên sinh, chúng ta căn bản cũng không biết ngươi là ai, làm sao đàm bại lộ thân phận của ngươi?" Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Mà lại, ta Mục tộc Mục Thiên Linh, là vì giúp ngươi chém giết cường địch mà chết, ngươi sao có thể qua sông đoạn cầu, đối với chúng ta ra tay?"

"Kiệt kiệt kiệt, các ngươi nhìn thấy qua bản tọa, liền phải chết." Hắc bào nam tử cười lạnh một tiếng, lập tức liền đưa tay chụp về phía đại trưởng lão.

Xuy xuy!

Một con che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đen ầm vang rơi xuống, trực tiếp rơi xuống đại trưởng lão trên thân.

Phốc thử!

Đại trưởng lão còn đến không kịp ra tay phản kháng, liền đã miệng phun máu tươi, tại chỗ vẫn lạc.

"Đại trưởng lão!"

"Đáng chết! Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, ngươi càng như thế đối ta Mục tộc!"

"Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ta Mục tộc là vì giúp ngươi, mới lưu lạc đến tận đây, nhưng ngươi lại đối đãi với ta như thế Mục tộc!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, giết cái này tiểu nhân hèn hạ!"

"Đi ra tay!"

Mục tộc đám người cùng chung mối thù, nhao nhao ra tay, công hướng hắc bào nam tử.

"Kiệt kiệt kiệt."

Hắc bào nam tử cười quái dị một tiếng, một tay phất lên, từng đạo hắc vụ, từ trong cơ thể của hắn phun trào mà ra, nhao nhao tụ hợp vào đến đối diện đánh tới Mục tộc tộc nhân trong cơ thể.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng ầm vang bộc phát.

Đối diện đánh tới Mục tộc tộc nhân trong nháy mắt nổ tung, hóa thành nói chuyện bùn máu.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ đại điện bên trong Mục tộc tộc nhân, liền toàn bộ ngã xuống tại hắc bào nam tử tay.

"Đại trưởng lão, xảy ra chuyện gì? !"

"Tình huống như thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Từng người từng người Mục tộc tộc nhân nghe tiếng chạy đến.

Đập vào mi mắt là máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, cùng từng đống thịt nát.

Mà tên kia từng bị Mục Thiên Linh lấy lễ để tiếp đón hắc bào nam tử, thì là đứng tại những máu tươi này cùng thịt nát trung ương.

"Hắn. . . Hắn giết tất cả mọi người!" Trong đó Mục tộc tộc nhân hoảng sợ tê rống lên.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, quay người liền hướng phía Mục tộc chạy ra ngoài.

Còn lại Mục tộc các tộc nhân, đồng dạng là nhao nhao chạy trốn.

Xuy xuy!

Nhưng mà, từng đạo hắc vụ, lại là không ngừng từ hắc bào nam tử trong cơ thể phun trào mà ra, đem tất cả Mục tộc tộc nhân toàn bộ bao phủ.

Tại cái này lực lượng cường đại dưới, Mục tộc các tộc nhân tại chỗ nổ tung, hóa thành nói chuyện dòng máu.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Mục tộc tộc nhân, tất cả đều vẫn lạc tại hắc bào nam tử tay.

"Không nghĩ tới, liền Hư Vô cảnh cấp chín võ giả ra tay, đều không thể giết Lâm Phong, Lâm Phong tốc độ phát triển, vượt xa khỏi bản tọa đoán trước a." Hắc bào nam tử ngửa đầu nhìn về phía viễn không, một sợi ánh nắng chiếu xuống khuôn mặt của hắn bên trên.

Nhìn kỹ lại, cái này hắc bào nam tử chính là Ma Thần Bạch Hạo Thiên!

"Thôi, bản tọa cũng chỉ có thể thay cường giả đến giết Lâm Phong." Bạch Hạo Thiên nắm đấm nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết phải bao lâu, bản tọa thực lực mới có thể triệt để khôi phục."

"Đợi đến bản tọa khôi phục thực lực ngày, chính là kia Lâm Phong tử kỳ, cũng là toàn bộ Thiên Thần giới hủy diệt ngày!"

Nói xong, Bạch Hạo Thiên hóa thành một đạo hắc quang, biến mất tại Mục tộc.

. . .

Một canh giờ sau.

Một chiếc Hỗn Độn phương thuyền xuất hiện ở Mục tộc trên không.

Hỗn Độn phương thuyền dừng hẳn, mấy tên võ giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, rơi xuống Mục tộc bên trong.

Người đầu lĩnh, chính là Lâm Phong.

Làm Lâm Phong trông thấy Mục tộc thảm trạng về sau, trong nháy mắt liền nhíu mày.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Mục tộc lại bị người tiêu diệt tộc.

Trên mặt đất những cái kia máu đỏ tươi, nhìn thấy mà giật mình!

"Đây là có chuyện gì, Mục tộc làm sao bị người tiêu diệt tộc?" Từ Cửu Thiên cau mày.

Hắn cùng Mục tộc cũng coi là có chút giao tình, Mục tộc bên trong rất nhiều người, Từ Cửu Thiên đều biết.

Bây giờ trông thấy Mục tộc người khác diệt tộc, Từ Cửu Thiên trong lòng tự nhiên có chút khó chịu.

Từ Cửu Thiên hít sâu một hơi, lấy lại tinh thần, nhìn về phía một bên Lâm Phong, hỏi: "Lâm công tử, ngươi biết là ai ra tay diệt toàn bộ Mục tộc sao?"

"Hẳn là viễn cổ Thiên Ma tộc." Lâm Phong trả lời.

"Viễn cổ Thiên Ma tộc, bọn hắn làm sao lại đi vào không gian hỗn độn?" Từ Cửu Thiên khẽ nhíu mày.

Hắn tự nhiên nghe nói qua viễn cổ Thiên Ma tộc.

Tục truyền bộ tộc này bầy trời sinh tính thị sát, từng hủy diệt quá nhiều cái văn minh.

Về sau Thiên Thần giới Thần Dương chân nhân ra tay, mới trấn áp viễn cổ Thiên Ma tộc.

Bây giờ viễn cổ Thiên Ma tộc lại lại xuất hiện, hơn nữa còn tới không gian hỗn độn, đây là tình huống như thế nào?

"Theo lý mà nói, viễn cổ Thiên Ma tộc đã bị toàn bộ tiêu diệt, nơi này đến tột cùng tại sao lại xuất hiện viễn cổ Thiên Ma tộc tộc nhân, ta cũng vẫn không rõ."

Lâm Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Thôi, nếu thật là viễn cổ Thiên Ma tộc, bọn hắn về sau nhất định sẽ còn ra tay, chờ bọn hắn lần sau ra tay lúc, tất nhiên sẽ lộ ra một chút sơ hở."

"Cũng đúng, đợi đến trốn ở âm thầm tên kia lần nữa ra tay, chúng ta liền biết hắn là ai." Từ Cửu Thiên trả lời một câu, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, Lâm công tử, bây giờ toàn bộ Mục tộc đã bị diệt tộc, ngươi liền trực tiếp đem Mục tộc trân tàng bảo vật, lấy đi đi."

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi còn biết Mục tộc đem bảo vật giấu ở nơi nào?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Ha ha, lấy trước cùng Mục Thiên Linh đi qua một lần tàng bảo khố." Từ Cửu Thiên cười cười, lại bổ sung: "Bất quá, cũng không biết Mục tộc bảo vật có hay không bị tên kia lấy đi."

"Nếu là bị tên kia cầm đi, liền đáng tiếc."

Từ Cửu Thiên khoát tay áo, tiếp tục nói: "Thôi, đi trước nhìn kỹ hẵng nói."

Nói xong, Từ Cửu Thiên liền hướng phía tàng bảo khố phương hướng trực tiếp đi đến.

Lâm Phong, Triệu Diệt Thiên, Phượng Cửu Thiên bọn người theo sát phía sau..