Chương 1059: Tề vương thọ yến

Chương 1059: Tề vương thọ yến

Mục gia.

Tàng bảo khố.

Lâm Phong một quyền đem nó oanh mở.

Chồng chất thành núi bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong trước mắt.

Cực kỳ hiển nhiên, diệt Mục gia người kia đi được cực kỳ vội vàng, giấu trong bảo khố bảo vật, cũng không có bị đối phương lấy đi.

Lại hoặc là kia diệt Mục gia người, căn bản cũng không có tìm tới Mục gia tàng bảo khố, Mục gia đặt ở tàng bảo khố bên trong bảo vật, mới có thể như thế hoàn chỉnh.

"Lâm công tử, Mục gia tàng bảo khố, đến hay là vô cùng hoàn chỉnh, ngài liền trước lấy đi những bảo vật này đi." Cái này, Từ Cửu Thiên mở miệng.

Lâm Phong khẽ gật đầu, trực tiếp ra tay lấy đi tàng bảo khố bên trong tất cả bảo vật.

Cầm tới Mục gia bảo vật về sau, Lâm Phong không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Mục gia tàng bảo khố bên trong, vẻn vẹn cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, liền có vài chục vạn cái.

Tuyệt thế hung khí, có hơn vạn kiện.

Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật càng là nhiều vô số kể.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể tiến hơn một bước.

"Lâm công tử, ngài tiếp xuống có tính toán gì?" Cái này, Từ Cửu Thiên mở miệng.

"Ta nghĩ trước bế quan một đoạn thời gian." Lâm Phong trả lời.

"Ha ha, Lâm công tử không riêng thiên phú đến, liền tu luyện đều như lúc này khổ, quả nhiên là làm cho bọn ta tự ti mặc cảm a." Từ Cửu Thiên cười cười, tiếp tục nói: "Như vậy đi, Lâm công tử ngài liền ở đây bế quan."

"Ta cùng Triệu Diệt Thiên, hộ pháp cho ngươi." Từ Cửu Thiên ý cười đầy mặt nói.

"Đã như vậy, vậy làm phiền." Lâm Phong cũng không có cùng hai người khách khí, lúc này liền lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đi vào trong đó.

Đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, Lâm Phong lúc này liền đem tất cả bảo vật, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra ngoài.

Những bảo vật này chính là Lâm Phong từ Mục gia tàng bảo khố có được.

Trừ cái đó ra, còn có bộ phận bảo vật là Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên bọn người tặng.

Những bảo vật này cùng Lâm Phong trước trước thôn phệ hết bảo vật so sánh, rõ ràng muốn ít đi rất nhiều.

Nhưng chỉ cần Lâm Phong thôn phệ những bảo vật này, thực lực chắc chắn đạt được tăng lên thêm một bước.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên mấy vạn kiện tuyệt thế hung khí, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả tuyệt thế hung khí."

"Đinh ~ kiểm trắc đến tuyệt thế hung khí có 62341 loại tạp chất, 23221 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, cấp tốc đem tất cả tuyệt thế hung khí toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, cũng tại thời khắc này điên cuồng tràn vào đến tất cả tuyệt thế hung khí bên trong.

Tất cả tuyệt thế hung khí, cấp tốc thuế biến.

Từng đạo lực lượng cường đại, không ngừng từ tuyệt thế hung khí bên trong lan tràn ra.

Xuy xuy!

Thẳng đến bao vây lấy tuyệt thế hung khí quang hoa hoàn toàn tán đi.

Chồng chất tại Lâm Phong bên cạnh tuyệt thế hung khí cũng đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Trong đó năng lượng ẩn chứa, càng là lật ra gấp ba không thôi.

Nói cách khác, hiện tại hơn hai vạn kiện tuyệt thế hung khí, đã tương đương bảy vạn kiện!

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, quay đầu nhìn về phía chồng chất ở một bên cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Quang hoa càn quét, phi tốc đem tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh toàn bộ bao khỏa.

Tinh thuần lại lực lượng cường đại, tại thời khắc này điên cuồng tràn vào tất cả cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong.

Ngắn ngủi một lát, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong năng lượng ẩn chứa, liền đã được đến tăng lên cực lớn.

Đợi đến bao vây lấy cực phẩm Hỗn Độn thiên binh quang hoa hoàn toàn tán đi, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong năng lượng ẩn chứa, đã lật ra gấp năm lần nhiều.

Bây giờ chồng chất tại Lâm Phong trước người hơn hai mươi vạn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, tương đương với trước trước bảy mươi vạn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Sau đó, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch bên trong ẩn chứa tạp chất toàn bộ rút trừ.

Xuy xuy!

Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch bên trong ẩn chứa tạp chất bị hệ thống rút trừ về sau, toàn bộ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong trong nháy mắt tràn ngập lên nồng đậm Hỗn Độn chi lực.

Lâm Phong lúc này liền gọi ra tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, khiến cái này Phệ Thiên Huyết Cổ đi thôn phệ Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch bên trong năng lượng ẩn chứa.

Bây giờ Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng, đã từ trước đó hơn mười vạn chỉ, tăng trưởng đến hơn hai mươi vạn chỉ.

Tại những này Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ dưới, chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch đầu, Hỗn Độn Linh Mạch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phi tốc giảm bớt.

Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » thôn phệ lên tuyệt thế hung khí, cực phẩm Hỗn Độn thiên binh bên trong năng lượng ẩn chứa

Xuy xuy!

Theo từng đạo năng lượng tinh thuần không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong khí tức cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng nửa.

Tại cái này hai tháng nửa dặm, Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên đám người đã đem một vùng phế tích Mục gia thu thập sạch sẽ.

Bọn hắn cũng thường xuyên tại phụ cận thưởng thức trà luận đạo, đồng thời là Lâm Phong hộ pháp.

"Triệu Diệt Thiên, Tề vương thọ yến, ngươi chuẩn bị đưa một ít lễ vật gì quá khứ?" Cái này, Từ Cửu Thiên mở miệng.

"Ha ha, ta cùng Tề vương lại không quen, tùy tiện tiễn hắn một chút lễ vật cũng được." Triệu Diệt Thiên thuận miệng nói.

"Triệu Diệt Thiên, cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu, cái này tốt xấu là Tề vương năm mươi vạn tuổi thọ yến, chúng ta chỉ sợ đến chuẩn bị quý giá một chút lễ vật a?"

"Cái này có cái gì không tốt, chúng ta coi như đưa Tề vương lại lễ vật quý giá, hắn có thể nhớ kỹ chúng ta được không? Cuối cùng chúng ta tặng lễ vật, còn không phải trôi theo dòng nước."

"Ngươi nói cũng không tệ, chúng ta thực sự không cần thiết cho Tề vương đưa quá mức lễ vật quý giá."

Cuối cùng Từ Cửu Thiên cũng thỏa hiệp.

Tề vương chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc trong đó một vị vương.

Vị này Tề vương tại Tinh Nguyệt Thần Quốc quyền thế ngập trời, mà lại thực lực cực mạnh.

Cho dù là Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người gặp Tề vương, đều phải cung cung kính kính.

Mà liền tại mấy ngày trước đây, Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người, nhận được Tề vương năm mươi vạn tuổi thọ yến thư mời.

Nếu không phải muốn vì Lâm Phong hộ pháp, Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người đã xách trước tiến đến.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên, một tên thân hình cao gầy nam tử, chậm rãi từ nơi không xa Tàng Bảo Các bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, nam tử kia chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử! Ngươi xuất quan!"

"Lâm công tử, tu vi của ngươi đột phá đến Hư Vô cảnh cấp một rồi? !"

Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người bước nhanh tiến ra đón.

Bất quá, hai người trên mặt, lại là hiện đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà chỉ dùng hai tháng nửa thời gian, liền từ Thần Nguyên cảnh cấp tám, đột phá đến Hư Vô cảnh cấp một.

Dựa theo loại này tốc độ tu luyện, Lâm Phong chỉ sợ không được bao lâu thời gian, tại tu vi trên liền có thể đuổi kịp bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người đều là mặc cảm.

"Lâm công tử, mấy ngày nữa chúng ta muốn rời khỏi một chuyến." Cái này, Từ Cửu Thiên mở miệng.

"Rời đi một chuyến? Các ngươi là có chuyện gì sao?" Lâm Phong hỏi.

"Lâm công tử, chúng ta muốn đi tham gia Tề vương năm mươi vạn tuổi thọ yến, phải không người cùng chúng ta cùng đi chứ." Một bên Triệu Diệt Thiên mở miệng..