Chương 1060: Tặng cái gì rác rưởi

Chương 1060: Tặng cái gì rác rưởi

"Lâm công tử, chúng ta mấy ngày nữa liền muốn đi tham gia Tề vương năm mươi tuổi thọ yến, phải không người cùng chúng ta cùng đi đi." Triệu Diệt Thiên mở miệng.

"Tề vương? Tề vương là ai?" Lâm Phong hỏi.

"Tề vương là Tinh Nguyệt Thần Quốc chúa tể một phương, hắn tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc đều có cực lớn quyền thế cùng địa vị, Lâm công tử vừa tới Tinh Nguyệt Thần Quốc, có thể cùng chúng ta cùng đi nhìn xem." Triệu Diệt Thiên vừa cười vừa nói.

"Vẫn là thôi đi, ta đối loại tụ hội này không có hứng thú." Lâm Phong lắc đầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền tự mình đi qua." Triệu Diệt Thiên trong lòng có chút thất lạc.

Sau đó, Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người cùng Lâm Phong nói chuyện phiếm một lát, liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá, tại Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người rời đi trước, Lâm Phong lại là lấy ra hai cái thẻ ngọc, đưa cho Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người.

"Lâm công tử, đây là cái gì?" Triệu Diệt Thiên cầm Lâm Phong đưa tới thẻ ngọc, không hiểu hỏi.

"Thẻ ngọc này bên trong có ta lưu lại một sợi thần hồn, các ngươi tại trong lúc nguy cấp bóp nát thẻ ngọc, thẻ ngọc bên trong thần hồn, có thể bảo vệ các ngươi một lần." Lâm Phong trả lời.

"Ha ha, đa tạ Lâm công tử." Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người thận trọng cất kỹ thẻ ngọc, hướng về phía Lâm Phong cung kính cung tay, lúc này mới rời đi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Phong liền lưu tại Thiên Uyên quặng mỏ, tự mình trấn thủ.

Dù sao gần nhất Lâm Phong cũng không có chuyện để làm, tại Thiên Uyên quặng mỏ trấn thủ một đoạn thời gian, cũng không có gì.

Về phần Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người, thì là đã chạy tới Tề Thiên Thành.

Tề Thiên Thành chính là Tề vương đất phong.

Bởi vì Tề vương ngay tại tổ chức năm mươi vạn tuổi thọ yến, cho nên nơi này náo nhiệt vạn phần.

Tinh Nguyệt Thần Quốc có mặt mũi thế lực, đều là chạy tới Tề vương phủ, là Tề vương chúc thọ.

Giờ phút này cả tòa Tề vương phủ đã vây đầy đến đây là Tề vương chúc thọ đám người.

Mà tại ngay phía trên, thì là ngồi ngay thẳng một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc Tề vương Lý Thiên núi.

"Ha ha, Tề vương, chúc mừng."

"Tề vương, đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý."

"Tề vương, chúc mừng chúc mừng."

Các tân khách nườm nượp mà tới, không bị mất ra sớm chuẩn bị tốt các loại lễ vật.

Ngắn ngủi một lát, Tề vương chung quanh, liền đã chất đầy đủ loại lễ vật.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân vang lên.

Hai tên lão giả chậm rãi đi tới.

Hai người này tự nhiên chính là đến đây cho Tề vương chúc thọ Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người.

"Ha ha, Tề vương, chúc mừng."

"Tề vương, chúc mừng chúc mừng."

Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người một tay lật một cái, đem sớm chuẩn bị tốt tuyệt thế hung khí, lấy ra ngoài.

Ngay tại Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người buông xuống lễ vật, chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm, lại là đột nhiên vang lên.

"Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên, hai người các ngươi thật đúng là đủ móc a, hôm nay tốt xấu là Tề vương năm mươi vạn tuổi thọ yến, các ngươi liền đưa cái cái này?"

Một tên tóc trắng phơ, thân hình gầy yếu lão giả, tại hai người đàn ông tuổi trung niên đi theo, chậm rãi đi tới.

Lão giả đứng tại Tề vương thân trước, cất cao giọng nói: "Tề vương, ta cũng không giống như Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên như thế, chỉ đưa một kiện tuyệt thế hung khí, loại này lễ vật, ta nhưng cầm không ra tay."

"Hôm nay ta cho ngài mang tới lễ vật, chính là lưu ly bảy màu tháp."

Tiếng nói vừa ra, lão giả kia lật tay liền lấy ra một tòa bảy sắc tiểu tháp.

Tiểu tháp tỏa ra ánh sáng lung linh, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là không ngừng từ tiểu tháp bên trong lan tràn ra.

"Cái này. . . Đây là viễn cổ Linh Khí, lưu ly bảy màu tháp!"

"Viễn cổ Linh Khí! Chu Ninh Phi vậy mà đưa Tề vương một kiện viễn cổ Linh Khí."

"Không hổ là Chu gia, ra tay liền là xa xỉ, vừa ra tay liền là một kiện viễn cổ Linh Khí."

"Chu gia thật là là đại thủ bút a."

Đám người nhìn xem Chu Ninh Phi đưa ra lễ vật, nhao nhao tán thưởng.

Về phần Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người, thì là khịt mũi coi thường.

Chu gia vốn là phụ thuộc tại Tề vương phía dưới một cái gia tộc.

Bây giờ Tề vương năm mươi vạn tuổi thọ yến, Chu gia cho Tề vương đưa lên một món lễ lớn, cũng là chuyện đương nhiên.

Nhưng Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người cùng Tề vương không có chút nào liên quan, bọn hắn có thể đáp ứng lời mời tới cho Tề vương tặng lễ chúc thọ, liền đã rất tốt.

"Từ Cửu Thiên, ta nhớ được Chu Ninh Phi cùng ngươi có chút mâu thuẫn a, hắn đây rõ ràng liền là cố ý đến gây chuyện, để chúng ta khó xử." Triệu Diệt Thiên tìm một vị trí ngồi xuống về sau, không khỏi nhỏ giọng thầm thì.

"Chu Ninh Phi liền là một đầu chó dại, bắt ai cắn ai, không cần để ý hắn là đủ." Từ Cửu Thiên trả lời.

"Thôi được, dù sao ta cùng Chu Ninh Phi về sau cũng sẽ không có gặp nhau, ta cũng lười để ý đến hắn." Triệu Diệt Thiên trả lời một câu, sau đó liền ngậm miệng lại.

Sau đó, thọ yến bắt đầu, các thế lực lớn quay chung quanh cùng một chỗ, lẫn nhau bắt chuyện.

Duy chỉ có Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người chung quanh, rỗng tuếch, không có bất kỳ cái gì thế lực cùng bọn hắn trò chuyện.

Triệu Diệt Thiên, Từ Cửu Thiên hai người tại địa phương khác có lẽ có ít địa vị, nhưng ở nơi này, bọn hắn liền cùng người bình thường không kém là bao nhiêu.

Bởi vì lần này đến đây, đều là Tinh Nguyệt Thần Quốc đỉnh tiêm thế lực.

"Tề vương, hôm nay là ngươi năm mươi vạn tuổi thọ yến, không bằng tới một trận luận võ trợ trợ hứng, ngài thấy thế nào?" Cái này, Chu Ninh Phi đề nghị.

"Ha ha, cái chủ ý này cũng không tệ." Ninh Vương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Bất quá như chỉ là luận võ, không có tặng thưởng lời nói, vậy liền không có ý nghĩa."

"Như vậy đi, ai nếu là có thể lần này luận võ bên trong cầm tới thứ nhất, ta liền tiễn hắn một kiện bảo vật."

Oanh

Tề vương thanh âm, bỗng nhiên tại đám người bên tai nổ vang.

Mặc dù Tề vương cũng không nói đến cụ thể muốn đưa bảo vật gì.

Nhưng Tề vương đưa ra bảo vật, chắc chắn sẽ không quá kém.

Rốt cuộc, Tề vương tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, đều có địa vị cực cao.

Nếu là quá kém lễ vật, Tề vương cũng không lấy ra được.

Nghĩ tới đây, đám người trong nháy mắt liền hưng phấn lên.

"Ta đến thủ lôi!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một tên thân hình cao gầy nam tử trung niên, lăng không rơi xuống trung ương.

" Triệu gia gia chủ Triệu Viễn Minh! Hắn vậy mà đi lên thủ đánh!"

"Triệu Viễn Minh chính là Hư Vô cảnh cấp bảy tu vi, muốn chiến thắng hắn, cũng không dễ dàng."

"Không nghĩ tới Triệu Viễn Minh vậy mà cái thứ nhất ra sân, thế thì còn đánh như thế nào?"

Đám người lắc đầu thầm than, đều là không dám lên trước.

"Ta đến!"

Đám người bên trong, một đạo tang thương thanh âm đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một lão giả đạp không đi tới trung ương.

Lão giả này chính là Chu Ninh Phi!

"Chu Ninh Phi vậy mà cũng nhanh như vậy đi lên?"

"Chu Ninh Phi chính là Hư Vô cảnh cấp tám cường giả, hắn lên đài, Triệu Viễn Minh tất bại."

"Triệu Viễn Minh thật là đủ thảm, lúc này mới mới vừa lên đi, liền gặp Triệu Nguyên minh."

Đám người ánh mắt đồng tình nhìn xem Triệu Viễn Minh.

"Chu tộc trưởng, đắc tội." Cái này, Triệu Viễn Minh hướng về phía Chu Ninh Phi có chút chắp tay.

Lập tức, Triệu Viễn Minh trực tiếp thôi động toàn lực, một quyền hướng về Chu Ninh Phi.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, Chu Ninh Phi đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Triệu Viễn Minh miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài..