Chương 1061: Áp chế tu vi đánh với ngươi một trận

Chương 1061: Áp chế tu vi đánh với ngươi một trận

Chu Ninh Phi chính là Hư Vô cảnh cấp tám cường giả, Triệu Viễn Minh chỉ là Hư Vô cảnh cấp bảy cường giả.

Mà lại Chu Ninh Phi thiên phú xa xa mạnh hơn Triệu Viễn Minh.

Cũng đúng là như thế, hai người vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, Triệu Viễn Minh liền bị Chu Ninh Phi chấn bay ra ngoài.

Cuộc tỷ thí này kết cục, tự nhiên cũng đã chú định.

"Triệu Viễn Minh căn bản cũng không có thể sẽ là Chu Ninh Phi đối thủ."

"Triệu Viễn Minh thật đúng là đủ xui xẻo, vừa lên đến liền gặp Chu Ninh Phi."

"Cuộc tỷ thí này, đã không có tiến hành tiếp cần thiết, Triệu Viễn Minh nhận thua sẽ là lựa chọn tốt nhất."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Triệu Viễn Minh lại vẫn không có từ bỏ.

Hắn rốt cuộc là cái thứ nhất đi lên thủ lôi người, hắn cũng không muốn thua khó coi như vậy.

Cho dù là biết rõ không địch lại, hắn cũng nghĩ nhiều kiên trì một chút.

Lấy lại tinh thần, Triệu Viễn Minh lấy ra một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm về Chu Ninh Phi.

Ông

Trường kiếm rung động, hư không xé rách.

Liền liền chung quanh một chút người thực lực hơi yếu bầy, đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Chu Ninh Phi lại là thần sắc bình tĩnh, chắp tay đứng tại chỗ.

Làm Triệu Viễn Minh trường kiếm sắp rơi xuống lúc, Chu Ninh Phi mới đưa tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Trầm thấp nổ vang tiếng vang lên, cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Triệu Viễn Minh trường kiếm trong tay bỗng nhiên rời khỏi tay, cắm ngược ở cách đó không xa.

Triệu Viễn Minh thì là khóe miệng chảy máu, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Một trận chiến này, Triệu Viễn Minh đã thua.

"Chu gia chủ quả nhiên lợi hại, ta cam bái hạ phong." Chu Ninh Phi lau đi khóe miệng máu tươi, chật vật đứng dậy, lui trở về đám người bên trong.

"Chu Ninh Phi thực lực, lại tăng lên không ít a, Triệu Viễn Minh căn bản cũng không phải là Chu Ninh Phi đối thủ."

"Đừng nói là Triệu Viễn Minh, cho dù là các vị đang ngồi, chỉ sợ đều không có bao nhiêu người có thể đủ đánh thắng được Chu Ninh Phi."

"Lần này đổi thành Chu Ninh Phi thủ lôi, chỉ sợ là không người nào dám lại đến đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà hết thảy cũng đúng như đám người sở liệu.

Mọi người tại đây bên trong, hoàn toàn chính xác không người nào dám lại đến đi cùng Chu Ninh Phi một trận chiến.

Cho dù là nửa đường có mấy người ra sân ứng chiến, nhưng cuối cùng nhưng cũng đều thua ở Chu Ninh Phi trong tay.

Lần này thắng lợi, đã hết sức rõ ràng.

"Ha ha, các vị, nếu là luận võ trợ hứng, kia mọi người nên nhiều hơn tham dự."

Cái này, trung ương tuần thà phí cười nói: "Không bằng dạng này, ta để các vị ba chiêu, như thế nào?"

Tĩnh

Đám người trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Lấy bọn hắn thực lực, cho dù Chu Ninh Phi để bọn hắn ba chiêu, bọn hắn cũng không thể lại là Chu Ninh Phi đối thủ.

Cho nên cuộc tỷ thí này, bọn hắn căn bản cũng không có ra sân cần thiết.

"Từ Cửu Thiên, không bằng ngươi đi lên đánh với ta một trận, như thế nào?" Chu Ninh Phi đem ánh mắt rơi vào Từ Cửu Thiên trên thân.

Hắn cùng Từ Cửu Thiên vốn là có lấy một chút khúc mắc, loại thời điểm này hắn tự nhiên là muốn mượn máy móc nhục nhã một chút Từ Cửu Thiên.

Nếu là có thể mượn tỷ võ lấy cớ, chém giết Từ Cửu Thiên, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nhưng Từ Cửu Thiên lại hoàn toàn không mắc mưu, một ngụm từ chối nói: "Không được, ta đánh không lại ngươi, ta trực tiếp nhận thua."

Chu Ninh Phi: ". . ."

Chu Ninh Phi mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Từ Cửu Thiên vậy mà lại như thế sợ.

Cái này đều còn chưa mở đánh, Từ Cửu Thiên liền trực tiếp nhận thua.

"Từ Cửu Thiên, ngươi đừng vội nhận thua, ta đem tu vi áp chế đến cùng ngươi cùng cảnh giới, lại đánh với ngươi một trận, ngươi xem coi thế nào?" Chu Ninh Phi mở miệng lần nữa.

"Không đánh, ta nhận thua." Từ Cửu Thiên lần nữa cự tuyệt.

Chu Ninh Phi cho dù là áp chế tu vi, nhưng Chu Ninh Phi kinh nghiệm chiến đấu, cùng sở học võ kỹ đều còn tại.

Từ Cửu Thiên cùng Chu Ninh Phi đánh, khẳng định là thua thiệt.

Cho nên Từ Cửu Thiên không chút nghĩ ngợi, liền cự tuyệt Chu Ninh Phi.

"Từ Cửu Thiên, như vậy đi, ta đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp năm, lại đánh với ngươi một trận, ngươi xem coi thế nào?" Chu Ninh Phi thanh âm vang lên lần nữa.

"Không đánh."

"Ta đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp bốn!"

"Ngươi xác định?"

"Ta đương nhiên xác định, ngươi không có khả năng dạng này còn không dám đánh với ta một trận a?"

"Có thể thử một chút."

Từ Cửu Thiên suy tư một lát sau, gật đầu đáp ứng.

Tu vi của hắn là Hư Vô cảnh cấp sáu.

Nếu là Chu Ninh Phi đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp bốn, hắn có niềm tin tuyệt đối có thể chiến thắng Chu Ninh Phi.

Nghĩ tới đây, Từ Cửu Thiên chậm rãi đứng dậy, đi tới đám người bên trong.

Mà Chu Ninh Phi cũng dựa theo ước định, đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp bốn.

Loại này áp chế, chính là cưỡng chế áp chế.

Nhất định phải đầy thời gian một nén nhang, Chu Ninh Phi mới có thể cởi ra áp chế.

Cho nên Từ Cửu Thiên cũng không cần lo lắng Chu Ninh Phi sẽ ở cùng hắn giao thủ quá trình bên trong, đột nhiên liền giải trừ áp chế.

"Các ngươi nói cuộc tỷ thí này cuối cùng ai sẽ thắng?"

"Cái này khó nói, Chu Ninh Phi mặc dù đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp bốn, nhưng Chu Ninh Phi thiên phú cực mạnh, mà lại hắn còn nắm giữ lấy rất cường đại võ kỹ, nếu là song phương giao thủ, cuối cùng ai thắng ai thua, thật đúng là khó mà nói."

"Ta cảm thấy lần này Chu Ninh Phi chiến thắng khả năng sẽ lớn hơn."

"Chu Ninh Phi khẳng định có át chủ bài, bằng không hắn cũng không dám đưa ra đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp bốn sẽ cùng Từ Cửu Thiên một trận chiến."

Đám người nhao nhao mở miệng, phỏng đoán lên trận này kết quả tỷ thí.

Mà Từ Cửu Thiên, Chu Ninh Phi hai người, thì là đã ra tay, công về phía đối phương.

Rầm rầm rầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm lấy hai người làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Hai người chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là bất phân cao thấp.

Oanh

Cái này, Từ Cửu Thiên một chưởng rơi xuống.

Che khuất bầu trời bàn tay đột nhiên ngưng tụ, trực tiếp rơi xuống Chu Ninh Phi trên thân.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên bộc phát ra, Chu Ninh Phi lúc này liền khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

"Nhìn đến Từ Cửu Thiên vẫn là phải hơn một chút a."

"Chu Ninh Phi nương tựa theo Hư Vô cảnh cấp bốn tu vi, cùng Từ Cửu Thiên chiến đến trình độ này, cũng coi là cực kỳ tốt."

"Chu Ninh Phi có thể bày lâu như vậy, đã rất lợi hại."

Đám người mở miệng phê bình bắt đầu.

Chu Ninh Phi khẽ nhíu mày, lần nữa ra tay công hướng Từ Cửu Thiên.

Lần này Chu Ninh Phi thúc giục trong cơ thể tất cả lực lượng, nơi tay bên trong ngưng tụ ra một tòa lớn chừng bàn tay núi non.

Cái này núi non nhìn qua không lớn, nhưng lại vô cùng nặng nề.

Liền liền hư không đều bị núi non lực lượng kinh khủng, ép tới vặn vẹo vỡ tan!

Oanh

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát ra.

Từ Cửu Thiên trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ cuồng bạo năng lượng nuốt mất.

Còn không đợi Chu Ninh Phi buông lỏng một hơi, Từ Cửu Thiên liền từ năng lượng liễm diễm bên trong thoát ra, một quyền rơi xuống trên ngực của hắn.

Phốc thử!

Chu Ninh Phi miệng phun máu tươi, chật vật bay ngược mà ra.

Mà trên ngực hắn, cũng xuất hiện một đạo máu me đầm đìa dữ tợn vết thương.

"Chu Ninh Phi lần này là bại a."

"Nhìn đến cho dù là Chu Ninh Phi, muốn lấy Hư Vô cảnh cấp bốn tu vi chiến thắng Từ Cửu Thiên, cũng rất khó khăn a."

"Chu Ninh Phi cuối cùng vẫn là quá mức tự tin."

Đám người lắc đầu thầm than, thổn thức không thôi..