Chương 1062: Hư vô đan

Chương 1062: Hư vô đan

Chu Ninh Phi thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác đều vô cùng cường đại.

Nhưng tùy ý Chu Ninh Phi có mạnh đến đâu, hắn đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp bốn, cũng không thể lại là Từ Cửu Thiên đối thủ.

Rốt cuộc, Từ Cửu Thiên thiên phú, cũng không yếu.

Trải qua một phen giao chiến, Chu Ninh Phi cuối cùng vẫn bị Từ Cửu Thiên đả thương.

"Chu Ninh Phi, hẳn là không cần lại đánh a?" Từ Cửu Thiên mở miệng.

"Ta còn không có thua, vì cái gì không đánh?" Chu Ninh Phi hừ lạnh một tiếng, lần nữa ra tay, công hướng Từ Cửu Thiên.

Lần này Chu Ninh Phi trực tiếp lấy ra một thanh trường đao, ngưng tụ tất cả lực lượng, bỗng nhiên rơi xuống.

Từ Cửu Thiên khẽ nhíu mày, đồng dạng là lấy ra một thanh trường đao, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Hai đao chạm vào nhau, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Lực lượng cường đại càng là lấy hai người trường đao trong tay làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Chu Ninh Phi bị chấn động đến cánh tay run lên, trường đao trong tay rời khỏi tay, rớt xuống đất.

Cả người hắn càng là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

Nhìn xem chật vật như thế Chu Ninh Phi, Từ Cửu Thiên không khỏi trong lòng mừng thầm.

Hắn đã sớm không quen nhìn Chu Ninh Phi, muốn giáo huấn Chu Ninh Phi một trận.

Lần này Chu Ninh Phi ngộ phán Từ Cửu Thiên thực lực, chủ động áp chế tu vi, ngược lại để Từ Cửu Thiên hung hăng xả được cơn giận.

Nhưng rất nhanh, Từ Cửu Thiên liền nhíu mày.

Bởi vì Từ Cửu Thiên đột nhiên phát hiện, Chu Ninh Phi tu vi áp chế thời gian, tựa hồ sắp kết thúc.

Loại thời điểm này nếu là tiếp tục đánh xuống, Chu Ninh Phi không tuân thủ ước định, cưỡng ép khôi phục tu vi, Từ Cửu Thiên khẳng định sẽ bị phản đánh dừng lại.

Nghĩ tới đây, Từ Cửu Thiên gấp vội vàng nói: "Chu Ninh Phi, thời gian một nén nhang đã đến, ngươi đã thua."

"Ai nói cuộc tỷ thí của chúng ta chỉ có thời gian một nén nhang rồi? Cuộc tỷ thí này phải chăng kết thúc, từ ta quyết định." Chu Ninh Phi hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép giải trừ tu vi áp chế.

Hư Vô cảnh cấp tám khí tức, trong nháy mắt từ Chu Ninh Phi trong cơ thể bộc phát ra.

Cảm nhận được Chu Ninh Phi sát ý, Từ Cửu Thiên vội vàng mở miệng nói: "Chu Ninh Phi, không cần đánh, ta nhận thua!"

"Nhận thua cũng vô dụng!" Chu Ninh Phi đầy ngập lửa giận, trực tiếp đối Từ Cửu Thiên ra tay.

Ầm ầm!

Chu Ninh Phi trường đao trong tay rơi xuống, Từ Cửu Thiên trên thân trong nháy mắt xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, không ngừng từ Chu Ninh Phi vết thương bên trong phun ra ngoài.

"Chu Ninh Phi cũng quá đáng đi, hắn vậy mà cưỡng ép giải trừ tu vi áp chế, trực tiếp đối Từ Cửu Thiên ra tay."

"Chu Ninh Phi không nói võ đức, Từ Cửu Thiên đều đã nhận thua, hắn còn đuổi theo Từ Cửu Thiên chặt."

"Chu Ninh Phi thế này sao lại là muốn đọ sức, hắn rõ ràng liền là mượn đấu lý do, muốn giết Từ Cửu Thiên."

Đám người tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Liền liền ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Tề vương, đều khẽ nhíu mày.

Cái này đã vượt ra khỏi luận bàn phạm trù.

"Dừng tay đi." Cái này, Tề vương mở miệng.

Chu Ninh Phi mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cuối cùng hắn cũng chỉ có thể thu hồi trường đao trong tay.

Từ Cửu Thiên thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía Tề vương chắp tay, lập tức liền về đến vị trí rồi bên trên.

"Hôm nay tỷ thí, liền dừng ở đây đi." Tề vương ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, không chút hoang mang nói: "Đã Từ Cửu Thiên cuối cùng chủ động nhận thua, vậy lần này người thắng, chính là Chu Ninh Phi."

"Dựa theo ước định, bổn vương sẽ đưa ngươi một kiện lễ vật."

Tiếng nói vừa ra, Tề vương một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Bình ngọc này bên trong tràn ngập một cỗ vô cùng tinh thuần mùi thuốc.

Cho dù chỉ là hít vào một hơi, đều khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Đây là cấp ba thượng phẩm thiên đan, tên là hư vô đan, đan này có thể trợ ngươi đem tu vi tăng lên đến Hư Vô cảnh cấp chín." Tề vương tâm niệm vừa động, trong tay đan dược liền đã mất đến Chu Ninh Phi thân trước.

Chu Ninh Phi cong cong thân thể, kích động đem hư vô thiên đan thu nhập túi bên trong.

Chu Ninh Phi đã bị vây ở Hư Vô cảnh cấp tám mấy chục vạn năm.

Mà cái này một viên hư vô đan, cũng là Chu Ninh Phi một mực mong mà không được đan dược.

Bây giờ viên thuốc này cuối cùng tới tay, Chu Ninh Phi cũng rốt cục có thể đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín.

Nghĩ tới đây, Chu Ninh Phi càng phát ra kích động, thận trọng hướng về phía ngay phía trên Tề vương chắp tay nói: "Đa tạ Tề vương ban thưởng!"

"Được rồi, lui ra đi." Tề vương có chút khoát tay.

Về phần đám người chung quanh, thì là một mặt hâm mộ nhìn xem Chu Ninh Phi.

Hư vô đan chính là một loại vô cùng trân quý đan dược, cho dù là toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, đều không có mấy cái hư vô đan.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Tề vương ra tay lại xa hoa như vậy, trực tiếp liền đem hư vô đan đưa cho Chu Ninh Phi.

"Không nghĩ tới, Tề vương đưa ra lễ vật, lại là hư vô đan."

"Tề vương thật là là đại thủ bút a, vừa ra tay liền là một viên hư vô đan."

"Sớm biết là hư vô đan, ta vừa rồi nên ra tay rồi."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Có người thì là hối hận không thôi.

"Từ Cửu Thiên, ngươi vừa rồi cùng hư vô đan chỉ có cách xa một bước." Cái này, Triệu Diệt Thiên mở miệng.

"Triệu Diệt Thiên, ngươi suy nghĩ nhiều, coi như ta thật thắng Chu Ninh Phi, cũng không có khả năng cầm tới hư vô đan." Từ Cửu Thiên khẽ lắc đầu.

"Vì sao?" Triệu Diệt Thiên không hiểu hỏi.

"Ngươi ngu xuẩn a, Chu Ninh Phi vốn là Tề vương người, lần này Chu Ninh Phi lại đạt được thứ nhất, Tề vương khẳng định là muốn bắt ra một điểm đồ tốt đến ban thưởng người một nhà, đây cũng là đối với mình người một loại tài bồi." Từ Cửu Thiên giải thích nói: "Nhưng ta khác biệt, ta cũng không phải là Tề vương người, cho dù là ta thắng Chu Ninh Phi, Tề vương cuối cùng khẳng định cũng sẽ lấy ra một chút phổ thông vật phẩm cho ta."

"Từ Cửu Thiên, không nghĩ tới ngươi còn có chút đầu óc, phân tích đến ngược lại là thật không tệ." Triệu Diệt Thiên thoải mái.

"Không phải ta có chút đầu óc, là ngươi không đầu óc." Từ Cửu Thiên nhếch miệng.

Triệu Diệt Thiên: ". . ."

Sau đó, thọ yến tiếp tục tiến hành.

Trận này thọ yến, kéo dài đến ba canh giờ, mới cuối cùng kết thúc.

Các thế lực lớn cũng lần lượt rời đi.

Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người đồng dạng là đi theo đám người, rời đi Tề vương phủ.

"Từ Cửu Thiên, ngươi cái này muốn đi rồi?" Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Chu Ninh Phi mang theo mấy tên nam tử, ngăn cản Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người đường đi.

"Chu Ninh Phi, ngươi đây là ý gì?" Từ Cửu Thiên khẽ nhíu mày.

"Cái gì ý tứ? Vừa rồi ngươi đả thương ta, ngươi còn hỏi ta cái gì ý tứ?" Chu Ninh Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Quỳ xuống nói xin lỗi, tự phế tu vi, ta tha cho ngươi một cái mạng chó."

"Chu Ninh Phi, là ngươi để cho ta cùng ngươi đánh." Từ Cửu Thiên nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi nói không sai, nhưng là ta để ngươi đả thương ta, để cho ta ở trước mặt mọi người mất thể diện sao?" Chu Ninh Phi khoát tay nói: "Thôi, đã ngươi không nguyện ý quỳ xuống nói xin lỗi, tự phế tu vi, vậy ta liền tự mình ra tay!"

Nói xong, Chu Ninh Phi chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng rơi xuống Từ Cửu Thiên trên thân.

Thấy thế, Từ Cửu Thiên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lúc này liền bóp nát Lâm Phong đưa cho hắn thẻ ngọc!.