Chương 1063: Tàn hồn lực lượng

Chương 1063: Tàn hồn lực lượng

Từ Cửu Thiên không có chút gì do dự, lúc này liền bóp nát Lâm Phong tặng cùng hắn thẻ ngọc.

Xuy xuy!

Lưu quang phun trào, một tôn kim quang hư ảnh, trong nháy mắt từ thẻ ngọc bên trong phun trào mà ra.

Nhìn kỹ lại, cái này một tôn kim quang hư ảnh, chính là Lâm Phong!

"Hư Vô cảnh cấp một võ giả lưu lại tàn hồn?" Chu Ninh Phi trông thấy Lâm Phong lưu lại tàn hồn về sau, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Từ Cửu Thiên vậy mà lại tại nguy cấp như vậy thời khắc, gọi ra một tôn Hư Vô cảnh cấp một võ giả lưu lại tàn hồn.

Cái này rốt cuộc là ý gì?

"Từ Cửu Thiên làm sao gọi ra một đạo Hư Vô cảnh cấp một võ giả lưu lại tàn hồn?"

"Từ Cửu Thiên là đến khôi hài sao? Hắn vậy mà ngay tại lúc này gọi ra một đạo Hư Vô cảnh cấp một võ giả lưu lại tàn hồn."

"Từ Cửu Thiên gọi ra loại này tàn hồn làm cái gì?"

Vừa đi ra Tề vương phủ các thế lực lớn, không khỏi nhao nhao nhìn lại.

Nhưng Từ Cửu Thiên lại là không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía Lâm Phong lưu lại tàn hồn, ôm quyền nói: "Lâm công tử, còn xin ngài ra tay, giúp ta lui địch."

"Không nghĩ tới ngươi lúc này mới vừa rời đi, liền gặp được cừu địch." Lâm Phong tàn hồn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: "Nơi này liền giao cho ta đi, ta sẽ ra tay giúp ngươi."

"Đa tạ Lâm công tử!" Từ Cửu Thiên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, có Lâm Phong câu nói này, hắn an tâm.

Nhưng một bên Chu Ninh Phi, lại là phình bụng cười to nói: "Ha ha, Từ Cửu Thiên, ngươi là bị ta sợ choáng váng đi, ngươi vậy mà để một cái Hư Vô cảnh cấp một võ giả lưu lại tàn hồn cứu ngươi? !"

"Đừng nói tiểu gia hỏa này một đạo tàn hồn, coi như tiểu gia hỏa này bản tôn đến đây, ta cũng có thể một ánh mắt giết hắn."

Nghe vậy, Từ Cửu Thiên cười không nói.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, hiện tại Chu Ninh Phi cười đến có nhiều càn rỡ, đợi chút nữa làm cho liền sẽ có nhiều thống khổ.

"Thôi được, hôm nay ta liền trước ra tay diệt cái này một sợi tàn hồn, lại ra tay giết ngươi."

Chu Ninh Phi chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đem ánh mắt rơi vào Lâm Phong kia một sợi tàn hồn phía trên.

Hắn con ngươi run lên, một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên từ trong cơ thể của hắn phun trào mà ra, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong tàn hồn càn quét mà đi.

Oanh

Mặt đất xé rách.

Bốn phía sụp đổ.

Nhưng Lâm Phong tàn hồn lại là không nhúc nhích tí nào, vững vàng đứng tại chỗ.

"Ồ? Ngươi cái tên này ngược lại là có chút đồ vật, nhưng không nhiều." Chu Ninh Phi lắc đầu, phất tay đánh ra một đạo năng lượng liễm diễm, lần nữa hướng về Lâm Phong.

Xùy

Hư không xé rách.

Năng lượng liễm diễm trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Nhưng Lâm Phong chỉ là con ngươi run lên, liền làm cho kia đối diện rơi xuống năng lượng liễm diễm hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Tĩnh

Nguyên bản ồn ào bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong kia một tôn tàn hồn.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, một tên Hư Vô cảnh cấp một võ giả lưu lại tàn hồn, vậy mà chỉ dùng một ánh mắt, liền phá hết Chu Ninh Phi công kích.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Đây quả thật là một tên Hư Vô cảnh cấp một võ giả lưu lại tàn hồn?

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này một vị Hư Vô cảnh cấp một võ giả tàn hồn làm sao nơi này lợi hại?"

"Ngươi quản cái này gọi Hư Vô cảnh cấp một? Ta chỉ sợ đều không có lợi hại như vậy."

"Gia hỏa này có chút cổ quái a, trách không được Từ Cửu Thiên tại như thời khắc mấu chốt này, đem nó cho mời ra."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Đồng thời, đám người nhìn về phía Lâm Phong kia một sợi tàn hồn ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Lâm Phong cái này một tôn tàn hồn, rõ ràng không đơn giản.

"Trách không được Từ Cửu Thiên sẽ đem ngươi cho mời đi ra, ngươi thực lực thật là không tệ, nhưng còn chưa đủ." Cái này, Chu Ninh Phi thanh âm băng lãnh nói một câu.

Hắn một tay lật một cái, trong tay nhiều hơn một thanh trường đao.

Trường đao phá toái hư không, trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Xuy xuy!

Lăng lệ khí tức ầm vang càn quét.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối thần sắc như thường.

Đợi đến trường đao rơi xuống lúc, Lâm Phong mới huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Chu Ninh Phi trường đao trong tay rời khỏi tay.

Cả người hắn tức thì bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

"Tuần. . . Chu Ninh Phi lại bị một đạo tàn hồn đả thương? !"

"Không phải đâu, Chu Ninh Phi chính là Hư Vô cảnh cấp tám cường giả, hắn làm sao lại bị một tên Hư Vô cảnh cấp một võ giả tàn hồn đả thương? !"

"Đây là tình huống như thế nào? Chu Ninh Phi lại bị Hư Vô cảnh cấp một võ giả tàn hồn đả thương?"

"Gia hỏa này thật là Hư Vô cảnh cấp một võ giả tàn hồn sao?"

Đám người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Lâm Phong thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Đừng nói là Hư Vô cảnh cấp một, liền xem như Hư Vô cảnh cấp chín cường giả tàn hồn, cũng bộc phát không ra như thế lực lượng cường đại đến!

"Đáng chết!" Chu Ninh Phi lau đi khóe miệng máu tươi, vẫy tay một cái, trường đao lần nữa đã rơi vào hắn tay bên trong.

Hắn nắm chặt trường đao, lực lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào, tất cả đều hợp thành nhập trường đao trong tay bên trong.

Xùy

Hắn một đao rơi xuống, một đạo bao vây lấy trường đao dài vạn trượng đao hư ảnh, cũng đi theo hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Chu Ninh Phi cường đại công kích, Lâm Phong lần nữa huy quyền, bạo phát ra lưu lại tại tàn hồn bên trong sáng thế chi lực.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời càn quét, lực lượng cường đại vù vù khuếch tán.

Vạn trượng đao ảnh như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt bị sáng thế chi lực thôn phệ.

Liền liền Chu Ninh Phi đều bị chấn động đến máu me đầm đìa, bay ngược mà ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Chu Ninh Phi con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một tên Hư Vô cảnh cấp một võ giả tàn hồn, lại sẽ cường đại đến tình trạng như thế.

Cho dù hắn đã vận dụng toàn lực, cũng vẫn như cũ là không cách nào rung chuyển đối phương mảy may!

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Chu Ninh Phi suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã chắp hai tay sau lưng, đi tới trước mặt hắn.

Lâm Phong nhìn xuống Chu Ninh Phi, chậm rãi đưa tay.

"Công tử, dừng tay đi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Ngay sau đó, một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, chậm rãi từ Tề vương phủ đi ra.

Trung niên nam tử này, tự nhiên chính là Tề vương Lý Thiên núi.

"Bái kiến Tề vương!"

"Gặp qua Tề vương."

"Gặp qua Tề vương."

Các thế lực lớn nhao nhao xông Tề vương khom mình hành lễ.

Tề vương thì là nhìn về phía Lâm Phong kia một đạo tàn hồn, nói: "Công tử, không biết có thể cho bổn vương một bộ mặt, buông tha Chu Ninh Phi?"

"Ta vì sao muốn nể mặt ngươi?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

Tề vương: ". . ."

Tề vương thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong nói chuyện lại sẽ như thế trực tiếp.

Cái này khiến hắn trả lời như thế nào.

"Công tử, Chu Ninh Phi là từng có sai, nhưng lại tội không đáng chết đi, còn xin ngươi đại nhân đại lượng, thả hắn." Tề vương mở miệng lần nữa.

"Hắn muốn giết bằng hữu của ta, liền đã là tội chết." Lâm Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại, ngươi trước trước nếu là ra tay ngăn cản, nơi nào sẽ có hiện tại sự tình phát sinh."

"Đã hiện tại ta tới, cái thứ này cũng chỉ có thể chết rồi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã một quyền rơi về phía Chu Ninh Phi..