Chương 1064: Tề vương đến

Chương 1064: Tề vương đến

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã một quyền rơi về phía Chu Ninh Phi.

Lưu lại tại Lâm Phong thần hồn trong cơ thể sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa đồng thời rơi xuống.

Chu Ninh Phi con ngươi nhảy lên, thần sắc kinh hoảng kêu thảm nói: "Tề vương cứu ta. . ."

Xùy

Chu Ninh Phi thanh âm, bị cuồng bạo năng lượng liễm diễm nơi bao bọc.

Cả người hắn cũng bao phủ hoàn toàn tại kia cuồng bạo năng lượng liễm diễm bên trong.

Một lát sau, năng lượng liễm diễm chậm rãi tán đi.

Chu Ninh Phi cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Nhưng thời khắc này Chu Ninh Phi cũng đã máu me đầm đìa, thủng trăm ngàn lỗ, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong cũng dám ngỗ nghịch Tề vương, ngay trước Tề vương trước mặt, chém giết Tề vương người.

Cái này cùng trước mặt mọi người đánh Tề vương mặt, có gì khác biệt? !

"Gia hỏa này điên rồi, hắn vậy mà tại Tề vương cửa nhà, giết Tề vương người."

"Hắn thật là là thằng điên a, không biết Tề vương sẽ như thế xử lý việc này."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tề vương sợ rằng sẽ ra tay giết hắn."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi xuống Tề vương trên thân.

Nhưng Tề vương cũng không có nổi giận.

Càng thêm không có để người đối Lâm Phong động thủ.

Tương phản, Tề vương chỉ là khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Thôi, lần này thật là Chu Ninh Phi không đúng, hắn muốn giết bằng hữu của ngươi, kết quả bị ngươi cho phản sát, bổn vương cũng không thể nói gì hơn."

Nghe vậy, Lâm Phong trên mặt, ngược lại là lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng hắn giết Chu Ninh Phi, Tề vương sẽ đối với hắn tàn hồn động thủ.

Nhưng Tề vương cũng không có làm như thế.

Gia hỏa này cách cục, so Lâm Phong trong tưởng tượng phải lớn.

Lâm Phong vẫy tay một cái, lấy đi Chu Ninh Phi không gian giới chỉ, lập tức liền nhìn về phía một bên Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người, chậm rãi nói: "Đi thôi."

Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người lấy lại tinh thần, lật tay liền lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, ngồi Hỗn Độn phương thuyền rời đi Tề vương phủ.

Đợi đến Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người đi xa, Lâm Phong kia một sợi tàn hồn cũng chậm rãi tán đi.

"Không phải đâu, đây là tình huống như thế nào, Tề vương cứ như vậy để bọn hắn đi rồi?"

"Ta còn tưởng rằng Tề vương sẽ đối bọn hắn đánh lớn ra tay, nhưng ta lại không nghĩ rằng, Tề vương vậy mà thả đi bọn hắn."

"Tề vương có cách cục a, trực tiếp liền đem bọn hắn thả đi."

"Vị kia Hư Vô cảnh cấp một võ giả, vẻn vẹn một sợi tàn hồn liền có được thực lực cường đại như vậy, bản tôn thực lực không biết là kinh khủng cỡ nào, trọng yếu nhất chính là hắn chỉ có Hư Vô cảnh cấp một tu vi, Tề vương thả hắn rời đi, hẳn là không muốn cùng hắn kết thù kết oán, cái này cách cục hoàn toàn chính xác đủ lớn."

Đám người nhao nhao mở miệng, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Trong đó một lão giả thì là đi tới Tề vương bên cạnh, mở miệng nói: "Tề vương điện hạ, ngài cứ như vậy thả bọn họ đi rồi?"

"Vì một cái Chu Ninh Phi, cùng một tên tuyệt thế yêu nghiệt kết thù, không phải cử chỉ sáng suốt." Tề vương nói.

"Nhưng ngươi đưa cho Chu Ninh Phi hư vô đan, cũng bị tiểu tử kia lấy mất." Lão giả mở miệng lần nữa.

"Hư vô đan cố nhiên trân quý, nhưng nếu là có thể sử dụng hư vô đan cùng kia yêu nghiệt kết giao, cũng là một loại lựa chọn tốt." Tề vương cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi lại đi cho bổn vương chuẩn bị một chút lễ vật, bổn vương muốn đích thân đi bái phỏng kia yêu nghiệt."

"Nặc!" Lão giả lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Thiên Uyên quặng mỏ.

Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên hai người đã về tới Lâm Phong bên cạnh.

"Lâm công tử, đây là Chu Ninh Phi không gian giới chỉ." Từ Cửu Thiên đem không gian giới chỉ giao cho Lâm Phong.

Lâm Phong tiếp nhận không gian giới chỉ, lập tức lợi dụng thần thức tra nhìn lại.

Không thể không nói, Chu Ninh Phi không gian giới chỉ bên trong, hoàn toàn chính xác có đông đảo bảo vật.

Cho dù là Lâm Phong đều nhìn hoa cả mắt.

"Đây là. . ." Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, từ cho không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Từng đạo tinh thuần mùi thuốc, không ngừng từ cái này bình ngọc nhỏ bên trong lan tràn ra.

"Lâm công tử, đây là một viên thiên đan, tên là hư vô đan, là Tề vương tại thọ yến trên đưa cho Chu Ninh Phi." Cái này, Từ Cửu Thiên giải thích nói: "Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng cái này một viên hư vô đan, đúng là rơi xuống tay của ngươi bên trong."

"Từ Cửu Thiên, không đúng, cái này một viên hư vô đan quý giá như thế, vì sao Lâm công tử giết Chu Ninh Phi về sau, Tề vương cũng không có muốn về cái này một viên hư vô đan?" Một bên Triệu Diệt Thiên, mở miệng hỏi thăm.

"Triệu Diệt Thiên, ngươi ngốc a, Tề vương sở dĩ làm như thế, liền là muốn bán Lâm công tử một cái nhân tình, cùng Lâm công tử giao hảo a." Từ Cửu Thiên trả lời.

"Tề vương cũng nghĩ giao hảo Lâm công tử?" Triệu Diệt Thiên có chút không quá tin tưởng.

"Nói nhảm, Lâm công tử thiên phú và thực lực cường đại như thế, Tề vương có lý do gì không giao hảo Lâm công tử? Nếu là đoán không sai, hiện tại Tề vương cũng đã tại chuẩn bị lễ vật, đến đây bái phỏng Lâm công tử." Từ Cửu Thiên lòng tin tràn đầy.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Tề" chữ cờ xí.

Những này cờ xí theo gió tung bay, phá lệ chói mắt.

"Cái này. . . Cái này tựa như là Tinh Nguyệt Thần Quốc Tề vương Hỗn Độn phương thuyền a!"

"Tề vương Hỗn Độn phương thuyền làm sao tới nơi này?"

"Đây là tình huống như thế nào? Tề vương Hỗn Độn phương thuyền sao lại tới đây?"

Đám người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trên không Hỗn Độn phương thuyền.

Tề vương tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong, đều có được cực lớn quyền thế cùng thực lực.

Thứ đại nhân vật này đến, đám người cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Xùy

Tất cả Hỗn Độn phương thuyền chậm rãi dừng hẳn tại Thiên Uyên quặng mỏ trên không.

Từng người từng người võ giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra, rơi xuống Thiên Uyên quặng mỏ chân núi.

Người đầu lĩnh thân hình cao lớn, không giận tự uy.

Người này tự nhiên chính là Tề vương Lý Thiên núi.

Tề vương đột nhiên đến thăm, làm cho cách đó không xa Triệu Diệt Thiên trong nháy mắt cảnh giác.

Hắn cau mày, dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, tùy thời chuẩn bị đại chiến một trận.

"Triệu Diệt Thiên, ngươi không cần khẩn trương, Tề vương không phải đến tìm phiền toái." Từ Cửu Thiên thần sắc ung dung nói.

"Vậy bọn hắn là tới làm cái gì?" Triệu Diệt Thiên cau mày nói.

"Ta vừa rồi không phải đã nói rồi sao, bọn hắn là đến cùng Lâm công tử kết giao."

"Cùng Lâm công tử kết giao? Không thể đi."

"Triệu Diệt Thiên, ngươi cái này mãng phu, bình thường liền không thể nhiều đọc đọc sách sao? Tề vương nếu là muốn đối với chúng ta động thủ, chúng ta tại Tề vương phủ thời điểm, hắn liền đã đối với chúng ta động thủ, cần gì phải chờ tới bây giờ."

"Ngươi nói thật giống như có chút đạo lý."

Triệu Diệt Thiên không khỏi buông lỏng mấy phần.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên, Tề vương tại mười mấy tên cường giả đi theo, chậm rãi hướng phía Lâm Phong vị trí đi tới.

"Ha ha, ngươi chính là Lâm Phong Lâm công tử đi?" Tề vương vừa cười vừa nói: "Thế nào, kia hư vô đan cũng không tệ lắm phải không?"

"Còn có thể." Lâm Phong gật đầu.

"Ha ha, Lâm công tử thích thuận tiện, bổn vương lần này cũng không phải tay không tới, bổn vương lần này tới, còn mang cho ngươi một chút lễ vật." Tề vương một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một tấm lệnh bài..