Chương 1065: Thiên Long Chân Hỏa

Chương 1065: Thiên Long Chân Hỏa

Tề vương một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài này toàn thân hiện lên màu lửa đỏ  lệnh bài bên trong ẩn chứa một đạo cực nóng năng lượng.

Cảm nhận được cái này một cỗ năng lượng, Lâm Phong trong cơ thể chín đại linh hỏa đúng là đồng thời chấn động lên.

"Linh hỏa khí tức?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Ha ha, Lâm công tử, cái này một tấm lệnh bài tên là Hỏa Long lệnh, nắm giữ cái này một tấm lệnh bài, ngươi nhưng leo lên thiên hỏa đài, thu hoạch được hàng phục hàng phục Thiên Long Chân Hỏa tư cách." Tề vương giải thích nói.

"Thiên Long Chân Hỏa? !" Lâm Phong trong lòng âm thầm giật mình.

Thiên Long Chân Hỏa chính là từ thiên địa dựng dục mà thành một loại cường đại linh hỏa.

Loại này linh hỏa thiêu đốt lúc sinh ra thanh âm, giống như long ngâm, bởi vậy được xưng là Thiên Long Chân Hỏa.

Đồng thời, loại này linh hỏa bên trong ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Cho dù là tại rất nhiều linh hỏa bên trong, Thiên Long Chân Hỏa cũng là một loại phi thường cường đại linh hỏa.

"Lâm công tử, bổn vương nghe nói ngươi đối linh hỏa cảm thấy rất hứng thú, không biết cái này một phần lễ vật, ngươi có thích hay không?" Cái này, Tề vương thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đa tạ." Lâm Phong thu hồi lệnh bài, hướng về phía Tề vương ôm quyền.

"Ha ha, Lâm công tử không cần khách khí như thế." Tề vương vừa cười vừa nói: "Lâm công tử tuổi trẻ tài cao, thiên phú đến, cũng chỉ có ngươi dạng này thiên tài, mới xứng với Thiên Long Chân Hỏa."

Tề vương dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, bổn vương cái này một tấm lệnh bài, chỉ có thể để Lâm công tử thu hoạch được tranh đoạt Thiên Long Chân Hỏa tư cách."

"Về phần Lâm công tử có thể hay không cướp đoạt đến Thiên Long Chân Hỏa, vậy coi như phải xem Lâm công tử ngươi bản lãnh của mình."

"Có cái này một tấm lệnh bài, đầy đủ." Lâm Phong thu hồi lệnh bài, chậm rãi nói: "Đa tạ Tề vương điện hạ có thể như thế giúp ta."

"Chỉ là không biết cái này Thiên Long Chân Hỏa tranh đoạt, là ở nơi nào, lúc nào tiến hành?"

"Ha ha, Lâm công tử, Thiên Long Chân Hỏa tranh đoạt, sẽ tại nửa tháng sau, tại Tinh Nguyệt Thần Quốc trong Hoàng thành tiến hành, bằng này lệnh bài, có thể tham dự Thiên Long Chân Hỏa tranh đoạt." Tề vương vừa cười vừa nói.

"Còn có nửa tháng sao?" Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Bây giờ thời gian còn sớm, Lâm Phong còn có thể bế quan tu luyện một đoạn thời gian.

Chỉ có đem thực lực bản thân tăng lên, Lâm Phong mới có thể có càng lớn nắm chắc cướp đoạt đến Thiên Long Chân Hỏa.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong hướng về phía Tề vương ôm quyền nói: "Tề vương điện hạ, tiếp xuống ta chỉ sợ không thể tiếp tục giúp ngươi, đã Thiên Long Chân Hỏa tranh đoạt còn có thời gian nửa tháng, vậy ta liền phải bế quan thật tốt tăng lên một ít thực lực."

"Lâm công tử, ngươi thật đúng là một cái tu luyện cuồng nhân." Tề vương khoát tay nói: "Thôi, ngươi đi bế quan đi, bổn vương tùy tiện nhìn xem chính là."

"Đa tạ Tề vương lý giải." Lâm Phong hướng về phía Tề vương ôm quyền, lăng không biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong thân trước chất đống rất nhiều bảo vật.

Những bảo vật này tự nhiên là Lâm Phong từ Chu Ninh Phi không gian giới chỉ bên trong tìm ra.

Cái này trong đó tổng cộng có hơn một ngàn kiện tuyệt thế hung khí, hơn một vạn kiện cực phẩm Hỗn Độn thiên binh.

Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch đều có hơn trăm vạn khối.

Bất quá, Lâm Phong ánh mắt, lại là rơi vào một thanh trường đao bên trên.

Cái này một thanh trường đao bên trong ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại ba động.

Liền liền toàn bộ hư không, đều bởi vì trường đao bên trong lan tràn ra lực lượng kinh khủng mà rung động.

"Không nghĩ tới, tên kia trong tay, vậy mà lại có một kiện viễn cổ Linh Khí." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Viễn cổ Linh Khí chính là từ viễn cổ lưu truyền đến nay một loại cường đại Linh Khí.

Loại linh khí này bên trong ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Mỗi một kiện viễn cổ Linh Khí đều có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Cho dù là Lâm Phong, cũng là lần đầu tiên trông thấy chân chính viễn cổ Linh Khí.

Có món này viễn cổ Linh Khí, Lâm Phong thực lực, lại có thể tăng lên không ít.

"Hệ thống, kiểm trắc viễn cổ Linh Khí!" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến viễn cổ Linh Khí có 2 loại tạp chất, 1 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công!"

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem Lâm Phong trước người kia một kiện viễn cổ Linh Khí bao vây lại.

Lực lượng cường đại, điên cuồng hướng phía viễn cổ Linh Khí bên trong quán chú mà đi.

Viễn cổ Linh Khí bên trong ẩn chứa khí tức, cấp tốc tăng lên!

Thẳng đến quang hoa tán đi, kia một kiện viễn cổ Linh Khí đã hoàn thành thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

"Viễn cổ Linh Khí tăng lên không gian, vẫn là quá nhỏ một chút."

Hệ thống rút trừ đi viễn cổ Linh Khí tạp chất về sau, viễn cổ Linh Khí cũng không có quá lớn tăng lên.

Nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa, nhưng như cũ là tăng cường không ít.

Lâm Phong chỉ cần đem cái này viễn cổ Linh Khí thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực tất nhiên có thể được tăng lên rất cao.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía chồng chất ở một bên tuyệt thế hung khí, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả tuyệt thế hung khí!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến tuyệt thế hung khí có 43272 loại tạp chất, 23721 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công!"

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo quang hoa, cấp tốc đem tất cả tuyệt thế hung khí toàn bộ bao trùm.

Hắc vụ nhàn nhạt, chậm rãi từ tuyệt thế hung khí bên trong phun trào mà ra.

Lực lượng cường đại, thì là điên cuồng tụ hợp vào tuyệt thế hung khí bên trong.

Ngắn ngủi một lát, tất cả tuyệt thế hung khí, liền toàn bộ rực rỡ hẳn lên, triệt để hoàn thành thuế biến.

Sau đó, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem còn lại bảo vật bên trong tạp chất, toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phong mới đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để Phệ Thiên Huyết Cổ đi thôn phệ chồng chất ở một bên Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch chờ trân quý tài nguyên tu luyện.

Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên Linh Khí bên trong ẩn chứa tinh thuần năng lượng.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại chậm rãi từ Linh Khí bên trong lan tràn ra, tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này chậm rãi tăng lên.

. . .

Thời gian trôi qua.

Thời gian nửa tháng thoáng qua liền mất.

Tề vương lần nữa ngồi Hỗn Độn phương thuyền, đi tới Thiên Uyên quặng mỏ.

Lần này Tề vương tới, là chuyên đến tiếp Lâm Phong đến cướp đoạt Thiên Long Chân Hỏa.

Có thể để đến Tề vương ngoài ý muốn chính là, cái này đều đã qua nửa tháng, Lâm Phong vậy mà còn đang bế quan.

"Tề vương điện hạ, Lâm công tử đã bế quan nửa tháng, hắn không biết lúc nào mới xuất quan." Từ Cửu Thiên đi tới, cười khổ nói: "Phải không ngươi ngồi xuống trước các loại Lâm công tử?"

"Cũng tốt, bổn vương liền ở chỗ này chờ Lâm Phong ra đi." Tề vương nhẹ gật đầu, lập tức liền ngồi xuống một bên.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy thanh tú thiếu niên, chậm bước ra ngoài.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong.

"Lâm công tử xuất quan!"

"Lâm công tử cuối cùng xuất quan!"

"Lâm công tử xuất quan!"

Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên bọn người nhao nhao xúm lại đi lên.

Liền liền Tề vương đều ý cười đầy mặt, đứng dậy đón lấy..