Chương 1066: Thiên hỏa đài

Chương 1066: Thiên hỏa đài

"Lâm công tử, chúc mừng ngươi đột phá đến Hư Vô cảnh cấp ba." Tề vương ý cười đầy mặt nói.

"Ha ha, ta có thể đột phá đến Hư Vô cảnh cấp ba, vẫn là may mắn mà có Tề vương điện hạ hư vô đan."

Chu Ninh Phi không gian giới chỉ bên trong bảo vật mặc dù đối Lâm Phong trợ giúp rất lớn, nhưng Tề vương kia một viên hư vô đan, đối Lâm Phong trợ giúp đồng dạng cực lớn.

Nếu không phải kia một viên hư vô đan, Lâm Phong lần này chỉ sợ chỉ có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Chính là bởi vì có Tề vương kia một viên hư vô đan, Lâm Phong mới có thể một hơi đột phá hai cái tiểu cảnh giới, đem tu vi tăng lên tới Hư Vô cảnh cấp ba.

"Lâm công tử, chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng ngươi đột phá đến Hư Vô cảnh cấp ba."

Từ Cửu Thiên, Triệu Diệt Thiên, Lang Vân Phong bọn người nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc.

Lâm Phong thì là ý cười đầy mặt, đi theo đám người cùng nhau ngồi xuống bên cạnh cái bàn đá.

Đám người một trận nói chuyện phiếm về sau, Tề vương nói: "Lâm công tử, Thiên Long Chân Hỏa cướp đoạt lập tức liền muốn bắt đầu, bổn vương lần này tới, là chuyên đến tiếp ngươi đi tham gia cướp đoạt."

"Tề vương điện hạ, vất vả ngươi." Lâm Phong cảm kích nói.

"Ha ha, tiện tay mà thôi thôi." Tề vương cười cười, tiếp tục nói: "Lâm công tử, đã ngươi đã xuất quan, vậy chúng ta bây giờ liền đi qua đi."

"Cũng tốt." Lâm Phong khẽ gật đầu, thừa làm Hỗn Độn phương thuyền, cùng Tề vương bọn người cùng rời đi Thiên Uyên quặng mỏ.

. . .

Hoàng thành.

Thiên hỏa đài.

Nơi này là Thiên Long Chân Hỏa phong ấn chi địa.

Sớm tại mấy chục vạn năm trước, Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong liền ra đời một tôn hỏa linh.

Cái này một tôn hỏa linh thực lực cường đại vô cùng, chính là Thiên Long Chân Hỏa biến thành.

Khi đó toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc đều bị Thiên Long Chân Hỏa hỏa linh đánh cho sinh linh đồ thán, hỗn loạn không chịu nổi.

Cuối cùng hoàng thất một tên lão quái vật ra tay, ngươi đem Thiên Long Chân Hỏa triệt để nghiền ép.

Nguyên bản hoàng thất lão quái vật là có thể trực tiếp xóa bỏ Thiên Long Chân Hỏa.

Nhưng Thiên Long Chân Hỏa dù sao cũng là giữa thiên địa một loại linh hỏa, ẩn chứa vô cùng năng lượng cường đại.

Nếu là trực tiếp xoá bỏ Thiên Long Chân Hỏa, đây không thể nghi ngờ là một loại tổn thất.

Cho nên hoàng thất lão tổ liền lựa chọn đem Thiên Long Chân Hỏa trấn áp, làm cho cả Hoàng thành võ giả, đều có thể thôn phệ Thiên Long Chân Hỏa lực lượng, đến tăng cao tu vi.

Thiên Long Chân Hỏa bị trong Hoàng thành đám võ giả hấp thu mấy thời gian mười vạn năm, ẩn chứa trong đó lực lượng đã càng ngày càng mỏng manh.

Cho nên hoàng thất quyết định, bài trừ phong ấn, đem Thiên Long Chân Hỏa hỏa linh thả ra.

Ai có thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, Thiên Long Chân Hỏa liền trở về ai.

Cũng đúng là như thế, Tinh Nguyệt Thần Quốc rất nhiều cường giả, nhao nhao chạy tới Hoàng thành, muốn tham gia Thiên Long Chân Hỏa tranh đoạt.

"Lần này tới người quả nhiên không ít a."

"Thiên Long Chân Hỏa bây giờ đã không có còn lại nhiều ít lực lượng, những lão quái vật kia hẳn là sẽ không đến giành với chúng ta đoạt a?

"Thiên Long Chân Hỏa đối những cái kia cường giả chân chính, đã không có ý nghĩa, những cái kia cường giả chân chính chắc chắn sẽ không tới."

"Cho dù đám kia lão quái vật không đến, lần này tới cường giả cũng không ít a, liền không ngớt tâm cảnh cường giả, đều tới không ít."

Thiên Tâm cảnh chính là Hư Vô cảnh phía trên tồn tại.

Thiên Tâm cảnh cường giả có được thiên địa chi tâm, một chiêu một thức đều kèm thêm thiên địa chi uy.

Lần này tranh đoạt bên trong, tới không ít Thiên Tâm cảnh cường giả.

Mạnh nhất một vị Thiên Tâm cảnh cường giả, càng là đã đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp hai!

Loại tồn tại này, làm cho ở đây tất cả cường giả, đều cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Bất quá, đám người vẫn là kèm thêm một tia may mắn.

Bởi vì Thiên Long Chân Hỏa tự thân cũng có linh trí, nói không chừng thiên rồng thực sẽ cuối cùng sẽ chủ động lựa chọn bọn hắn cũng có khả năng.

Cho nên bọn hắn cũng không phải là liền hoàn toàn không có cơ hội thu hoạch được Thiên Long Chân Hỏa.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc lít nha lít nhít Hỗn Độn phương thuyền phá không mà đến.

Những này Hỗn Độn phương thuyền phía trên, đều là cắm từng mặt viết có "Tề" chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này Hỗn Độn phương thuyền, tất cả đều là Tề vương Hỗn Độn phương thuyền.

"Là Tề vương đến đây!"

"Tề vương đến rồi!"

"Không nghĩ tới Tề vương vậy mà cũng tới."

Đám người ngửa đầu, thần sắc kính sợ nhìn xem trên không Hỗn Độn phương thuyền.

Tề vương tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, đều có được địa vị cực cao.

Bây giờ Tề vương xuất hiện, đám người tự nhiên là cung kính vạn phần.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân vang lên, từng người từng người võ giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh chính là Tề vương.

Lâm Phong thì là đi theo Tề vương bên cạnh.

Lâm Phong, Tề vương bọn người thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống đám người phía trước.

Tề vương mang theo Lâm Phong, vừa nói vừa cười tiến vào cướp đoạt hiện trường.

"Người kia là ai? Hắn nhìn qua cùng Tề vương quan hệ rất tốt bộ dáng."

"Tề vương tại sao lại đối một cái Hư Vô cảnh cấp ba võ giả tốt như vậy?"

"Tề vương cùng kia Hư Vô cảnh cấp ba võ giả đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Vị công tử kia gọi Lâm Phong, ta nghe nói hắn tại Hư Vô cảnh cấp một thời điểm, liền nương tựa theo một sợi tàn hồn, chém giết Hư Vô cảnh cấp tám Chu Ninh Phi."

"Chu Ninh Phi không phải Tề vương người sao? Chu Ninh Phi lợi hại như vậy, sẽ chết tại một tên Hư Vô cảnh cấp một võ giả tàn hồn trong tay?"

Người ở chỗ này bầy, phần lớn tin tức linh thông.

Tinh Nguyệt Thần Quốc gần nhất phát sinh sự tình, bọn hắn cũng cơ hồ đều nghe nói qua.

Lâm Phong sự tình, bọn hắn cũng biết.

Nhưng vẫn như cũ có một số nhỏ cường giả, không biết Lâm Phong sự tình.

"Lâm công tử, lần này ngươi cạnh tranh áp lực cũng không nhỏ."

Tề vương mang theo Lâm Phong ngồi vào thượng thủ vị vị trí về sau, dùng ánh mắt chỉ vào cách đó không xa một người đàn ông tuổi trung niên, nói: "Người kia gọi Vương Hải, Thiên Tâm cảnh cấp một tu vi, hắn sẽ là một cái mạnh mẽ người cạnh tranh."

"Còn có bên kia, người kia gọi mây vàng, cũng là Thiên Tâm cảnh cấp một tu vi, ngươi phải cẩn thận hắn."

"Đúng rồi, ngươi tối cần phải cẩn thận, là một tên gọi là Triệu Vân Phong gia hỏa, tu vi của hắn đã đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp hai, bất quá bây giờ Triệu Vân Phong vẫn còn chưa qua đến, tên kia hẳn là sẽ tại tranh đoạt thời điểm, điều nghiên địa hình xuất hiện."

"Nhiều ngày như vậy tâm cảnh võ giả sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù Lâm Phong tu vi đã đột phá đến Hư Vô cảnh cấp ba, nhưng Lâm Phong cũng không xác định lấy hắn tu vi hiện tại, đến tột cùng có thể hay không chiến thắng Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả.

Bất quá, coi như Lâm Phong đánh không lại Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả, nhưng tự vệ khẳng định là không có vấn đề.

"Lâm công tử, ngươi yên tâm, bổn vương lúc này mới giúp ngươi tìm một cái giúp đỡ tới." Cái này, Tề vương vẫy vẫy tay, chậm rãi nói: "Biển mây, tới."

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, chậm rãi đi tới Tề vương bên cạnh.

Lâm Phong sớm tại Hỗn Độn phương trên thuyền thời điểm, liền đã chú ý tới cái này người đàn ông tuổi trung niên.

Chỉ là cái này một người đàn ông tuổi trung niên một mực dùng một loại bí thuật, ẩn nấp lấy tu vi, cho nên Lâm Phong cũng không biết trung niên nam tử này đến cùng là tu vi gì.

"Lâm công tử, hắn gọi Gia Cát Vân Hải, Thiên Tâm cảnh cấp hai tu vi, lúc này mới hắn sẽ ra tay giúp ngươi cướp đoạt Thiên Long Chân Hỏa." Cái này, Tề vương mở miệng lần nữa..