Chương 1067: Thiên Long Chân Hỏa hiện

Chương 1067: Thiên Long Chân Hỏa hiện

"Lâm công tử, hắn gọi Gia Cát Vân Hải, Thiên Tâm cảnh cấp hai tu vi, đợi chút nữa hắn sẽ giúp ngươi đoạt được Thiên Long Chân Hỏa." Tề vương chậm rãi nói.

"Tề vương, đa tạ." Lâm Phong hướng về phía Tề vương ôm quyền.

"Ha ha, tiện tay mà thôi thôi." Tề vương có chút khoát tay.

Lâm Phong, Tề vương hai người ngồi ở một bên, nhàn nhã bắt đầu trò chuyện.

Về phần đám người chung quanh, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, thì là tràn đầy hâm mộ.

Tề vương tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, đều có được cực lớn quyền thế.

Lâm Phong có thể có được Tề vương tương trợ, lần này tất nhiên sẽ có rất lớn tỉ lệ thu hoạch được Thiên Long Chân Hỏa.

"Không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà đạt được Tề vương ủng hộ, lần này hắn chỉ sợ sẽ có rất lớn tỉ lệ đạt được Thiên Long Chân Hỏa a."

"Thật hâm mộ Lâm công tử, vậy mà có thể đạt được Tề vương ủng hộ."

"Lần này cường địch thật đúng là đủ nhiều rồi, không riêng phải cẩn thận Vương Hải, mây vàng, còn phải cẩn thận Lâm công tử, chúng ta có thể thu hoạch được Thiên Long Chân Hỏa tỉ lệ thật đúng là xa vời a."

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Mà một chút cường giả, thì là bắt đầu trong bóng tối tổ đội.

Những cường giả này biết đoạt không qua Lâm Phong, Vương Hải, mây vàng bọn người, cho nên bọn hắn liền tại cướp đoạt Thiên Long Chân Hỏa trước, xách trước tổ đội.

Đương nhiên, Vương Hải, mây vàng cũng không ngốc, bọn hắn mặc dù thực lực cường đại, nhưng nếu là người còn lại đều liên thủ, bọn hắn vẫn là rất khó ngăn cản.

Cho nên Vương Hải, hoàng Vân Nhị người, cũng tương tự gây dựng một chi cường đại đội ngũ.

Duy chỉ có Lâm Phong mười phần nhàn nhã, cũng không tổ đội.

Bởi vì Tề vương đã giúp Lâm Phong sắp xếp xong xuôi một chi cường đại đội ngũ.

Lâm Phong chỉ cần ngồi tại chỗ, hưởng thụ thắng lợi trái cây là đủ.

Rống rống!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng trên không.

Cực nóng khí tức giống như là thủy triều, cuồn cuộn càn quét ra.

Bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt cất cao.

Liền liền một chút cỏ cây, đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực!

"Thiên Long Chân Hỏa muốn được thả ra!"

"Thiên Long Chân Hỏa muốn ra!"

"Thiên Long Chân Hỏa cuối cùng là muốn xuất hiện!"

Đám người hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thiên Hỏa đài  chờ đợi lấy Thiên Long Chân Hỏa xuất hiện.

Rống rống!

Tiếng long ngâm vang lên lần nữa.

Cả tòa Thiên Hỏa đài kịch liệt rung động.

Lít nha lít nhít vết rạn càng là không ngừng tại Thiên Hỏa đài trên lan tràn.

Oanh

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Thiên Hỏa đài phi tốc rạn nứt.

Một đầu giương nanh múa vuốt Hỏa Long từ Thiên Hỏa đài hạ phóng lên tận trời, muốn thoát đi mà đi.

Nhưng từng đầu xiềng xích, lại là một mực buộc chặt lấy Hỏa Long, làm cho Hỏa Long không cách nào thoát đi!

"Thiên Long Chân Hỏa, ta muốn định!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, mười mấy tên cường giả lăng không đi tới Thiên Hỏa đài bên trên.

Cái này mười mấy tên cường giả khí tức hùng hậu, tu vi phần lớn tại Hư Vô cảnh cấp bảy tả hữu.

Dẫn đầu một người, tu vi càng là đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp chín!

"Chu Thiên Dương! Hắn vậy mà nhanh như vậy liền ra tay rồi? !"

"Chu Thiên Dương chính là Hư Vô cảnh cấp chín cường giả, hắn hẳn là có thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa."

"Chu Thiên Dương có lẽ có thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, nhưng cái khác các cường giả, sẽ để cho Chu Thiên Dương dễ dàng như thế hàng phục Thiên Long Chân Hỏa sao?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà hết thảy cũng đúng như đám người dự đoán đồng dạng.

Còn không đợi Chu Thiên Dương ra tay hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, mặt khác một nhóm võ giả liền đã lăng không đi tới Thiên Hỏa đài bên trên.

Cái này một nhóm võ giả tổng cộng có tám người, nhưng tám người này lại là từng cái khí tức hùng hậu, tu vi đều tại Hư Vô cảnh cấp tám tả hữu.

Dẫn đầu một người là một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, tu vi đã đạt đến Hư Vô cảnh cấp chín đỉnh phong.

"Từ Thương Minh! Từ Thương Minh ra tay rồi!"

"Từ Thương Minh ra tay, Chu Thiên Dương chỉ sợ cũng không có cơ hội."

"Từ Thương Minh bên này mặc dù người ít, nhưng Từ Thương Minh thực lực cường đại a."

Đám người nghị luận lên tiếng.

Mà Chu Thiên Dương, Từ Thương Minh song phương, thì là đã chiến làm một đoàn.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm không ngừng từ Thiên Hỏa đài trên tràn ngập ra.

Rất nhanh, Chu Thiên Dương một phương liền đã rơi vào hạ phong.

Cà cà!

Cái này, lại có mười mấy người lăng không mà đến, rơi xuống Thiên Hỏa đài trung ương.

Mười mấy người này tu vi, đều là đạt đến Hư Vô cảnh cấp tám!

Mười mấy người không chút nào dây dưa dài dòng, đưa tay liền hướng phía Thiên Long Chân Hỏa giết đi lên, muốn dẫn đầu hàng phục Thiên Long Chân Hỏa.

Còn không chờ bọn họ đụng phải Thiên Long Chân Hỏa, lại có mười mấy người lăng không rơi xuống Thiên Hỏa đài bên trên.

Mười mấy người này tu vi, đồng dạng đều tại Hư Vô cảnh cấp tám.

Đám người đồng thời ra tay, lẫn nhau chiến làm một đoàn.

Trong chốc lát, vậy mà không người có thể tới gần Thiên Long Chân Hỏa.

"Cái này cướp đoạt thật đúng là đủ hỗn loạn, không biết cuối cùng ai có thể cướp được Thiên Long Chân Hỏa."

"Loại tình huống này muốn Thiên Long Chân Hỏa, thật sự là quá khó khăn."

"Thiên Long Chân Hỏa cố nhiên cường đại, nhưng lại cũng không phải là dễ cầm như vậy a."

Đám người nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa canh giờ.

Lên đài tranh đoạt cường giả, đã càng ngày càng nhiều.

Bây giờ toàn bộ Thiên Hỏa đài bên trên, đã xuất hiện mười mấy tốp người.

Những người này toàn bộ chiến làm một đoàn, công kích lẫn nhau lấy đối phương, vẫn như cũ là không người nào có thể tới gần Thiên Long Chân Hỏa.

"Ha ha, mọi người cũng không cần uổng phí sức lực, cái này Thiên Long Chân Hỏa, ta muốn định." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Một tên thân hình cao gầy nam tử trung niên, mang theo sáu người lăng không đi tới Thiên Hỏa đài bên trên.

Trung niên nam tử này chắp hai tay sau lưng, không giận tự uy, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp một.

Hắn chính là hôm nay tới đây tranh đoạt Thiên Long Chân Hỏa hạt giống tuyển thủ một trong, Vương Hải!

"Vương Hải lên đài!"

"Vương Hải lên đài, đám người kia chỉ sợ là không có cơ hội a."

"Vương Hải ra tay, Thiên Long Chân Hỏa kết cục đã định ra."

Đám người tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Vương Hải thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Thiên Long Chân Hỏa vị trí đi tới.

Về phần Vương Hải mang tới sáu người, thì là là vua biển chặn muốn tới ngăn trở cường giả.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Năng lượng cường đại liễm diễm phi tốc càn quét bốn phía.

Hơn phân nửa tòa Thiên Hỏa đài đều bị bao phủ.

Nhưng Vương Hải lại là chắp hai tay sau lưng, từ đầu đến cuối chưa từng quay đầu.

Xuy xuy!

Cái này, hai tên Hư Vô cảnh cấp chín cường giả đột phá trùng vây, hướng phía Vương Hải giết đi lên.

Năng lượng cường đại phun trào mà ra, cả tòa Thiên Hỏa đài trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Nhưng Vương Hải lại là không hề bị lay động.

Thẳng đến hai người công kích rơi xuống trong nháy mắt, Vương Hải thân thể bốn phía, đột nhiên xuất hiện một đạo nhàn nhạt màn sáng.

Đạo ánh sáng này màn vô cùng loá mắt, trong nháy mắt chặn hai người công kích.

Oanh

Màn sáng đột nhiên nổ tung, lực lượng cường đại chấn động đến hai người miệng nôn máu tươi, tại chỗ bay ngược mà ra.

Về phần Vương Hải, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì, thần sắc ung dung hướng đi Thiên Long Chân Hỏa.

Ngay tại Vương Hải sắp chạm đến Thiên Long Chân Hỏa trong nháy mắt, một đạo băng lãnh thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Vương Hải, cái này Thiên Long Chân Hỏa cũng không thuộc về ngươi."

Tiếng nói vừa ra, một tên thân hình cao gầy nam tử trung niên, lăng không đi tới Thiên Hỏa đài bên trên..