Chương 1068: Gia Cát Vân Hải thực lực

Chương 1068: Gia Cát Vân Hải thực lực

Một tên thân hình cao gầy nam tử trung niên, lăng không rơi xuống Vương Hải thân trước.

Trung niên nam tử này, tự nhiên chính là lần này hạt giống tuyển thủ Hoàng Vân!

"Hoàng Vân cuối cùng là ra tay rồi!"

"Lần này hạt giống tuyển thủ Vương Hải, Hoàng Vân hai người, xem ra là muốn chính diện giao phong."

"Vương Hải, Hoàng Vân hai người đều là Thiên Tâm cảnh cấp một tu vi, bọn hắn như thật giao thủ, cũng không biết ai có thể chiến thắng."

Đám người tiếng nghị luận, không ngừng vang vọng.

Ầm ầm!

Cái này, Vương Hải đột nhiên ra tay, hướng phía Hoàng Vân công tới.

Một đạo năng lượng cường đại quang ảnh, bao vây lấy Vương Hải nắm đấm, ầm vang rơi xuống.

Xuy xuy!

Năng lượng khuếch tán, toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền Thiên Hỏa đài đều không ngừng rạn nứt.

Đối mặt cường đại như thế thế công, Hoàng Vân tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Hoàng Vân một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường đao, cùng đối diện rơi xuống quyền ảnh chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, điên cuồng tuôn hướng bốn phía.

Cả tòa Thiên Hỏa đài đều bị đạo này năng lượng cường đại liễm diễm triệt để bao trùm.

Vương Hải, Hoàng Vân hai người thì là như gặp phải trọng kích, đồng thời bay ngược ra ngoài.

Nhưng rất nhanh, hai người liền ổn định thân hình, lần nữa chiến làm một đoàn.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng tại Thiên Hỏa đài trên vang vọng.

Tất cả cường giả tất cả đều chiến làm một đoàn, bất phân thắng bại.

Về phần Thiên Long Chân Hỏa, thì là dữ tợn gào thét, không người nào có thể tới gần.

"Lâm công tử, ngươi chờ một lát một lát, bổn vương hiện tại liền để biển mây đi đem Thiên Long Chân Hỏa cho ngươi hàng phục."

Cái này, Tề vương vẫy vẫy tay, nói: "Biển mây, không sai biệt lắm, ngươi ra tay đi."

"Nặc!" Gia Cát Vân Hải khom người lĩnh mệnh, đạp không đi đến Thiên Hỏa đài bên trên.

"Gia Cát Vân Hải! Gia Cát Vân Hải cuối cùng quả nhiên vẫn là ra tay rồi a!"

"Nếu là ta không đoán sai, Gia Cát Vân Hải hẳn là Tề vương phái ra trợ giúp Lâm công tử hàng phục Thiên Long Chân Hỏa."

"Lâm công tử thật đúng là đủ may mắn, vậy mà có thể đạt được Tề vương điện hạ trợ giúp."

Đám người ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Lâm Phong.

Gia Cát Vân Hải chính là Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả.

Bây giờ Gia Cát Vân Hải tự mình ra tay, ai còn cầm được đến Thiên Long Chân Hỏa?

Cà

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Gia Cát Vân Hải đã đi tới Thiên Long Chân Hỏa trước.

Nhưng ngay tại Gia Cát Vân Hải đưa tay chuẩn bị hàng phục Thiên Long Chân Hỏa lúc, hai tên nam tử lại là đồng thời ra tay, thẳng hướng Gia Cát Vân Hải.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là Vương Hải, Hoàng Vân hai người!

Vương Hải, Hoàng Vân hai người gặp Gia Cát Vân Hải lên đài, hai người trong nháy mắt thần thức truyền âm, đạt thành nhất trí, trước đối Gia Cát Vân Hải ra tay.

Bằng không hai người bọn họ, ai cũng không chiếm được Thiên Long Chân Hỏa.

Xuy xuy!

Vương Hải, Hoàng Vân hai người không có chút nào lưu thủ.

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, liền liền toàn bộ mặt đất đều kịch liệt lắc lư.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Hết thảy chung quanh bị triệt để nuốt hết.

Vương Hải, Hoàng Vân hai người miệng nôn máu tươi, đồng thời bay ngược ra ngoài.

Về phần Gia Cát Vân Hải, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

"Đây cũng là Thiên Tâm cảnh cấp hai thực lực sao?"

"Thiên Tâm cảnh cấp hai quả nhiên đáng sợ."

"Gia Cát Vân Hải ra tay, nhìn đến lần này tất cả mọi người không có hi vọng."

Đám người thổn thức không thôi.

Nhưng Vương Hải, Hoàng Vân hai người, lại vẫn không có từ bỏ.

Hai người lần nữa ra tay, công tới.

Cà

Nhưng lần này còn không đợi hai người tới gần Gia Cát Vân Hải, Gia Cát Vân Hải liền đã biến mất ngay tại chỗ.

"Vương Hải, cẩn thận đằng sau!" Hoàng Vân vội vàng nhắc nhở.

Nhưng hết thảy đã chậm.

Làm Vương Hải quay đầu trong nháy mắt, Gia Cát Vân Hải bàn tay, đã nhẹ nhàng rơi xuống trên người hắn.

Oanh

Một cỗ lực lượng cường đại, lấy Gia Cát Vân Hải bàn tay làm trung tâm, ầm vang nổ tung.

Vương Hải phía sau lưng trong nháy mắt xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, máu đỏ tươi không ngừng chảy!

"Hoàng Vân, cái này Thiên Long Chân Hỏa ta muốn, ngươi có ý kiến gì không?" Gia Cát Vân Hải quay đầu nhìn về phía trên không Hoàng Vân.

Hoàng Vân mặt già hơi rút, cuối cùng cũng chỉ có thể rời đi Thiên Hỏa đài.

Hắn đã lĩnh giáo qua Gia Cát Vân Hải thực lực.

Lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không có thể sẽ là Gia Cát Vân Hải đối thủ.

Cho dù là tăng thêm hắn mang tới đám kia cường giả, cũng không thể có thể đánh được Gia Cát Vân Hải.

Lần này Thiên Long Chân Hỏa, chú định cùng Hoàng Vân vô duyên.

Cho nên, Hoàng Vân cũng chỉ có thể nhịn đau từ bỏ Thiên Long Chân Hỏa.

Dạng này chí ít có thể thiếu bị đánh một trận.

Đi

Hoàng Vân cắn răng, mang theo người rời đi lôi đài.

Thấy thế, ngay tại giao thủ các cường giả hai mặt nhìn nhau, nhao nhao dừng tay lại.

Bây giờ liền Hoàng Vân, Vương Hải đều chủ động từ bỏ, bọn hắn còn tranh cái gì?

Bọn hắn liền xem như lại thế nào tranh, cũng không có khả năng tranh đến qua Gia Cát Vân Hải a.

"Thôi, cái này Thiên Long Chân Hỏa không cần cũng được."

"Không nghĩ tới Tề vương người vậy mà động thủ thật, ta còn đoạt cái rắm a."

"Gia Cát Vân Hải ra tay, chúng ta giành lại đi cũng không có ý nghĩa."

Thiên Hỏa đài trên các cường giả than nhẹ một tiếng, nhao nhao thả người rời đi Thiên Hỏa đài.

Trong chốc lát, cả tòa Thiên Hỏa đài bên trên, liền chỉ còn lại có Gia Cát Vân Hải một người.

"Ha ha, Lâm công tử, nhìn đến ngươi rất nhanh liền có thể có được Thiên Long Chân Hỏa a." Cái này, Tề vương ha ha phá lên cười.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng, lần này hắn sẽ có một cuộc ác chiến.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tề vương vậy mà để người đem tất cả chướng ngại, toàn bộ cho hắn quét dọn sạch sẽ.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng liền có thể.

Cái này phục vụ là thật tốt.

Bất quá, cái này cũng mang ý nghĩa Lâm Phong thiếu Tề vương một cái nhân tình.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn tại Thiên Hỏa đài bên trên.

Gia Cát Vân Hải chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Thiên Long Chân Hỏa trước.

Ngay tại Gia Cát Vân Hải đưa tay chuẩn bị hàng phục Thiên Long Chân Hỏa trong nháy mắt, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Ha ha, không nghĩ tới Tề vương vậy mà lại phái người ra tay, cướp đoạt Thiên Long Chân Hỏa."

Xuy xuy!

Tiếng nói vừa ra, hư không xé rách, một tên thân hình cao gầy nam tử trung niên, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Hỏa đài bên trên.

Trung niên nam tử này chắp hai tay sau lưng, không giận tự uy, toàn thân tràn ngập một cỗ lực lượng cường đại.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này tu vi, đồng dạng đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp hai!

"Triệu Vân Phong! Triệu Vân Phong đến rồi!"

"Triệu Vân Phong quả nhiên vẫn là tới a!"

"Triệu Vân Phong ra tay, cái này Thiên Long Chân Hỏa cuối cùng còn thật không biết sẽ rơi vào ai trong tay."

Triệu Vân Phong chính là Hoàng thành cường giả một trong.

Cho dù là tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc, Triệu Vân Phong đều có cực lớn danh khí.

Trọng yếu nhất chính là, từ khi Triệu Vân Phong thành danh đến nay, Triệu Vân Phong liền chưa bao giờ có thua trận.

Có thể nói, Triệu Vân Phong không riêng thực lực cường đại, liền liền thiên phú cũng là cực mạnh.

Bây giờ Triệu Vân Phong xuất hiện, Gia Cát Vân Hải muốn hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

"Gia Cát Vân Hải, nếu ngươi là hiện tại xuống dưới, ta có thể để ngươi thiếu thụ một chút da thịt nỗi khổ." Cái này, Triệu Vân Phong thanh âm, vang lên..