Chương 1069: Tránh thoát trói buộc Thiên Long Chân Hỏa

Chương 1069: Tránh thoát trói buộc Thiên Long Chân Hỏa

"Gia Cát Vân Hải, nếu ngươi là hiện tại xuống dưới, ta có thể để ngươi thiếu thụ một chút da thịt nỗi khổ." Cái này, Triệu Vân Phong thanh âm, vang lên.

"Ha ha, để cho ta xuống dưới, vậy thì phải nhìn xem ngươi có hay không thực lực này." Gia Cát Vân Hải hừ lạnh một tiếng, trên tay thế công, đã rơi về phía Triệu Vân Phong.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Triệu Vân Phong, Gia Cát Vân Hải hai người chính diện chạm vào nhau, chiến làm một đoàn.

Hai người đều là Thiên Tâm cảnh cấp hai tu vi, toàn lực bộc phát dưới, hai người đúng là bất phân thắng bại.

Oanh

Cái này, Triệu Ngọc phong lực đạo trên tay bỗng nhiên bộc phát ra.

Mạnh mẽ năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Gia Cát Vân Hải trong nháy mắt khóe miệng chảy máu, lảo đảo lui lại.

Trái lại Triệu Vân Phong, lại là cũng không lo ngại.

"Gia Cát Vân Hải thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng gặp được Triệu Vân Phong, hắn vẫn là yếu mấy phần."

"Gia Cát Vân Hải muốn chiến thắng Triệu Vân Phong, vẫn là quá khó khăn một chút."

"Triệu Vân Phong thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Gia Cát Vân Hải lại là cũng không để ý tới.

Gia Cát Vân Hải ổn định thân hình, liền lần nữa thôi động toàn lực, hướng phía Triệu Vân Phong giết đi lên.

Lần này Gia Cát Vân Hải không tiếp tục lưu thủ.

Hắn vẫy tay một cái, lực lượng mạnh mẽ điên cuồng hội tụ ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Hào quang chói mắt càng là tại lòng bàn tay của hắn bên trong điên cuồng nở rộ.

Lực lượng cường đại làm cho toàn bộ hư không đều lấy trong tay hắn quang cầu làm trung tâm, không ngừng vặn vẹo chôn vùi.

Đối mặt Gia Cát Vân Hải cường đại công kích, Triệu Vân Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Triệu Vân Phong vẻ mặt nghiêm túc, lật tay lấy ra một thanh trường kiếm.

Tay hắn cầm trường kiếm, cùng Gia Cát Vân Hải trong tay quang cầu tướng đụng vào nhau.

Oanh

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm lấy hai người làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Hai người cơ hồ là đồng thời bay ngược ra ngoài.

Bất quá, Gia Cát Vân Hải lại là cánh tay xé rách, máu me đầm đìa

Trái lại Triệu Vân Phong, chỉ là khí huyết cuồn cuộn, cũng không lo ngại.

"Tề vương điện hạ, phải không ta vẫn là đi lên trợ Gia Cát tiền bối một chút sức lực đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi tạm thời không dùng ra tay, chờ biển mây tiêu hao hết Triệu Vân Phong, ngươi lại ra tay cũng không muộn." Tề vương lòng tin tràn đầy.

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, cuối cùng cũng chỉ có thể ngồi về vị trí bên trên.

Đã Tề vương đều đã như thế minh xác để hắn ngồi mát ăn bát vàng, Lâm Phong tự nhiên cũng không có ra tay cần thiết.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần chờ đợi là đủ.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm không ngừng càn quét ra.

Triệu Vân Phong, Gia Cát Vân Hải hai người lần nữa chiến làm một đoàn.

Lần này hai người đều là lấy ra toàn lực, cả phiến thiên địa đều bị hai người đánh cho nhật nguyệt vô quang.

Nếu không phải cái này bốn phía có cổ lão phòng ngự đại trận gia trì.

Nơi này chỉ sợ sớm đã hóa thành bột mịn.

Liền liền Hoàng thành, sợ là đều muốn biến thành một vùng phế tích.

Oanh

Cái này, Triệu Vân Phong trường kiếm trong tay, phá không rơi xuống Gia Cát Vân Hải lồng ngực.

Máu đỏ tươi vẩy ra.

Gia Cát ẩn chứa thần sắc thống khổ, chủ động lui lại, cùng Triệu Vân Phong kéo dài khoảng cách.

Làm sơ thở dốc về sau, Gia Cát Vân Hải lần nữa hướng phía Triệu Vân Phong giết đi lên.

Bất quá, Gia Cát Vân Hải bởi vì tiêu hao quá lớn, trên thân lại chịu quá nhiều thương thế, cho nên Gia Cát Vân Hải cơ hồ là bị đánh cho liên tục bại lui, lúc nào cũng có thể sẽ bị Triệu Vân Phong đánh xuống Thiên Viêm đài!

"Nhìn đến lần này chiến thắng sẽ là Triệu Vân Phong a."

"Triệu Vân Phong thực lực quả nhiên lợi hại, lần này Triệu Vân Phong thắng chắc."

"Gia Cát Vân Hải cuối cùng vẫn là yếu một bậc."

Đám người cảm thán lên tiếng, thổn thức không thôi.

Trận này đại chiến thắng bại, đám người đã có kết luận.

Bất quá, cho dù Triệu Vân Phong cầm xuống trận này đại chiến thực lực, Triệu Vân Phong cũng chắc chắn bản thân bị trọng thương.

"Lâm công tử, ngươi có thể chuẩn bị, biển mây hẳn là kiên trì không được bao lâu." Cái này, Tề vương mở miệng.

Lâm Phong thì là khẽ gật đầu, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Bây giờ Lâm Phong tu vi đã đột phá đến Hư Vô cảnh cấp ba.

Đối mặt Thiên Tâm cảnh cấp một cường giả, Lâm Phong ngược lại là có lòng tin chiến thắng đối phương.

Nhưng đối mặt Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả, Lâm Phong liền không chắc.

Nhưng nếu là đối mặt một cái bị trọng thương Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả, Lâm Phong vẫn là lòng tin mười phần.

Nói cách khác, lần này Lâm Phong có niềm tin tuyệt đối, có thể cầm tới Thiên Long Chân Hỏa

Rống rống!

Cái này, trầm thấp tiếng long ngâm vang lên.

Thiên Viêm đài trên kia một đầu bị tỏa liên buộc chặt Hỏa Diễm Cự Long dữ tợn gào lên.

Cực nóng khí tức cuồn cuộn càn quét, toàn bộ hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Liền liền Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người, đều bị cái này một cỗ cường đại cực nóng khí tức chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Đây là tình huống như thế nào? Thiên Long Chân Hỏa bạo động rồi? !"

"Thiên Long Chân Hỏa ẩn chứa lực lượng không phải đã bị tiêu hao hầu như không còn sao? Vì sao Thiên Long Chân Hỏa bên trong còn có như thế lực lượng cường đại? !"

"Chẳng lẽ nói Thiên Long Chân Hỏa bên trong ẩn chứa lực lượng, còn không có triệt để bị tiêu hao hết? !"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Long Chân Hỏa vô cùng cường đại, nếu là ẩn chứa trong đó cuồng bạo năng lượng không có bị hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, kia mọi người tại đây, chỉ sợ không ai có thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa!

Ken két!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang lên.

Kia từng đầu vây khốn Thiên Long Chân Hỏa xiềng xích, tại thời khắc này đúng là vết rạn dày đặc!

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, toàn bộ xiềng xích chung quy là ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà kia một đầu bị khóa lại không biết bao nhiêu năm Thiên Long Chân Hỏa, thì là gầm thét, muốn chạy trốn.

"Thiên Long Chân Hỏa, chạy đi đâu!"

"Thiên Long Chân Hỏa, đừng muốn chạy trốn!"

Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người hừ lạnh một tiếng, nhao nhao ra tay công hướng lên trống không Thiên Long Chân Hỏa.

Rống

Thiên Long Chân Hỏa hình như có cảm giác, một cái vung đuôi, trực tiếp quất vào hai người trên thân.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng lửa cuồn cuộn càn quét ra.

Cho dù là Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người, đều bị cái này một cỗ lực lượng cường đại đẩy lui mấy bước.

Hai người ổn định thân hình, lại lần nữa hướng phía Thiên Long Chân Hỏa giết đi lên.

"Giết!" Gia Cát Vân Hải hai tay kết ấn, lên đỉnh đầu ngưng tụ ra ba lượt liệt nhật, đồng thời hướng về Thiên Long Chân Hỏa.

Triệu Vân Phong thì là cầm trong tay trường đao, cũng đem trong cơ thể tất cả lực lượng, toàn bộ ngưng tụ tại trên trường đao.

Làm xong đây hết thảy, Triệu Vân Phong trường đao trong tay bỗng nhiên rơi xuống, vạn trượng đao ảnh xé rách hư không, hướng phía Thiên Long Chân Hỏa ép xuống.

Rống rống!

Ngay tại Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người công kích sắp rơi xuống lúc, Thiên Long Chân Hỏa lại là há mồm phun ra một ngụm cực nóng hỏa diễm.

Oanh

Biển lửa lan tràn.

Triệu Vân Phong, Gia Cát Vân Hải hai người công kích vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, liền triệt để chôn vùi.

Thậm chí, Triệu Vân Phong, Gia Cát Vân Hải hai người còn bị Thiên Long Chân Hỏa phun ra cực nóng hỏa diễm đốt bị thương.

"Cái này. . . Đây cũng là Thiên Long Chân Hỏa lực lượng sao?"

"Thiên Long Chân Hỏa bên trong ẩn chứa cuồng bạo năng lượng quả nhiên còn không có hoàn toàn hao hết."

"Không phải đâu, cái này Thiên Long Chân Hỏa cường đại như thế, ai còn có thể chế phục cái này Thiên Long Chân Hỏa?"

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần..