Chương 1070: Lâm Phong chiến Thiên Long Chân Hỏa

Chương 1070: Lâm Phong chiến Thiên Long Chân Hỏa

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, liền liền Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người liên thủ, đều không thể đủ chế phục Thiên Long Chân Hỏa.

Phải biết, Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người chính là Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả.

Liền hai cái vị này liên thủ, đều không thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, vậy còn có người nào có thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa?

Rống rống!

Cái này, Thiên Long Chân Hỏa phảng phất là bị chọc giận đồng dạng, điên cuồng tê rống lên.

Thiên Long Chân Hỏa thấp đầu lâu to lớn, hướng phía Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người phun ra một ngụm cực nóng hỏa diễm.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều bị biển lửa bao trùm.

Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người vết thương dày đặc, lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Lần này xem ra là thật không có người có thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa."

"Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai đại Thiên Tâm cảnh cường giả liên thủ, cuối cùng lại đều bị đánh thành dạng này."

"Nhìn đến cái này một đầu Thiên Long Chân Hỏa, cuối cùng rồi sẽ thoát đi chỗ này."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Tề vương trên mặt, đồng dạng là hiện lên một vòng vẻ mất mát.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lúc này mới có thể mượn nhờ Thiên Long Chân Hỏa, bán Lâm Phong một cái nhân tình.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ là không thể nào.

Mọi người tại đây bên trong, không người có thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa.

Cho dù Tề vương dưới tay còn có cường giả, nhưng chờ đám kia cường giả chạy đến, Thiên Long Chân Hỏa cũng sớm đã trốn.

"Lâm công tử, nhìn đến lần này Thiên Long Chân Hỏa, chỉ có thể thôi."

Tề vương thần sắc bất đắc dĩ, khẽ thở dài: "Cái này Thiên Long Chân Hỏa bên trong lưu lại năng lượng, xa so với chúng ta đoán trước bên trong càng thêm cường đại."

"Lấy mọi người tại đây thực lực, chỉ sợ là lưu không được Thiên Long Chân Hỏa."

"Ta ngược lại thật ra có thể thử một chút." Lâm Phong mở miệng.

"Lâm công tử, loại thời điểm này, ngươi liền đừng nói giỡn." Tề vương cười khổ nói: "Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai đại Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả liên thủ, đều bị kia Thiên Long Chân Hỏa đánh cho chật vật như thế, ngươi cho dù là ra tay, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì."

"Không thử một chút nhìn, làm sao có thể biết được hay không." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Mà lại cái này Thiên Long Chân Hỏa với ta mà nói, vô cùng trọng yếu  ta muốn tự mình ra tay thử một lần."

"Thôi được, đã Lâm công tử muốn nếm thử, vậy liền đi thử một chút đi." Tề vương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Tề vương liền nói bổ sung: "Bất quá, Lâm công tử nếu là không địch lại, liền nhanh chóng lui về đến, tuyệt đối không nên cùng kia Thiên Long Chân Hỏa liều chết."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền lăng không đi tới Thiên Viêm đài bên trên.

"Đây không phải là Lâm Phong sao? Hắn chạy thế nào đến Thiên Hỏa đài đi lên rồi?"

"Lâm Phong một cái Hư Vô cảnh cấp ba tu vi võ giả chạy tới Thiên Hỏa đài làm cái gì?"

"Điên rồi đi, một cái Hư Vô cảnh cấp ba tu vi võ giả, lại còn dám leo lên Thiên Hỏa đài."

Đám người nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Liền liền Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người đều lộ ra một vòng vẻ kinh nghi.

Đây là tình huống như thế nào? Hư Vô cảnh cấp ba tu vi Lâm Phong, chạy thế nào đến Thiên Viêm đài đi lên? !

"Lâm công tử, ngươi làm cái gì vậy?" Cái này, Gia Cát Vân Hải bước nhanh đi tới, gấp vội vàng nói: "Thiên Long Chân Hỏa đã triệt để mất khống chế, nơi này đã không ai có thể hàng phục cái này một đầu Thiên Long Chân Hỏa, chúng ta nhanh rời đi nơi này đi."

Nói xong, Gia Cát Vân Hải liền chuẩn bị mang theo Lâm Phong rời đi.

Rốt cuộc, Lâm Phong chính là Tề vương quý khách.

Gia Cát Vân Hải không dám để cho Lâm Phong nhận mảy may tổn thương.

Rống rống!

Cái này, Thiên Long Chân Hỏa kia đầu to lớn, đột nhiên chuyển động đi qua.

Thiên Long Chân Hỏa cúi đầu, mở ra miệng lớn, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong, Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong ba người phun lên.

Xuy xuy!

Cực nóng hỏa diễm cuồn cuộn càn quét ra.

Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người nắm đấm nắm chặt, chuẩn bị thôi động toàn lực ứng đối.

Nhưng Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, lại là chẳng biết lúc nào, đã nhiều hơn một đóa cửu sắc hỏa liên.

Cái này một đóa cửu sắc hỏa liên tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong giao thoa từng cục, tản ra cực nóng khí tức.

Này khí tức so với Thiên Long Chân Hỏa phun ra liệt diễm, còn muốn càng thêm cực nóng mấy phần.

Ầm ầm!

Còn không đợi Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng chạm mặt tới cực nóng liệt diễm va chạm đi lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Keng keng!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại liệt diễm thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, lửa cháy hừng hực thiêu đốt, mới dần dần tán đi.

Cả phiến thiên địa cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, giữa thiên địa lại là lưu lại một mảnh cháy đen, phảng phất như là bị đốt thủng đồng dạng!

Về phần ở vào trung ương Thiên Long Chân Hỏa, trên người liệt diễm rõ ràng ảm đạm mấy phần, ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng giảm bớt không ít.

"Thiên. . . Thiên Long Chân Hỏa giống như bị Lâm công tử làm trọng thương a!"

"Ngươi tự tin điểm, không phải giống như, kia Thiên Long Chân Hỏa là thật bị Lâm công tử làm trọng thương."

"Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế? Liên Thiên Long chân hỏa đều có thể trọng thương?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Lâm công tử mới được Hư Vô cảnh cấp ba tu vi, liền có thể trọng thương Thiên Long Chân Hỏa rồi? !"

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, chỉ có Hư Vô cảnh cấp ba Lâm Phong, vậy mà thật đả thương nặng Thiên Long Chân Hỏa.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Liền liền một bên Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người cũng đã triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn vừa rồi tự mình cùng Thiên Long Chân Hỏa giao thủ qua.

Thiên Long Chân Hỏa đến tột cùng cường đại cỡ nào, bọn hắn tự nhiên là phi thường rõ ràng.

Nhưng dù cho như thế, Thiên Long Chân Hỏa nhưng như cũ là bị Lâm Phong trọng thương.

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Rống rống!

Cái này, Thiên Long Chân Hỏa phảng phất là nhận lấy kích thích đồng dạng, dữ tợn gào lên.

Thiên Long Chân Hỏa một đôi hỏa diễm con ngươi, nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, há mồm liền lần nữa phun ra một đạo cực nóng hỏa diễm.

Những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều hóa thành bột mịn.

Liền liền quay chung quanh tại đám người chung quanh, đều nhao nhao né tránh, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lần nữa lật tay ngưng tụ ra một đóa cửu sắc hỏa liên.

Đồng thời, Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng các loại loại đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào trong tay cửu sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Theo những cái này năng lượng tràn vào, cửu sắc hỏa liên bắt đầu không ngừng bành trướng.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng biến thành càng phát ra thiêu đốt nóng lên.

Liền liền toàn bộ hư không, cũng bắt đầu lấy Lâm Phong trong tay cửu sắc hỏa liên làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo.

Đợi đến Thiên Long Chân Hỏa phun ra hỏa diễm đánh tới, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy cửu sắc hỏa liên, lần nữa cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét.

Mênh mông vô bờ biển lửa trong nháy mắt liền đem cả phiến thiên địa đều triệt để bao trùm.

Keng keng!

Giữa thiên địa chỉ còn lại có liệt diễm không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Thời gian trôi qua, bao phủ cả phiến thiên địa liệt diễm dần dần tán đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng thiên địa lại là một mảnh cháy đen.

Thiên Long Chân Hỏa cũng biến thành càng phát ra ảm đạm!.