Chương 1071: Luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa

Chương 1071: Luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa

Tại Lâm Phong tiếp liền hai lần hỏa liên công kích đến, Thiên Long Chân Hỏa đã trở nên càng phát ra ảm đạm, trong đó lan tràn ra năng lượng, cũng đã trở nên càng ngày càng yếu.

Rống rống!

Cái này, Thiên Long Chân Hỏa lại lần nữa tê rống lên.

Cực nóng khí tức, lấy Thiên Long Chân Hỏa làm trung tâm, không ngừng tràn ngập.

Toàn bộ hư không đều lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng lần này Thiên Long Chân Hỏa cũng không có tiếp tục công kích Lâm Phong.

Hắn tựa hồ là ý thức được Lâm Phong cường đại, sẽ cùng Lâm Phong chiến đấu tiếp, cũng là phí công.

Thế là hắn liền thôi động toàn lực, hướng phía viễn không chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, ngăn cản Thiên Long Chân Hỏa đường đi.

Thiên Long Chân Hỏa vô cùng cường đại, ẩn chứa vô cùng năng lượng tinh thuần, Lâm Phong tự nhiên không thể nào để cho Thiên Long Chân Hỏa rời đi.

Hôm nay Lâm Phong nhất định phải thôn phệ Thiên Long Chân Hỏa!

Rống rống!

Thiên Long Chân Hỏa gầm nhẹ một tiếng, chỉ có thể há mồm hướng phía Lâm Phong phun ra một ngụm cực nóng hỏa diễm.

Cả mảnh trời cực trong nháy mắt biển lửa lan tràn, đôm đốp rung động.

Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, thì là xuất hiện lần nữa một đóa cửu sắc hỏa liên.

Đợi đến Thiên Long Chân Hỏa phun ra hỏa diễm lan tràn mà đến, Lâm Phong liền kéo lấy cửu sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị mênh mông vô bờ biển lửa nơi bao bọc.

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại đôm đốp rung động liệt diễm thiêu đốt âm thanh.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa dần dần tán đi.

Ở vào trong biển lửa Thiên Long Chân Hỏa đã càng phát ra ảm đạm.

Thiên Long Chân Hỏa bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng biến thành càng phát ra nhỏ yếu.

"Thiên. . . Thiên Long Chân Hỏa khí tức chỉ một cái liền trở nên nhỏ yếu như vậy rồi? !"

"Lâm công tử thực lực cũng quá cường đại đi, Thiên Long Chân Hỏa một chút liền bị hắn cho oanh thành bộ dáng này."

"Thiên Long Chân Hỏa bên trong ẩn chứa lực lượng đích thật là giảm bớt không ít a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Thiên Viêm đài trên Gia Cát Vân Hải, Triệu Vân Phong hai người, đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Vừa rồi hai người bọn họ liên thủ, đều cầm Thiên Long Chân Hỏa không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nhưng Lâm Phong vừa ra tay, Thiên Long Chân Hỏa liền bị đánh thành bộ dáng như vậy.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Rống rống!

Cái này, Thiên Long Chân Hỏa tiếng gào thét, vang lên lần nữa.

Lâm Phong lăng không đi vào Thiên Long Chân Hỏa phía sau lưng, một thanh đè xuống Thiên Long Chân Hỏa đầu.

Rống rống!

Thiên Long Chân Hỏa còn muốn giãy dụa.

Nhưng khi hắn phát hiện hắn giãy dụa cũng không có bất kỳ tác dụng gì về sau, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ, cuối cùng không ngừng thu nhỏ, hóa thành một sợi lớn chừng bàn tay liệt diễm.

Cái này một sợi liệt diễm tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong cháy hừng hực, thiêu đốt âm thanh phảng phất long ngâm, chấn động đến hư không rung động!

"Lâm. . . Lâm công tử hàng phục Thiên Long Chân Hỏa!"

"Lâm công tử vậy mà thật hàng phục Thiên Long Chân Hỏa!"

"Trời ạ, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? Hư Vô cảnh cấp ba tu vi, liền hàng phục Thiên Long Chân Hỏa."

"Cái này thật chỉ là một tên Hư Vô cảnh cấp ba võ giả sao?"

Đám người cau mày, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ.

Đám người hiện tại mới hiểu được, Tề vương tại sao lại coi trọng như vậy Lâm Phong.

Dạng này yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác đáng giá coi trọng!

"Ha ha, Lâm công tử, chúc mừng." Lâm Phong trở xuống mặt đất, Tề vương dẫn đầu đi lên phía trước, cho Lâm Phong chúc mừng.

"May mắn thôi." Lâm Phong cười nói.

"Lâm công tử, ngươi cũng không cần như thế khiêm tốn, liền hai đại Thiên Tâm cảnh cường giả liên thủ, đều không thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, ngươi ra tay, lại tuỳ tiện đem Thiên Long Chân Hỏa hàng phục, này chỗ nào có thể để may mắn, đây rõ ràng liền là thực lực."

Tề vương khoát tay áo, tiếp tục nói: "Lâm công tử, hiện tại ngươi đã hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, tất nhiên cần tìm một chỗ luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa a?"

"Như vậy đi, bổn vương phủ đệ liền tại phụ cận, không bằng ngươi theo bổn vương hồi phủ, trước đem Thiên Long Chân Hỏa cho luyện hóa lại nói."

"Cũng tốt." Lâm Phong gật đầu.

Nói xong, Lâm Phong đã đi theo Tề vương, rời đi Thiên Hỏa đài.

Về phần quay chung quanh tại đám người chung quanh, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Thiên Long Chân Hỏa năng lượng ẩn chứa, vô cùng cường đại.

Chỉ cần luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa, liền có thể tăng cường thực lực, còn có thể tăng cao tu vi.

Nhưng đây hết thảy, lại đều không thuộc về bọn hắn.

"Không nghĩ tới, cái này Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong, vậy mà ra đời một vị thiên phú cường đại như thế yêu nghiệt." Triệu Vân Phong nhìn xem Lâm Phong đi xa bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Cùng vị kia thiên tài so ra, ta thật đúng là không đáng một đồng."

Nói xong, Triệu Vân Phong thất lạc rời đi.

. . .

Tề vương phủ.

Lâm Phong đi theo Tề vương, đi tới một căn phòng.

Cái này một căn phòng bốn phía ngưng tụ nhiều tầng trận pháp.

Cho dù là Hư Vô cảnh cường giả ở bên trong chiến đấu, cũng sẽ không phá đi gian phòng.

Mà đây cũng chính là Tề vương dùng để bế quan địa phương.

Nhưng bây giờ, Tề vương đem nó cho mượn Lâm Phong, để Lâm Phong ở chỗ này luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa.

"Lâm Phong, trong khoảng thời gian này, ngươi liền ở chỗ này bế quan đi, bổn vương sẽ để cho người ở bên ngoài thay ngươi hộ pháp." Tề vương vừa cười vừa nói.

"Đa tạ." Lâm Phong hướng về phía Tề vương ôm quyền.

"Tiện tay mà thôi thôi, ngươi không cần khách khí như thế."

Nói xong, Tề vương chậm rãi ra khỏi phòng.

Lâm Phong thì là lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Rống rống!

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương, Thiên Long Chân Hỏa thì là tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong thiêu đốt nhảy lên.

Trầm thấp tiếng long ngâm, không ngừng từ Thiên Long Chân Hỏa bên trong truyền ra.

Cực nóng khí tức, càng làm cho đến hư không vặn vẹo!

"Thiên Long Chân Hỏa bên trong năng lượng ẩn chứa quả nhiên cường đại, nếu là đem cái này Thiên Long Chân Hỏa luyện hóa, không biết tu vi của ta, có thể tăng lên bao nhiêu." Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền yên lặng đã vận hành lên công pháp, luyện hóa lên Thiên Long Chân Hỏa.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần, không ngừng từ Thiên Long Chân Hỏa bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, chậm rãi tăng lên.

. . .

Lâm Phong cũng không biết, ngay tại hắn bế quan lúc tu luyện, chuyện của hắn, đã truyền khắp toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Rốt cuộc, Hư Vô cảnh cấp ba cường giả, hàng phục hai đại Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả đều không thể làm gì Thiên Long Chân Hỏa, đây chính là một kiện đại sự.

Cho dù là toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc đứng đầu nhất thiên tài, chỉ sợ gặp được Lâm Phong, đều phải mặc cảm!

"Không nghĩ tới, Tinh Nguyệt Thần Quốc vậy mà xuất hiện một vị thiên phú đáng sợ như vậy yêu nghiệt."

"Hư Vô cảnh cấp ba, liền hàng phục hai đại Thiên Tâm cảnh cấp hai cường giả đều không thể hàng phục Thiên Long Chân Hỏa, đây thật là một cái tuyệt thế yêu nghiệt a."

"Tinh Nguyệt Thần Quốc lúc nào xuất hiện một vị thiên phú kinh khủng như vậy yêu nghiệt rồi?"

Tinh Nguyệt Thần Quốc các ngõ ngách đám võ giả, đều là đang nghị luận Lâm Phong sự tình dấu vết.

Một chút cường giả càng là chạy tới Tề vương phủ, muốn bái phỏng Lâm Phong một phen, thấy tuyệt thế yêu nghiệt phong thái.

Nhưng chúng cường giả đạt được hồi phục, lại là Lâm Phong đang bế quan luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa, không thấy bất luận cái gì khách tới.

Cuối cùng, chúng cường giả cũng chỉ có thể lần lượt tán đi..