Chương 1072: Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài

Chương 1072: Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong ngồi xếp bằng, vẫn như cũ còn tại yên lặng luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa.

Giờ phút này Thiên Long Chân Hỏa đã tụ hợp vào đến Lâm Phong đan điền bên trong.

Thiên Long Chân Hỏa bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại, cũng đã bị Lâm Phong đều hấp thu.

Lâm Phong toàn thân trên dưới, đều là tràn ngập một cỗ cực nóng khí tức.

Ngọn lửa nhàn nhạt, càng là lấy Lâm Phong làm trung tâm, như là sóng nước giống như không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Chung quanh cực nóng khí tức trong nháy mắt nội liễm, toàn bộ bị Lâm Phong thu nhập trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng đình chỉ tăng trưởng.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng đã từ trước đó không lâu Hư Vô cảnh cấp ba, đột phá đến Hư Vô cảnh cấp sáu!

Bây giờ Lâm Phong thực lực, lại lấy được tăng lên cực lớn.

Dựa theo Lâm Phong đánh giá, hắn hiện tại chỉ cần một quyền, liền có thể tuỳ tiện oanh sát một tên Thiên Tâm cảnh cấp ba cường giả.

Nếu là thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, Lâm Phong nhưng một quyền oanh sát Thiên Tâm cảnh cấp bốn cường giả.

Toàn lực ra tay dưới, Lâm Phong thậm chí có lòng tin chém giết Thiên Tâm cảnh cấp năm cường giả.

"Bế quan lâu như vậy, cũng nên đi ra xem một chút." Lâm Phong tự nói một câu, chậm rãi đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

. . .

Tề vương phủ.

Gia Cát Vân Hải cùng mấy tên Thiên Tâm cảnh cường giả, ngay tại là Lâm Phong hộ pháp.

Tề vương thì là ngồi tại một trương bên cạnh cái bàn đá, cùng một lão giả chuyện trò vui vẻ.

Lão giả này tên là Lý Lưu Thiên, là Tinh Nguyệt Thần Quốc quốc sư.

Lý Lưu Thiên tự nhiên cũng là nghe nói Lâm Phong sự tình dấu vết, muốn tới bái phỏng Lâm Phong, mở mang kiến thức một chút Lâm Phong thực lực.

Nhưng tiếc nuối là, Lâm Phong một mực tại bế quan, từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Dứt khoát, Lý Lưu Thiên liền tại Tề vương nơi này ở lại, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong xuất quan.

"Quốc sư, Lâm công tử luyện hóa Thiên Long Chân Hỏa, chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian, phải không ngươi về trước đi, chờ Lâm công tử luyện hóa xong Thiên Long Chân Hỏa, bổn vương lại mang Lâm công tử đi gặp ngươi?" Cái này, Tề vương mở miệng.

"Dù sao lão phu cũng không có chuyện để làm, chờ ở chỗ này một chút cũng không sao." Lý Lưu Thiên khoát tay áo, tiếp tục nói: "Mà lại ta vị này đồ nhi, thế nhưng là muốn gặp Lâm Phong cực kì."

Nói xong, Lý Lưu Thiên còn cần ánh mắt chỉ chỉ đứng ở một bên nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này tên là Triệu Cao Phi, chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài.

Triệu Cao Phi thiên phú đến, tu vi càng là đã đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp bốn.

Có thể nói, Triệu Cao Phi mặc kệ là thiên phú, vẫn là thực lực, đều đã phi thường lợi hại.

Mà lần này Triệu Cao Phi tới, tự nhiên cũng là muốn gặp một lần vị kia bị Tinh Nguyệt Thần Quốc chúng các cường giả thổi đến thần hồ kỳ thần Lâm Phong.

Triệu Cao Phi rất muốn biết, Lâm Phong thiên phú đến tột cùng cường đại cỡ nào, liền liền hắn đều phải xếp tại Lâm Phong đằng sau.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên, một tên thân hình cao gầy thanh tú thiếu niên, chậm bước ra ngoài.

Nhìn kỹ lại, vị này thanh tú thiếu niên chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử xuất quan!"

"Lâm công tử tu vi đột phá đến Hư Vô cảnh cấp sáu rồi? !"

"Lâm công tử cái này tốc độ tu luyện thật đúng là khá nhanh, cái này đột phá đến Hư Vô cảnh cấp sáu."

Gia Cát Vân Hải bọn người dẫn đầu chú ý tới Lâm Phong.

Bất quá, bọn hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới, Lâm Phong luyện hóa xong Thiên Long Chân Hỏa về sau, tu vi vậy mà trực tiếp từ Hư Vô cảnh cấp ba, đột phá đến Hư Vô cảnh cấp sáu.

Không hổ là Tinh Nguyệt Thần Quốc thứ nhất yêu nghiệt!

"Lâm công tử, chúc mừng." Tề vương ý cười đầy mặt.

"Ha ha, ta có thể đột phá nhanh như vậy, vẫn là may mắn mà có Tề vương." Lâm Phong hướng về phía Tề vương ôm quyền.

"Lâm công tử, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút." Tề vương nhìn về phía một bên quốc sư, Triệu Cao Phi hai người, giới thiệu nói: "Vị này là Tinh Nguyệt Thần Quốc quốc sư Lý Lưu Thiên, vị này là quốc sư đệ tử Triệu Cao Phi."

"Hai vị, bổn vương bên người vị này, chính là các ngươi vẫn muốn gặp Lâm Phong."

"Lâm công tử quả nhiên là tuổi trẻ tài cao." Lý Lưu Thiên nhìn xem Lâm Phong, cảm thán lên tiếng.

"Trẻ tuổi như vậy, liền đột phá đến Hư Vô cảnh cấp sáu, này thiên phú hoàn toàn chính xác cao minh, trách không được Tinh Nguyệt Thần Quốc võ giả đều gọi ngươi là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài." Một bên Triệu Cao Phi, cũng mở miệng.

"Ta lúc nào thành Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài rồi?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

"Liền vào lúc ngươi bế quan." Triệu Cao Phi dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại Tinh Nguyệt Thần Quốc võ giả, còn tự mình đẩy một thiên tài bảng, ngươi đứng hàng thứ nhất."

"Ta đứng hàng đệ nhất?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút.

Triệu Cao Phi thì là từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một phần bảng danh sách, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong triển khai bảng danh sách, phía trên viết đầy lít nha lít nhít danh tự.

Lâm Phong danh tự, tự nhiên cũng ở phía trên.

Mà lại Lâm Phong còn xếp ở vị trí thứ nhất.

Về phần xếp tại thứ hai, chính là ngồi tại Lâm Phong bên cạnh Triệu Cao Phi.

"Triệu huynh, ngươi cũng tới bảng." Lâm Phong nói.

"Ta vẫn luôn tại cái này một phần trên bảng danh sách." Triệu Cao Phi dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi không có lên bảng trước đó, ta một mực xếp ở vị trí thứ nhất."

"Từ khi ngươi lên bảng về sau, ta liền bị ngươi cho đẩy ra vị thứ hai."

Nghe vậy, Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Triệu Cao Phi ngữ khí bên trong, rõ ràng mang theo vài phần chiến ý.

Chẳng lẽ Triệu Cao Phi còn muốn cùng hắn đánh một trận, tranh một chuyến vị thứ nhất vị trí?

"Lâm công tử, đã hôm nay chúng ta chạm mặt, không bằng chúng ta liền tỷ thí một trận, phân cao thấp, ngươi xem coi thế nào?" Triệu Cao Phi mở miệng.

"Triệu huynh, ta mới Hư Vô cảnh cấp sáu tu vi, nơi nào là đối thủ của ngươi." Lâm Phong quả quyết cự tuyệt Triệu Cao Phi.

"Lâm công tử, ngươi yên tâm, ta sẽ đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp sáu đánh với ngươi một trận, ta muốn tại cùng cảnh giới dưới, chiến thắng ngươi." Triệu Cao Phi nói.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong há to miệng, nguyên bản còn muốn cự tuyệt.

Một bên Lý Lưu Thiên lại là cười nói: "Lâm công tử, ta cái này đồ nhi là cái chết đầu óc, nếu ngươi là không cùng hắn tranh tài một trận, hắn sẽ một mực quấn lấy ngươi."

"Dù sao ngươi tu vi đột phá, cũng cần một cái người đến luyện tay một chút, không bằng ngươi liền cùng ta đồ nhi tranh tài một trận, cũng coi là luyện tay một chút, ngươi xem coi thế nào?"

"Đã như vậy, vậy ta liền cùng Triệu huynh tranh tài một trận đi." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể tiếp nhận Triệu Cao Phi khiêu chiến.

Mà Triệu Cao Phi thì là tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tu vi áp chế đến Hư Vô cảnh cấp sáu.

"Lâm công tử, ngươi cẩn thận." Triệu Cao Phi không có lãnh đạm, hắn lật tay lấy ra một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm về Lâm Phong.

Ông

Trường kiếm rung động, hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền lầu các mặt ngoài, đều hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Nếu không phải cái này bốn phía, đều có trận pháp gia trì, chỉ sợ lầu các sớm đã sụp đổ!

Khảng

Sắt thép tiếng va chạm vang vọng mà lên.

Lâm Phong giơ bàn tay lên, vỗ nhè nhẹ đánh vào trên thân kiếm.

Trường kiếm vù vù, chấn động đến Triệu Cao Phi gan bàn tay xé rách.

Một chiêu phía dưới, Triệu Cao Phi rơi vào hạ phong!

Triệu Cao Phi khẽ nhíu mày, lần nữa cầm kiếm thẳng hướng Lâm Phong.

Lần này Triệu Cao Phi thúc giục trong cơ thể tất cả lực lượng, từng đạo kiếm ảnh, dày đặc hư không!.