Chương 1073: Thiên tài ở giữa chênh lệch

Chương 1073: Thiên tài ở giữa chênh lệch

Triệu Cao Phi thôi động lực lượng trong cơ thể, ngưng tụ ra kiếm ảnh đầy trời.

Kiếm khí bén nhọn đem hư không xé rách, liền liền đại địa bên trên đều xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Triệu Cao Phi trường kiếm trong tay chém xuống, quay chung quanh tại thân thể bốn phía kiếm ảnh, thì là đồng thời rơi xuống.

Vù vù!

Kiếm ảnh phá không.

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Nhưng mà, đối mặt bén nhọn như vậy công kích, Lâm Phong lại là không chút hoang mang nâng lên nắm đấm, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến tràn ngập tại bốn phía năng lượng liễm diễm chậm rãi tán đi, kiếm ảnh đầy trời đã hoàn toàn tán đi

Bốn phía cũng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà ở vào trung ương Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

Ngược lại là đối Lâm Phong ra tay Triệu Cao Phi, khóe miệng chảy máu, hơi có vẻ chật vật.

"Triệu. . . Triệu Cao Phi cái này bị Lâm công tử bị đả thương rồi?"

"Triệu Cao Phi cho dù là áp chế tu vi, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng học tập võ kỹ cũng còn tại a, hắn làm sao cái này bị Lâm công tử bị đả thương rồi?"

"Lâm công tử thực lực, kinh khủng như vậy, Triệu Cao Phi tại Lâm công tử trong tay, cũng không chiếm được mảy may chỗ tốt a."

Gia Cát Vân Hải bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Triệu Cao Phi thì là cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã vận dụng toàn lực, lại vẫn là không cách nào thương tới đến Lâm Phong mảy may.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, thật có cường đại như thế? !

"Lâm công tử, ngươi thử lại lần nữa ta một kiếm này!"

Cái này, Triệu Cao Phi cao giơ lên trường kiếm trong tay.

Theo Triệu Cao Phi thôi động lực lượng trong cơ thể, trường kiếm trong tay của hắn phía trên, đúng là ngưng tụ ra một cái lớn chừng quả đấm loá mắt quang cầu.

Quang cầu này sáng chói vạn phần, ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, phảng phất có thể phá diệt vạn vật đồng dạng.

Xuy xuy!

Một lát sau, cái thứ hai loá mắt quang cầu, xuất hiện ở Triệu Cao Phi trường kiếm trong tay bên trên.

Hai cái quang cầu cùng xuất hiện, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vặn vẹo chôn vùi.

Hủy thiên diệt địa khí tức, càng là bao phủ bốn phía!

"Triệu Cao Phi không hổ là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài, hắn một kiếm này, hoàn toàn chính xác lợi hại." Gia Cát Vân Hải chậm rãi mở miệng.

Cho dù là hắn, đều tại một kiếm này trên cảm nhận được mấy phần khí tức nguy hiểm.

Chỉ sợ cũng chỉ có giống Triệu Cao Phi dạng này thiên tài, mới có thể lấy Hư Vô cảnh cấp sáu thực lực, ngưng tụ ra cường đại như thế thế công.

Xuy xuy!

Cái này, Triệu Cao Phi trường kiếm trong tay đột nhiên rơi xuống.

Kiếm khí bén nhọn che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt xé rách.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ là huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Cuồng phong gào thét, kiếm khí bốn phía.

Sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát ra.

Triệu Cao Phi yết hầu ngòn ngọt, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh, vững vàng đứng tại chỗ, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

"Không nghĩ tới Lâm công tử tu vi sau khi tăng lên, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như thế, Lâm công tử lại chỉ dùng một quyền, liền đả thương Triệu Cao Phi, đây rốt cuộc là quái vật gì?" Gia Cát Vân Hải con ngươi nhảy lên.

Tề vương, Lý Lưu Thiên hai người đồng dạng là thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Cao Phi vậy mà nhanh như vậy liền bại.

Đây cũng là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhị thiên tài cùng đệ nhất thiên tài chi ở giữa chênh lệch sao?

"Lâm công tử, ngươi thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Triệu Cao Phi thu hồi trường kiếm trong tay, cảm thán nói: "Tại hạ cam bái hạ phong."

"Ngươi này thiên phú, hoàn toàn chính xác có thể thay thế ta, đứng hàng Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài."

"Ha ha, Triệu huynh đa tạ." Lâm Phong ôm quyền.

"Lâm công tử, ta thừa nhận ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng công kích của ngươi thủ đoạn, lại quá mức đơn nhất, cái này tại thực chiến bên trong, là phi thường thua thiệt."

Cái này, Triệu Cao Phi tiếng nói chuyển một cái, chỉ điểm: "Giống ngươi dạng này thiên tài, nên nhiều một ít công phạt thủ đoạn, dạng này mới có thể chân chính chiến thắng cường giả."

"Bất luận cái gì công phạt thủ đoạn, đều chỉ là loè loẹt thôi, ta một quyền liền có thể phá đi." Lâm Phong trả lời.

"Lâm công tử, ngươi cái này quá tự đại, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ cường giả chân chính, đến cùng có bao nhiêu công phạt thủ đoạn, như là cường giả chân chính tại mặt ngươi trước, bằng quả đấm của ngươi, chỉ sợ không giải quyết được vấn đề."

"Triệu huynh, cho dù là cường giả chân chính đến đây, ta cũng có thể một quyền oanh sát."

"Lâm công tử, ngươi quá mức tự đại."

Triệu Cao Phi lắc đầu liên tục.

Một lát sau, Triệu Cao Phi lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, không bằng dạng này, ta đem tu vi khôi phục lại Thiên Tâm cảnh cấp bốn, sẽ cùng ngươi luận bàn một phen, để ngươi mở mang kiến thức một chút cường giả chân chính, là như thế nào chiến đấu, ngươi thấy có được không?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong gật đầu.

Triệu Cao Phi: ". . ."

Triệu Cao Phi làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đáp ứng vậy mà lại sảng khoái như vậy.

Nhìn đến Lâm Phong là thật rất có tự tin a.

"Thôi được, đã Lâm công tử như thế có tự tin, vậy ta liền đem tu vi khôi phục lại Thiên Tâm cảnh cấp bốn, lại đến cùng Lâm công tử một trận chiến."

Nói xong, Triệu Cao Phi khí tức không ngừng tăng vọt.

Mà tu vi của hắn, cũng từ áp chế trạng thái dưới Hư Vô cảnh cấp sáu, lần nữa khôi phục được Thiên Tâm cảnh cấp bốn.

Lực lượng cường đại lấy Triệu Cao Phi làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

"Lâm công tử, ngươi phải cẩn thận, ta giải trừ sau khi áp chế, thực lực cùng vừa rồi cũng không đồng dạng." Triệu Cao Phi nhắc nhở.

"Triệu huynh, ngươi cứ việc ra tay là được." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, một mặt mây trôi nước chảy.

"Lâm công tử, đã ngươi như thế tự tin, vậy ta liền không khách khí với ngươi." Triệu Cao Phi trả lời một câu, trên tay thế công, đã rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Xuy xuy!

Mạnh mẽ khí tức phi tốc khuếch tán, toàn bộ hư không đều triệt để chôn vùi.

Liền liền mặt đất đều kịch liệt chấn động lên.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ là đưa tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Lâm Phong tự nhiên cũng bị bao phủ tại cái này một mảnh cuồng bạo năng lượng liễm diễm bên trong.

Nhưng mà, đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Lâm Phong nhưng như cũ là thần sắc ung dung, lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Ngược lại là Triệu Cao Phi, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, bị đẩy lui nửa bước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Triệu Cao Phi đã giải trừ tu vi áp chế, lại vẫn không phải Lâm công tử đối thủ? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực làm sao lại cường đại như thế? ! Liền không ngớt tâm cảnh cấp bốn Triệu Cao Phi, đều bị Lâm công tử cho một quyền đẩy lui rồi? !"

"Cái này tình huống như thế nào? Triệu Cao Phi lại bị Lâm công tử cho một quyền đẩy lui!"

Gia Cát Vân Hải bọn người con ngươi nhảy lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Triệu Cao Phi đồng dạng là rung động vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn một kiếm phía dưới, đúng là không cách nào rung chuyển Lâm Phong mảy may, ngược lại bị Lâm Phong đánh lui!.