Chương 1074: Xem náo nhiệt đi

Chương 1074: Xem náo nhiệt đi

Triệu Cao Phi rung động vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn một kiếm phía dưới, đúng là không cách nào rung chuyển Lâm Phong mảy may, ngược lại là bị Lâm Phong cho chấn lui ra ngoài.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm công tử, ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác lợi hại." Triệu Cao Phi nắm chặt trường kiếm trong tay, chậm rãi nói: "Nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, cho dù ngươi thực lực cùng thiên phú lợi hại hơn nữa, công kích của ngươi thủ đoạn, cuối cùng rồi sẽ trở thành ngươi nhược điểm."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Cao Phi trường kiếm trong tay, lần nữa đâm ra ngoài.

Ông

Trường kiếm vù vù rung động, hư không bên trong trong nháy mắt kiếm ảnh dày đặc.

Hơn vạn đạo kiếm ảnh như là hạt mưa giống như, đồng thời hướng về Lâm Phong.

Liền liền đại địa bên trên, đều xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Ngay tại những này kiếm ảnh sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong chậm rãi đưa tay, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Sáng thế chi lực bộc phát ra.

Lực lượng mạnh mẽ lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Triệu Cao Phi càng là khóe miệng chảy máu, chật vật vạn phần!

"Triệu. . . Triệu Cao Phi lại bị Lâm công tử bị đả thương rồi? !"

"Không đúng, lần này Triệu Cao Phi tựa hồ là bị Lâm công tử làm trọng thương a."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy! Liền không ngớt tâm cảnh cấp bốn Triệu Cao Phi, đều bị Lâm công tử cho tiếp đánh liên tục tổn thương!"

Gia Cát Vân Hải bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thực lực, vượt ra khỏi Gia Cát Vân Hải đám người đoán trước.

Gia Cát Vân Hải bọn người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Hư Vô cảnh cấp sáu võ giả, lại tiếp liền trọng thương Triệu Cao Phi, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Xuy xuy!

Cái này, Triệu Cao Phi lần nữa đứng dậy, cao giơ lên trường kiếm trong tay.

Triệu Cao Phi toàn lực thôi động dưới, trên trường kiếm trong nháy mắt có quang cầu hội tụ.

Quang cầu này bên trong ẩn chứa lực lượng, rõ ràng muốn so Triệu Cao Phi trước trước áp chế tu vi lúc, ngưng tụ ra quang cầu càng thêm cường đại.

Hoàn thành thứ một quả cầu ánh sáng ngưng tụ về sau, Triệu Cao Phi cũng không dừng tay.

Trong cơ thể hắn còn lại lực lượng điên cuồng phun trào, viên thứ hai, viên thứ ba quang cầu, tuần tự ngưng tụ thành hình.

Ba cái quang cầu đồng thời xuất hiện, toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền chung quanh mặt đất, cũng bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nếu không phải Tề vương phủ có được đa trọng cường đại trận pháp gia trì, toà này Tề vương phủ chỉ sợ đã sớm bị lực lượng kinh khủng này chấn thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Lâm công tử, đây là toàn lực của ta một kích, ngươi lại cẩn thận." Triệu Cao Phi nhắc nhở một câu, trường kiếm trong tay đã rơi xuống.

Kia ba cái quang cầu, thì là đi theo Triệu Cao Phi trường kiếm trong tay, đồng thời hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Hư không xé rách.

Ba cái quang cầu trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh, thong dong ra tay ứng đối.

Oanh

Lâm Phong trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Cuồng bạo năng lượng như là đại dương mênh mông giống như càn quét ra.

Đối diện rơi xuống ba cái quang cầu vẻn vẹn chỉ cùng sáng thế chi lực giằng co một lát, liền tất cả đều hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Triệu Cao Phi thì là vết thương dày đặc, bay ngược mà ra, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Gia Cát Vân Hải, Tề vương bọn người đều là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Tâm cảnh cấp bốn Triệu Cao Phi, toàn lực bạo phát xuống, lại vẫn như cũ là bị Lâm Phong cho một quyền oanh thành trọng thương.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Cái này. . . Cái này sao có thể, một cái Hư Vô cảnh cấp sáu võ giả, làm sao lại cường đại như thế? !"

"Hư Vô cảnh cấp sáu tu vi, lại bạo phát ra như thế lực lượng cường đại, đây quả thực là một cái yêu nghiệt a."

"Không nghĩ tới một cái Hư Vô cảnh võ giả, vậy mà có thể chiến thắng Thiên Tâm cảnh cấp bốn võ giả."

Gia Cát Vân Hải, Tề vương bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Phải biết, Triệu Cao Phi nguyên bản là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài.

Hắn thiên phú cùng thực lực, tự nhiên là vô cùng cường đại.

Dưới tình huống bình thường, đều chỉ có Triệu Cao Phi vượt cảnh giới chiến thắng đối thủ.

Nhưng lúc này đây, Triệu Cao Phi lại là bị Lâm Phong vượt cảnh giới cho đánh bại.

Lâm Phong thiên phú, vượt xa Triệu Cao Phi!

"Triệu huynh, ta nói không sai chứ  mặc cho đối phương thủ đoạn tầng ra, ta tự nhiên một quyền phá đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Triệu Cao Phi: ". . ."

Triệu Cao Phi da mặt hơi rút, chậm hồi lâu mới từ trên mặt đất lần nữa đứng lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chỉ dựa vào nắm đấm, liền chiến thắng hắn.

Hắn thua tâm phục khẩu phục.

"Lâm công tử, ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, ta cam bái hạ phong." Triệu Cao Phi cảm thán nói.

"Ha ha, Triệu huynh không cần như thế khiêm tốn, ngươi thực lực kỳ thật cũng không tệ." Lâm Phong cười cười, ngồi xuống một bên.

Sau đó, đám người lại là một trận nói chuyện phiếm.

Lâm Phong đối Triệu Cao Phi, Lý Lưu Thiên hai người, cũng có hiểu một chút.

Lý Lưu Thiên chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc quốc sư, quyền thế vô cùng cường đại.

Trừ cái đó ra, Lý Lưu Thiên thực lực, đồng dạng phi thường cường đại.

Cho dù là tại toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong, Lý Lưu Thiên cũng coi là cường giả đỉnh cao.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, nhân vật như vậy, vậy mà lại tự mình tới bái phỏng hắn.

Như thế khó được.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thị vệ thở hồng hộc chạy vào, gấp vội vàng nói: "Quốc sư, bệ hạ để ngài nhanh chóng trở về hoàng cung!"

"Lão phu lúc này mới vừa ra, bệ hạ làm sao lại để lão phu trở về hoàng cung rồi? Bệ hạ là có chuyện gì sao?" Lý Lưu Thiên khẽ nhíu mày.

"Thuộc hạ nghe nói là Thiên Long Thần Quốc sứ giả, mang theo một tên Thiên Long Thần Quốc yêu nghiệt tới khiêu khích Tinh Nguyệt Thần Quốc."

Thị vệ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Kia một tên Thiên Long Thần Quốc yêu nghiệt thiên phú đến, thực lực cường đại, tuyên bố một vạn tuổi trở xuống võ giả, đều có thể đánh với hắn một trận."

"Tinh Nguyệt Thần Quốc một vạn tuổi trở xuống đám kia thiên tài, cơ hồ toàn bộ đều ra tay rồi, kết quả đều bị kia yêu nghiệt đánh bại."

"Ồ? Thiên Long Thần Quốc lúc nào xuất hiện một vị thiên phú cường đại như thế yêu nghiệt?" Lý Lưu Thiên nhíu mày nói: "Nhìn đến bệ hạ không phải để lão phu trở về, mà là muốn để Cao Phi trở về tìm về mặt mũi a."

Lý Lưu Thiên cười cười, lập tức nhìn về phía một bên Triệu Cao Phi, hỏi: "Cao Phi, ngươi thương thế trên người như thế nào?"

"Sư tôn, ngươi yên tâm chính là, vừa rồi Lâm công tử thủ hạ lưu tình, đồ nhi thương thế thoáng tĩnh dưỡng một phen, liền có thể khỏi hẳn."

"Vậy vi sư nếu để cho ngươi ra tay nghênh chiến Thiên Long Thần Quốc tên kia yêu nghiệt, ngươi còn có thể xuất chiến?"

"Đồ nhi còn có thể chiến!"

"Đã như vậy, vậy ngươi liền theo vi sư trở về Hoàng thành, đem kia khiêu khích người, giẫm tại dưới chân!"

Tốt

Triệu Cao Phi khẽ gật đầu, lập tức liền đi theo Lý Lưu Thiên cùng rời đi.

Tề vương thì là nhìn về phía một bên Lâm Phong, cười nói: "Lâm Phong, có hay không muốn đi qua nhìn xem náo nhiệt?"

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu." Lâm Phong nói.

"Cái này có cái gì không tốt, ngươi theo bổn vương cùng đi là được."

Nói xong, Tề vương mang theo Lâm Phong, đi theo..