Chương 1075: Thiên Long Thần Quốc cường giả

Chương 1075: Thiên Long Thần Quốc cường giả

Hoàng cung.

Diễn võ trường.

Một tên thân mang long bào, thân hình cao lớn nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Nam tử này chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc quân chủ Chu Vân Thương.

Tại Chu Vân Thương hai bên, ngồi Tinh Nguyệt Thần Quốc văn võ bá quan.

Bất quá, trong đó mấy cái vị trí bên trên ngồi mấy tên nam tử, mặc trên người quần áo, lại không phải Tinh Nguyệt Thần Quốc quần áo.

Mà lại mấy người kia tướng mạo, cùng Tinh Nguyệt Thần Quốc người tướng mạo, cũng chênh lệch rất xa.

Mấy người kia chính là Thiên Long Thần Quốc cường giả.

Mấy người tới mục đích, là vì tìm Tinh Nguyệt Thần Quốc muốn bảo vật.

Tinh Nguyệt Thần Quốc thực lực mặc dù cường đại, nhưng cùng Thiên Long Thần Quốc so sánh, lại là chênh lệch rất xa.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Tinh Nguyệt Thần Quốc vẫn luôn tại cho Thiên Long Thần Quốc cung cấp các loại bảo vật trân quý, dùng cái này đến tìm kiếm Thiên Long Thần Quốc che chở.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Tinh Nguyệt Thần Quốc thế lực lại là càng ngày càng cường đại.

Tinh Nguyệt Thần Quốc cho Thiên Long Thần Quốc cung cấp bảo vật, tự nhiên cũng liền càng ngày càng ít.

Thậm chí, gần nhất Tinh Nguyệt Thần Quốc đã có muốn thoát khỏi Thiên Long Thần Quốc khống chế xu thế.

Cái này khiến đến Thiên Long Thần Quốc tức giận vạn phần.

Thế là, Thiên Long Thần Quốc liền phái ra mấy tên cường giả, đến đây cùng Tinh Nguyệt Thần Quốc thật tốt nói chuyện.

Đồng thời, Thiên Long Thần Quốc còn chủ động đưa ra, muốn cùng Tinh Nguyệt Thần Quốc võ giả luận bàn một phen.

Nó mục đích, dĩ nhiên chính là vì hướng Tinh Nguyệt Thần Quốc biểu hiện ra thực lực, nhắc nhở Tinh Nguyệt Thần Quốc, bọn hắn vĩnh viễn cũng không thể sẽ là Thiên Long Thần Quốc đối thủ.

Mà hết thảy cũng đúng như Thiên Long Thần Quốc dự tính đồng dạng, Tinh Nguyệt Thần Quốc một vạn tuổi trở xuống võ giả bên trong, căn bản cũng không có người là Từ Đông Hải đối thủ.

Giờ phút này, Từ Đông Hải chính chắp hai tay sau lưng, thần sắc tự nhiên đứng tại diễn võ trường trung ương  chờ đợi lấy Tinh Nguyệt Thần Quốc cường giả đi lên ứng chiến.

Nhưng cũng tiếc chính là, Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong, lại không người dám lại đến đi đánh với hắn một trận.

"Thiên Long Thần Quốc cái này Từ Đông Hải, mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, đều quá cường đại."

"Từ Đông Hải thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại a."

"Từ Đông Hải một vạn tuổi không đến, liền đã đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp năm, này thiên phú cùng thực lực nếu là đặt ở Tinh Nguyệt Thần Quốc, chỉ sợ có thể đứng hàng đệ nhất."

Ngồi tại hai bên đám đại thần nhao nhao mở miệng, đối Từ Đông Hải khen không dứt miệng.

Từ Đông Hải mặc dù là đến khiêu khích Tinh Nguyệt Thần Quốc võ giả, nhưng thực lực của hắn cùng thiên phú, là thật lợi hại.

Cho dù là đám đại thần, cũng không khỏi không phục.

Bất quá, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Chu Vân Thương lại là cau mày.

Hắn nhìn về phía một bên lão giả, trầm giọng nói: "Chu công công, quốc sư cùng Triệu Cao Phi vẫn chưa về sao?"

"Hồi bẩm bệ hạ, lão nô đã để người đi thông tri quốc sư cùng Triệu Cao Phi, tính toán thời gian, bọn hắn cũng nên trở về." Chu công công thận trọng nói.

"Thôi được, kia trẫm liền chờ một chút đi." Chu Vân Thương thu hồi ánh mắt, tiếp tục chờ chờ đợi bắt đầu.

Mà đứng tại luyện võ tràng trung ương Từ Đông Hải, thì là trầm giọng nói: "Tinh Nguyệt Thần Quốc võ giả, liền chút thực lực ấy sao?"

"Chẳng lẽ một cái có thể đánh đều không có sao? !"

"Nếu như các ngươi thực sự không được, vậy liền liên thủ, có bao nhiêu ta đánh bao nhiêu."

Từ Đông Hải nói năng có khí phách.

Ngồi tại hai bên đám đại thần, thì là trầm mặc không nói.

Từ Đông Hải lời nói, tự nhiên là làm cho đám đại thần trong lòng sinh ra mấy phần lửa giận.

Có thể coi là tức giận nữa lại có thể thế nào? Bọn hắn căn bản cũng không có thể sẽ là Từ Đông Hải đối thủ.

Liền ngay cả ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Chu Vân Thương đều cố nén lửa giận trong lòng, cũng không làm ra bất kỳ đáp lại nào.

"Các ngươi đều là câm điếc hay sao? Nếu là không có người xuất chiến, liền trực tiếp nhận thua!" Chu Vân Thương chắp hai tay sau lưng, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Chu Vân Thương, trầm giọng nói: "Bệ hạ, phải không ngươi trực tiếp nhận thua đi."

"Chỉ cần ngươi nhận thua, ta liền lui xuống."

Chu Vân Thương: ". . ."

Chu Vân Thương ngược lại là không nghĩ tới, Từ Đông Hải vậy mà lại như thế trắng trợn khiêu khích với hắn.

Dưới loại tình huống này, Chu Vân Thương nếu là nhận thua, mất mặt liền ném đi được rồi.

Cho nên mặc kệ có đánh hay không qua được, Chu Vân Thương đều là không thể nào sẽ nhận thua.

"Thôi, nhìn đến trăng sao thần triều người đều là con vịt chết mạnh miệng, rõ ràng liền không người có thể đánh với ta một trận, lại từ đầu đến cuối không chịu nhận thua, ta cũng không cần thiết cùng các ngươi hao tổn."

Từ Đông Hải giật giật khóe miệng, cất cao giọng nói: "Tinh vân Thần Quốc võ giả, không ra gì, một cái có thể đánh đều không có, thật là khiến người ta thất vọng."

Nói xong, Từ Đông Hải quay người liền chuẩn bị lui trở về một bên vị trí bên trên.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Từ Đông Hải, ta đến đánh với ngươi một trận!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Cao Phi lăng không mà đến, rơi xuống Từ Đông Hải thân trước.

Quốc sư Lý Lưu Thiên, Tề vương, Lâm Phong ba người theo sát phía sau.

Lý Lưu Thiên, Tề vương hướng về phía ngồi tại ngay phía trên Chu Vân Thương thi lễ một cái, liền ngồi xuống một bên.

Lâm Phong đồng dạng là đi theo ngồi quá khứ.

"Ngươi là người phương nào?" Từ Đông Hải nhìn xem đột nhiên xuất hiện Triệu Cao Phi, nhíu mày hỏi.

"Tinh Nguyệt Thần Quốc Triệu Cao Phi!" Triệu Cao Phi nói năng có khí phách.

"Ồ? Ngươi chính là cái kia Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài?" Từ Đông Hải nhíu mày nói: "Ngươi thật sự có tư cách đánh với ta một trận."

"Bớt nói nhiều lời, xem kiếm!" Triệu Cao Phi lười nhác nói nhảm, lấy ra trường kiếm liền hướng phía Từ Đông Hải công tới.

Xuy xuy!

Kiếm khí bốn phía, lăng lệ khí tức phi tốc càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Trường kiếm rơi xuống trong nháy mắt, Từ Đông Hải ngang nhiên ra tay.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Triệu Cao Phi cánh tay run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Từ Đông Hải, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ, chưa từng di động mảy may.

"Từ Đông Hải thiên phú đến, mà lại hắn vẫn còn so sánh Triệu Cao Phi cao hơn một cái tiểu cảnh giới, Triệu Cao Phi muốn chiến thắng Từ Đông Hải, chỉ sợ không dễ dàng như vậy a."

"Từ Đông Hải thiên phú và thực lực, đích thật là quá cường đại, mà lại Từ Đông Hải vẫn còn so sánh Triệu Cao Phi cao hơn một cái tiểu cảnh giới, Triệu Cao Phi muốn chiến thắng Từ Đông Hải, quá khó khăn."

"Triệu Cao Phi tu vi nếu là đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp năm, hẳn là có thể cùng Từ Đông Hải phân cao thấp, nhưng cũng tiếc chính là, Triệu Cao Phi tu vi, chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp bốn."

Ngồi tại hai bên văn võ bá quan than nhẹ lên tiếng.

Nhưng Chu Vân Thương lại là thần sắc giãn ra, cũng không sốt ruột.

Bởi vì Chu Vân Thương rất rõ ràng, Triệu Cao Phi còn có rất nhiều át chủ bài, không có lấy ra.

Xuy xuy!

Cái này, Triệu Cao Phi trường kiếm trong tay lần nữa đâm ra.

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Kiếm khí bén nhọn đem mặt đất đều rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, tức thì bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

"Kiếm rơi!" Cái này, Triệu Cao Phi trầm giọng quát khẽ, trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng về Từ Đông Hải.

Kiếm ảnh đầy trời cũng phá không mà đến, như mưa rơi giống như rơi xuống.

Đối mặt cường đại như thế công ty, Từ Đông Hải trên mặt thần sắc, có một tia biến hóa.

"Thực lực cũng không tệ lắm, nhưng còn chưa đủ." Từ Đông Hải lật tay lấy ra một cây trường côn, bỗng nhiên rơi đập mà xuống..