Chương 1076: Lâm Phong xuất chiến

Chương 1076: Lâm Phong xuất chiến

Từ Đông Hải cầm trong tay màu đen trường côn, bỗng nhiên rơi đập mà xuống.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Kiếm ảnh đầy trời trong khoảnh khắc tiêu tán thành vô hình.

Triệu Cao Phi khóe miệng chảy máu, bay ngược mà ra.

Trái lại Từ Đông Hải, vẻn vẹn chỉ là khí huyết cuồn cuộn, lui về phía sau mấy bước.

Xuy xuy!

Từ Đông Hải ổn định thân hình, liền lập tức cầm trong tay màu đen trường côn, hướng phía Triệu Cao Phi đập đi lên.

Ông

Lực lượng cường đại đột nhiên từ Từ Đông Hải trong cơ thể càn quét mà ra.

Cái này một cỗ lực lượng phi tốc hội tụ, hóa thành một cái che khuất bầu trời kim sắc cự côn, đi theo Từ Đông Hải cây gậy trong tay, cùng nhau hướng về Triệu Cao Phi.

Triệu Cao Phi tâm niệm vừa động, tại trên trường kiếm ngưng tụ ra ba cái quang cầu, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Hai đạo năng lượng cường đại, giằng co một lát, cuối cùng ầm vang nổ tung.

Triệu Cao Phi trên cánh tay xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, máu đỏ tươi không ngừng từ vết thương bên trong tràn ra.

Mà hắn toàn bộ người càng là như diều đứt dây giống như, bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất.

Trái lại Từ Đông Hải, chỉ là hô hấp dồn dập mấy phần, cũng không lo ngại.

"Nhìn đến Triệu Cao Phi thật không phải là Từ Đông Hải đối thủ a."

"Triệu Cao Phi thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng Từ Đông Hải thiên phú và thực lực, đồng dạng không kém, hai người chính diện giao phong, Triệu Cao Phi vẫn là yếu mấy phần."

"Triệu Cao Phi so Từ Đông Hải thấp một cái tiểu cảnh giới, hắn có thể cùng Từ Đông Hải chiến đến loại trình độ này, cũng coi là không tệ."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Chu Vân Thương, không khỏi khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ nói hắn Tinh Nguyệt Thần Quốc, thật phải thua sao?

Xuy xuy!

Không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Triệu Cao Phi trường kiếm trong tay liền đã giơ lên cao cao.

Hắn lực lượng trong cơ thể, đều phun trào mà ra.

Từng cái kim quang ánh sáng óng ánh cầu, không ngừng bị Triệu Cao Phi ngưng tụ mà thành.

Ngắn ngủi một lát, Triệu Cao Phi trên trường kiếm, liền đã có ba cái quang cầu quấn quanh.

Triệu Cao Phi hô hấp, cũng càng phát ra dồn dập.

Hiển nhiên cái này ba cái quang cầu, liền đã tiêu hao hắn cực lớn lực lượng.

Nhưng Triệu Cao Phi lại vẫn chưa đủ.

Hắn vẫn như cũ là cắn răng, tiếp tục thôi động toàn lực, điên cuồng ngưng tụ.

Xuy xuy!

Viên thứ tư, quả thứ năm, quả thứ sáu quang cầu, tuần tự bị Triệu Cao Phi ngưng tụ ra.

Mà Triệu Cao Phi trên mặt thần sắc, đã trở nên trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Triệu Cao Phi miệng bên trong, càng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc, suy yếu vạn phần.

Một chiêu này, đã hao hết Triệu Cao Phi tất cả lực lượng.

"Triệu. . . Triệu Cao Phi vậy mà ngưng tụ ra sáu cái quang cầu!"

"Thiên Tinh chi thuật, mỗi một tinh đều có thể hủy thiên diệt địa, Triệu Cao Phi lại ngưng tụ ra lục đại Thiên Tinh!"

"Sáu sao hiện, Triệu Cao Phi lại có thể làm được loại trình độ này."

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Triệu Cao Phi trên trường kiếm quấn quanh sáu cái quang cầu.

Liền ngay cả quốc sư Lý Lưu Thiên, đều nhìn về Triệu Cao Phi trên trường kiếm quang cầu.

"Bay cao đây là sự thực liều mạng a, hắn vậy mà cưỡng ép ngưng tụ ra lục đại Thiên Tinh." Lý Lưu Thiên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Lâm Phong thì là đuôi lông mày chau lên, hơi kinh hãi.

Triệu Cao Phi giờ phút này vận dụng võ kỹ, hoàn toàn chính xác muốn so trước trước cùng Lâm Phong lúc giao thủ, vận dụng võ kỹ càng thêm cường đại.

Một chiêu này nếu là rơi xuống, cho dù là Thiên Tâm cảnh cấp năm cường giả, cũng rất khó đón lấy!

Giết

Cái này, Triệu Cao Phi gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên rơi xuống.

Quấn quanh ở trên trường kiếm lục đại quang cầu, cũng theo đó rơi xuống.

Xuy xuy!

Hư không chôn vùi.

Cuồng bạo thế công trong nháy mắt đi tới Từ Đông Hải thân trước.

Từ Đông Hải cau mày, cầm côn huy động, sau lưng có một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh ngưng tụ thành hình.

Cái này một tôn kim quang hư ảnh tùy tùng Từ Đông Hải động tác trên tay, nghênh kích mà lên.

Oanh

Hai loại năng lượng cường đại chính diện tướng đụng vào nhau.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Từ Đông Hải sau lưng hư ảnh trong nháy mắt ảm đạm tiêu tán.

Triệu Cao Phi thì là máu me đầm đìa, bay ngược mà ra, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Cao Phi đã ngưng tụ ra sáu sao, lại vẫn là bị Từ Đông Hải đánh thành bộ dáng như vậy.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Gia hỏa này thiên phú và thực lực, coi như không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi."

Từ Đông Hải nhìn lướt qua nằm tại vũng máu bên trong Triệu Cao Phi, lập tức liền liếc nhìn mọi người tại đây, cất cao giọng nói: "Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong, chẳng lẽ liền một cái có thể đánh đều không có sao? !"

"Thiên Long Thần Quốc khinh người quá đáng!" Chu Vân Thương nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng hắn lại lại không thể làm gì.

Tinh Nguyệt Thần Quốc một vạn tuổi trở xuống võ giả bên trong, hoàn toàn chính xác không có người nào là Từ Đông Hải đối thủ.

"Thôi được, đã Tinh Nguyệt Thần Quốc không người dám đi lên nữa ứng chiến, vậy ta liền ngồi trở lại đi." Từ Đông Hải nhếch miệng cười một tiếng, quay người liền muốn muốn về đúng chỗ đưa bên trên.

"Ngươi chờ một chút." Cái này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Lâm Phong đi tới luyện võ tràng trung ương.

Nguyên bản Lâm Phong là không định ra tay.

Hắn cũng không lẫn vào hoàng thất sự tình.

Nhưng Tề vương vừa rồi lại là chủ động mở miệng, mời Lâm Phong ra tay.

Lâm Phong rốt cuộc thiếu qua Tề vương ân tình, lúc này mới đi ra.

"Hư Vô cảnh cấp sáu tu vi? Hắn là người phương nào?"

"Một cái Hư Vô cảnh cấp sáu võ giả, chạy đi ra nghênh chiến Thiên Tâm cảnh cấp năm võ giả, đây là điên rồi đi?"

"Hắn muốn làm gì? Từ Đông Hải chính là Thiên Tâm cảnh cấp năm cường giả, hắn một cái Hư Vô cảnh võ giả, làm sao lại là Từ Đông Hải đối thủ?"

"Gia hỏa này đến tột cùng là ai? Hắn ra tới làm cái gì?"

"Cái này. . . Cái này tựa như là cái kia vừa leo lên Tinh Nguyệt Thần Quốc thiên phú bảng đệ nhất Lâm Phong a!"

"Thật đúng là Lâm Phong, có thể coi là hắn thiên phú lại thế nào lợi hại, hắn cũng chỉ là một cái Hư Vô cảnh võ giả, hắn căn bản không thể lại là Thiên Tâm cảnh võ giả đối thủ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Từ Đông Hải thì là khẽ nhíu mày, không hiểu ra sao.

Một cái Hư Vô cảnh cấp sáu võ giả, làm sao chạy ra ngoài?

Đây là làm cái gì?

"Ngươi xác định ngươi muốn khiêu chiến ta?" Từ Đông Hải hỏi.

"Ngươi nếu là sợ, cũng có thể trực tiếp nhận thua." Lâm Phong nói.

Từ Đông Hải: ". . ."

Từ Đông Hải trầm mặc nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: "Thôi được, đã ngươi như thế tự tin, vậy ta liền chơi cùng ngươi một chút."

"Ngươi ra tay đi."

"Vậy ta liền không khách khí." Lâm Phong cười cười, quả quyết ra tay.

Xuy xuy!

Lâm Phong nắm đấm, phá không đi tới Từ Đông Hải thân trước.

Từ Đông Hải mặt mũi tràn đầy khinh thường, duỗi ra bàn tay lớn, muốn đón đỡ Lâm Phong công kích.

Oanh

Nhưng Lâm Phong trên nắm tay kia một cỗ cuồng bạo lực lượng, lại là vượt xa khỏi Từ Đông Hải đoán trước.

Từ Đông Hải chỉ cảm thấy toàn bộ bàn tay đều bị chấn động đến vô cùng chết lặng, liền ngay cả trên cánh tay của hắn, đều bị rung ra một đạo dễ hiểu vết thương.

"Từ. . . Từ Đông Hải thụ thương rồi? !"

"Đây là tình huống như thế nào? Từ Đông Hải làm sao thụ thương rồi? !"

"Lâm công tử lại một quyền đả thương Từ Đông Hải? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong..