Chương 1077: Ba tầng dị tượng

Chương 1077: Ba tầng dị tượng

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Hư Vô cảnh cấp sáu Lâm Phong, đúng là một quyền đả thương Thiên Tâm cảnh cấp năm Từ Đông Hải.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Cái này. . . Đây cũng là gần nhất tại Tinh Nguyệt Thần Quốc huyên náo xôn xao vị kia Lâm Phong sao?" Chu Vân Thương con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm Tinh Nguyệt Thần Quốc quân chủ, tự nhiên sớm đã nghe nói qua Lâm Phong danh hào.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực, lại yêu nghiệt như thế.

Này chỗ nào giống như là một cái Hư Vô cảnh cấp sáu võ giả?

Liền ngay cả Từ Đông Hải đều khẽ nhíu mày, rung động vạn phần.

"Trách không được ngươi dám ra đây đánh với ta một trận, ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác lợi hại." Từ Đông Hải dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Mới vừa rồi là ta chủ quan, để ngươi chui chỗ trống."

"Tiếp xuống, ta có thể sẽ không lại lưu thủ."

Tiếng nói vừa ra, Từ Đông Hải một quyền rơi xuống, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng mạnh mẽ từ Từ Đông Hải trong cơ thể điên cuồng phun trào mà ra.

Một con che khuất bầu trời to lớn nắm đấm trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, đi theo Từ Đông Hải động tác trên tay, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

"Tốc độ ngược lại là rất nhanh, nhưng chỉ trốn là vô dụng." Từ Đông Hải hừ lạnh một tiếng, trên tay thế công bỗng nhiên hướng sau lưng rơi đi.

Xùy

Hư không xé rách, Lâm Phong cất bước từ hư không bên trong đi ra, cùng Từ Đông Hải chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Hai loại khác biệt năng lượng đồng thời bộc phát ra.

Cái này hai loại năng lượng giằng co một lát, liền ầm vang nổ tung.

Từ Đông Hải khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

Một chiêu phía dưới, Từ Đông Hải lần nữa rơi vào hạ phong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, một cái Hư Vô cảnh cấp sáu võ giả, có thể đủ bộc phát ra như thế thực lực? !"

"Đây quả thật là một tên Hư Vô cảnh cấp sáu cường giả có thể bạo phát đi ra thực lực sao?"

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong sự tình dấu vết, đám người sớm đã có nghe thấy.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, Lâm Phong đúng là so nghe đồn bên trong còn muốn lợi hại hơn.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

Liền ngay cả Từ Đông Hải đều cau mày, trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Lâm Phong thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Không nghĩ tới cái này nho nhỏ Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong, lại còn có như thế yêu nghiệt, như thế xa xa nằm ngoài dự đoán của ta."

Từ Đông Hải một tay lật một cái, lần nữa đem không gian giới chỉ bên trong hắc kim trường côn lấy ra ngoài.

Trường côn tới tay, khí tức cường đại trong nháy mắt từ Từ Đông Hải trong cơ thể bộc phát ra.

Từ Đông Hải lập tức khí chất đại biến, toàn thân trên dưới đều tràn ngập lực lượng hủy thiên diệt địa.

Giết

Cái này, Từ Đông Hải quát khẽ một tiếng, trong tay trường côn trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng càn quét mà ra.

Những cái này lực lượng phi tốc ngưng tụ, tại Từ Đông Hải trong tay trường côn bên trên, ngưng tụ ra một cây che khuất bầu trời kim quang cự côn.

Cự côn rơi xuống, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên.

Lâm Phong lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

Cái này, Lâm Phong đột nhiên từ Từ Đông Hải sau lưng giết ra.

Từ Đông Hải hình như có cảm giác, huy động trong tay trường côn, hướng phía sau lưng quét tới.

Khảng khảng!

Sắt thép va chạm giống như thanh âm không ngừng vang vọng.

Lâm Phong, Từ Đông Hải hai người chiến làm một đoàn.

Lần này, hai người bất phân thắng bại, ai cũng chưa thể lần nữa chiếm thượng phong.

"Muốn chết!" Từ Đông Hải hừ lạnh một tiếng, toàn lực thôi động lực lượng trong cơ thể.

Xuy xuy!

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, không ngừng từ Từ Đông Hải trong cơ thể phun trào mà ra.

Từ Đông Hải sau lưng, thì là ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh.

Cái này hư ảnh ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, phảng phất tiên thần!

"Vừa rồi Triệu Cao Phi chính là thua ở một chiêu này phía dưới!"

"Lâm công tử muốn đón lấy một chiêu này, sợ rằng sẽ rất khó."

"Ngay cả Triệu Cao Phi đều thua ở một chiêu này phía dưới, Lâm công tử chỉ sợ cũng rất khó đón lấy một chiêu này a."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Từ Đông Hải sau lưng kia một tôn hư ảnh, cùng Tiên Vương thể dị tượng cơ hồ giống nhau như đúc.

Mà đây cũng chính là Từ Đông Hải tu luyện một loại cường đại võ kỹ.

Từ Đông Hải đem lực lượng trong cơ thể, toàn bộ ngưng tụ trở thành thể chất đặc thù mới có loại loại dị tượng.

Những này dị tượng vô cùng cường đại, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Thậm chí, những này dị tượng sức mạnh bùng lên, so với những cái kia thể chất đặc thù dị tượng năng lượng, còn mạnh hơn lớn rất nhiều.

Cũng tỷ như cái này một tôn Tiên Vương hư ảnh, liền muốn so Tiên Vương thể dị tượng ngưng tụ ra Tiên Vương hư ảnh, càng thêm cường đại!

Cà

Cái này, ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên Tiên Vương đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Chướng mắt quang hoa lóe lên liền biến mất.

Tiên Vương chậm rãi đứng dậy, đi theo Từ Đông Hải, cầm côn hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Từ Đông Hải công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lãnh đạm.

Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, toàn lực thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Kia một tôn Tiên Vương dữ tợn vặn vẹo, đúng là chậm rãi tán đi.

Lực lượng cường đại chấn động đến Từ Đông Hải khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ, phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà đem Từ Đông Hải bị đả thương rồi? !"

"Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? Một chiêu liền đả thương nặng Từ Đông Hải."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Từ Đông Hải thì là cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã thi triển ra Tiên Vương hư ảnh, lại vẫn như cũ không cách nào thương tới Lâm Phong mảy may.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Đã Tiên Vương hư ảnh không được, vậy ta liền ngưng tụ ra càng nhiều dị tượng!" Từ Đông Hải cắn răng, lần nữa toàn lực thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Xuy xuy!

Cuồng bạo năng lượng phi tốc hội tụ.

Kia một tôn Tiên Vương hư ảnh, lần nữa ngưng tụ thành hình.

Trừ cái đó ra, tại Tiên Vương hư ảnh bên cạnh, còn ra hiện một tôn che khuất bầu trời màu đen hư ảnh.

Cái này hư ảnh tràn ngập hủy diệt tính khí tức tử vong.

Đây chính là Huyết Ma thể mới có một loại dị tượng!

Bất quá, cái này dị tượng bên trong ẩn chứa lực lượng lại là muốn so chân chính Huyết Ma thể dị tượng còn còn cường đại hơn!

Hai tôn dị tượng đồng thời xuất hiện, Từ Đông Hải vẫn chưa đủ.

Hắn tiếp tục thúc giục năng lượng trong cơ thể, ngưng tụ dị tượng!

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ, một tôn tướng mạo yêu dị to lớn hư ảnh chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Cái này hư ảnh bên trong tràn ngập một cỗ cường đại tà mị khí tức.

Cái này hư ảnh chính là Yêu Vương thể dị tượng bên trong Yêu Vương!

Yêu Vương lâm thế, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi!.