Chương 1078: Thiên Tâm bí cảnh

Chương 1078: Thiên Tâm bí cảnh

Ba tôn dị tượng đồng thời xuất hiện, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Liền ngay cả ngồi tại chung quanh các cường giả, đều bị cái này khí thế kinh khủng chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

"Từ Đông Hải lại ngưng tụ ra ba loại thể chất đặc thù dị tượng đến, này thiên phú thật sự là thật là đáng sợ."

"Ba loại dị tượng, liền ngang ngửa với đồng thời có được ba loại thể chất đặc thù, Từ Đông Hải này thiên phú đích thật là quá cường đại."

"Ba loại dị tượng đồng thời xuất hiện, cho dù là Thiên Tâm cảnh cấp sáu cường giả, chỉ sợ cũng đến né tránh ba phần."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Liền ngay cả vừa buông lỏng Chu Vân Thương, cũng không khỏi đến lo lắng.

Lâm Phong thiên phú cho dù là cường đại hơn nữa, cũng không thể có thể đỡ nổi ba loại dị tượng a.

Xuy xuy!

Cái này, Từ Đông Hải trong tay trường côn bỗng nhiên rơi xuống.

Phía sau hắn ba đạo hư ảnh đi theo động tác trên tay của hắn, cầm côn đánh tới hướng Lâm Phong.

Lực lượng cường đại nuốt hết vạn vật.

Hết thảy chung quanh tất cả đều hóa thành bột mịn.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lật tay triệu ra thập đại linh hỏa.

Cái này thập đại linh hỏa tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức, nhiệt độ chung quanh đều trở nên thiêu đốt nóng lên.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, thập đại linh hỏa liền tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong giao thoa từng cục, trong nháy mắt hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Ẩn chứa trong đó khí tức, cũng càng phát ra cực nóng.

Liền ngay cả hư không đều đột ngột thiêu đốt.

Bất quá, Lâm Phong còn không vừa lòng.

Lâm Phong đem sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào lòng bàn tay mười màu hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức, tại thời khắc này bành trướng đến cực hạn.

Làm Từ Đông Hải thế công rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong kéo lấy mười màu hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét.

Mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn ra.

Từ Đông Hải ngưng tụ ra ba tôn dị tượng vẻn vẹn kiên trì một lát, liền bị biển lửa thôn phệ.

Liền ngay cả Từ Đông Hải, đều bao phủ tại biển lửa bên trong.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, cái này một cái biển lửa mới dần dần tán đi.

Chung quanh cũng lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Giờ phút này, thiên địa đã là một mảnh tiêu đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Mà ở vào trong biển lửa Từ Đông Hải, thì là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần.

Tĩnh

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại thật nương tựa theo Hư Vô cảnh cấp sáu tu vi, chiến thắng Thiên Tâm cảnh cấp năm Từ Đông Hải, cũng đánh cho trọng thương.

Loại này thiên phú và thực lực, cho dù là toàn bộ không gian hỗn độn, chỉ sợ đều rất khó tìm ra vị thứ hai đến rồi!

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Không nghĩ tới một cái Hư Vô cảnh cấp sáu võ giả, lại có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy đến."

"Hư Vô cảnh cấp sáu tu vi, lại có thể bộc phát ra như thế thực lực, loại này thiên phú, hoàn toàn chính xác lợi hại."

Ngồi vây quanh ở chung quanh văn võ bá quan nhóm nghị luận lên tiếng.

Về phần Thiên Long Thần Quốc các cường giả, rung động vạn phần, thật lâu chưa thể lấy lại tinh thần.

"Đông Hải! Ngươi không sao chứ? !" Cái này, trong đó một lão giả suất trước lấy lại tinh thần.

Lão giả kia vội vàng từ đám người bên trong đi ra, đem một viên đan dược đưa vào Từ Đông Hải miệng bên trong.

Trải qua ngắn ngủi điều tức, Từ Đông Hải thương thế trên người dần dần khôi phục.

Từ Đông Hải cũng có đứng lên lần nữa lực lượng.

"Ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ta cam bái hạ phong." Từ Đông Hải cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, hướng về phía Lâm Phong chắp tay.

Mà Lâm Phong thì là thu tay lại về đến vị trí rồi bên trên.

"Ha ha! Đặc sắc! Thật sự là quá đặc sắc!" Cái này, Chu Vân Thương ha ha cười nói: "Đông Hải, quên nói cho ngươi biết, Lâm Phong là ta Tinh Nguyệt Thần Quốc vừa quật khởi một tên thiên tài."

"Hắn ra tay thế nhưng là không biết nặng nhẹ, ngươi sẽ không có chuyện gì a?"

Từ Đông Hải: ". . ."

Từ Đông Hải mặt mo hơi rút, kiên trì nói: "Không có việc gì."

"Ha ha, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, rốt cuộc Thiên Long Thần Quốc là Tinh Nguyệt Thần Quốc minh hữu, nếu là tổn thương hòa khí sẽ không tốt."

Chu Vân Thương cười cười, cất cao giọng nói: "Đúng rồi, Thiên Long Thần Quốc một vạn tuổi trở xuống cường giả, đều có thể tới khiêu chiến ta Tinh Nguyệt Thần Quốc thiên tài Lâm Phong."

"Chỉ cần Thiên Long Thần Quốc một vạn tuổi trở xuống võ giả bên trong, có người có thể chiến thắng Lâm Phong, trẫm liền ban cho hắn một kiện viễn cổ Linh Khí."

Chu Vân Thương thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại diễn võ trường trên không.

Nhưng mà, lần này Thiên Long Thần Quốc võ giả lại là tất cả đều trầm mặc, không người nào dám đáp lại.

Liên Thiên Long Thần Quốc một vạn tuổi trở xuống đệ nhất cường giả Từ Đông Hải đều đã thua ở Lâm Phong trong tay, Thiên Long Thần Quốc những người còn lại, lại nơi nào có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

"Ha ha, lớn như vậy Thiên Long Thần Quốc, chẳng lẽ tìm không ra một vị có thể cùng Lâm Phong chống lại cường giả sao?" Cái này, Chu Vân Thương lần nữa mở miệng nói: "Phải biết, Lâm Phong tu vi, chỉ có Hư Vô cảnh cấp sáu mà thôi, chẳng lẽ Thiên Long Thần Quốc sợ Lâm Phong hay sao?"

Oanh

Chu Vân Thương thanh âm, tại Thiên Long Thần Quốc các cường giả bên tai, không ngừng nổ vang.

Thiên Long Thần Quốc các cường giả tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm chặt.

Những lời này vừa rồi Từ Đông Hải cũng đối Tinh Nguyệt Thần Quốc nói qua.

Nhưng bây giờ nói những lời này, lại trở thành Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Long Thần Quốc căn bản là không cách nào nói tiếp.

Bởi vì bọn họ thật là đánh không lại Lâm Phong.

"Thiên Long Thần Quốc các vị, nếu như các ngươi không có người lại ra tay, vậy liền coi như các ngươi thua."

Chu Vân Thương cười cười, cất cao giọng nói: "Nhìn đến Thiên Long Thần Quốc các vị cường giả đã là nhận thua, đã như vậy, kia cũng không có tất yếu tiếp tục tỷ thí."

"Lần này người thắng, là Lâm Phong."

Chu Vân Thương lấy ra một thanh trường kiếm, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, đã Tinh Nguyệt Thần Quốc võ giả nhận thua, vậy cái này một kiện viễn cổ Linh Khí, trẫm liền tặng cho ngươi."

Chu Vân Thương tiếng nói vừa ra, bên cạnh thái giám liền nhận lấy trường kiếm, thận trọng đem nó đưa đến Lâm Phong trong tay.

"Lâm Phong, đây là Khai Thiên kiếm, là một kiện lực công kích cực mạnh viễn cổ Linh Khí." Cái này, Chu Vân Thương thanh âm, lần nữa vang lên.

"Đa tạ bệ hạ tặng kiếm." Lâm Phong ôm quyền, đem trường kiếm thu nhập không gian giới chỉ.

Sau đó, yến hội tiếp tục.

Chu Vân Thương xuân phong đắc ý, tại diễn võ trường trên cùng cả triều văn võ bá quan nhóm chuyện trò vui vẻ.

Về phần Thiên Long Thần Quốc các cường giả, bởi vì thua tỷ thí, thật sớm liền tìm một cái lấy cớ, thối lui ra khỏi yến hội.

"Lâm Phong, không nghĩ tới Tinh Nguyệt Thần Quốc lại ra ngươi dạng này một vị tuyệt thế yêu nghiệt, ngươi thiên phú và thực lực, quả nhiên là làm trẫm đều suýt nữa chấn kinh cái cằm a." Cái này, Chu Vân Thương mở miệng.

"Bệ hạ, quá khen." Lâm Phong ôm quyền nói.

"Trẫm sống lâu như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua thiên phú có thể cường đại đến ngươi mức độ này yêu nghiệt." Chu Vân Thương cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Thiên Tâm bí cảnh sắp mở ra, lấy ngươi thực lực, ngược lại là có thể đi Thiên Tâm bí cảnh thử một lần, nói không chừng ngươi còn có thể bởi vậy thu hoạch được đại cơ duyên.".