Chương 1079: Tiến vào Thiên Tâm bí cảnh

Chương 1079: Tiến vào Thiên Tâm bí cảnh

"Lâm Phong, Thiên Tâm bí cảnh lập tức liền muốn mở ra, lấy ngươi thực lực, ngược lại là có thể đi Thiên Tâm bí cảnh thử nhìn một chút." Cái này, Chu Vân Thương thanh âm, vang lên.

"Thiên Tâm bí cảnh?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

Hắn còn chưa từng nghe nói qua cái này bí cảnh.

Về phần cái này bí cảnh bên trong, đến tột cùng có dạng gì cơ duyên, Lâm Phong càng là không biết chút nào.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Chu Vân Thương cười giải thích nói: "Lâm Phong, Thiên Tâm bí cảnh bên trong ẩn chứa rất nhiều cường giả lưu lại truyền thừa."

"Trong đó thậm chí còn có thể có thiên đạo chi tâm ngưng tụ."

"Thiên đạo chi tâm? Cái này lại là cái gì?" Lâm Phong khó hiểu nói.

"Ha ha, thiên đạo chi tâm chính là thiên đạo ngưng tụ mà thành một loại đặc thù năng lượng, loại này năng lượng sẽ theo mạnh yếu khác biệt, lấy khác biệt hình thái xuất hiện, nếu là Thiên Tâm cảnh cường giả thu được loại này năng lượng, liền có thể đột phá tu vi, thực lực tăng mạnh."

"Nếu là Hư Vô cảnh cường giả đạt được thiên đạo chi tâm, mới có thể có được đột phá đến Thiên Tâm cảnh tư cách."

Chu Vân Thương kiên nhẫn là Lâm Phong giới thiệu.

Mà Lâm Phong cũng nghe rõ Chu Vân Thương ý tứ.

Hư Vô cảnh cường giả muốn đột phá đến Thiên Tâm cảnh, liền nhất định phải thu hoạch được thiên đạo chi tâm.

Chỉ có có được thiên đạo chi tâm, mới có thể đột phá đến Thiên Tâm cảnh.

Bất quá, này thiên đạo chi tâm cũng chia làm rất nhiều loại, trong đó có mạnh có yếu.

Một chút không có bối cảnh, thực lực hơi yếu cường giả, lấy được thiên đạo chi tâm, tự nhiên cũng liền càng yếu.

Nhưng một chút thực lực khá mạnh, có được cường đại bối cảnh võ giả, sẽ làm ra tốt nhất thiên đạo chi tâm, một hơi đột phá đến Thiên Tâm cảnh.

Mà lần này Thiên Tâm bí cảnh bên trong sẽ sinh ra thiên đạo chi tâm, rõ ràng liền là thượng đẳng thiên đạo chi tâm.

"Lâm Phong, không biết ngươi có nguyện ý hay không đi xem một cái ngày đó tâm bí cảnh?" Cái này, Chu Vân Thương thanh âm, lần nữa vang lên.

"Tự nhiên nguyện ý." Lâm Phong quả quyết gật đầu đáp ứng.

Đã có thời cơ tiến vào bí cảnh bên trong thu hoạch được đại cơ duyên, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào sẽ bỏ qua.

"Ha ha, đã như vậy, đưa qua mấy ngày, ngươi liền theo bay cao bọn người, cùng nhau đi tới Thiên Tâm bí cảnh đi." Chu Vân Thương cười nói.

"Đa tạ bệ hạ!" Lâm Phong hướng về phía Chu Vân Thương thi lễ một cái.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền lưu tại Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Trải qua mấy ngày, Lâm Phong đối Tinh Nguyệt Thần Quốc cũng có càng nhiều hiểu rõ.

Thiên Tâm bí cảnh chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong một chỗ trọng yếu bí cảnh.

Mà chỗ này bí cảnh, cũng là Tinh Nguyệt Thần Quốc trọng yếu nhất tu luyện tư nguyên một trong.

Chỉ có Tinh Nguyệt Thần Quốc cường giả, mới có thể tiến vào Thiên Tâm bí cảnh bên trong.

Bất quá, Tinh Nguyệt Thần Quốc rốt cuộc nhận Thiên Long Thần Quốc làm đại ca.

Cho nên Tinh Nguyệt Thần Quốc bí cảnh này, tự nhiên cũng bị Thiên Long Thần Quốc cho chia cắt.

Mỗi đến Thiên Tâm bí cảnh mở ra thời điểm, Thiên Long Thần Quốc liền sẽ phái ra một nhóm lớn thực lực cường đại võ giả, tiến vào Thiên Tâm bí cảnh, cướp đoạt bên trong cơ duyên.

Điều này cũng làm cho đến Tinh Nguyệt Thần Quốc đám võ giả, mỗi lần tại bí cảnh bên trong cầm tới cơ duyên đều ít đến thương cảm.

Mà Từ Đông Hải bọn người, lần này ngoại trừ tới hướng Tinh Nguyệt Thần Quốc thị uy bên ngoài, cũng là vì đi Thiên Tâm bí cảnh.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo quang hoa phóng lên tận trời, từ xa không chiếu xạ mà đến, đem trọn mảnh Hoàng thành đều triệt để chiếu sáng.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao nhìn về phía ánh sáng đầu nguồn.

"Thiên Tâm bí cảnh! Là Thiên Tâm bí cảnh mở ra!"

"Thiên Tâm bí cảnh cuối cùng là lại mở ra a, chúng ta lại có thể tiến vào Thiên Tâm bí cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên!"

"Thiên Tâm bí cảnh cuối cùng là mở ra!"

Tinh Nguyệt Thần Quốc sôi trào khắp chốn.

Lấy được danh ngạch các cường giả, nhao nhao chạy tới Thiên Tâm bí cảnh vị trí.

. . .

Thanh Long sơn.

Nơi này là Tinh Nguyệt Thần Quốc lớn nhất một dãy núi.

Giờ khắc này ở dãy núi trên không, có một cái kim quang lấp lóe cửa lớn lơ lửng.

Tại cái này cửa lớn phía dưới, đứng đầy mấy trăm tên cường giả.

Những cường giả này, tự nhiên tất cả đều là chuẩn bị tiến vào Thiên Tâm bí cảnh bên trong, tìm kiếm cơ duyên các cường giả.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người, tự nhiên cũng tại trong đó.

Trừ cái đó ra, Thiên Long Thần Quốc các cường giả, cũng đến đây.

Thiên Long Thần Quốc cường giả mặc đặc thù phục sức, tướng mạo yêu dị.

Từ Đông Hải liền tại Thiên Long Thần Quốc cường giả đội ngũ bên trong.

Lần này tới Thiên Long Thần Quốc cường giả, chỉ có mấy chục người, về số lượng cũng không phải là quá nhiều.

Nhưng bọn này Thiên Long Thần Quốc cường giả, lại là mỗi người đều tản ra khí tức cường đại.

Xuy xuy!

Cái này, trên không quang hổ đột nhiên đại trán.

Hư không bên trong quang môn chậm rãi mở ra.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ kia quang môn bên trong lan tràn ra.

Chúng cường giả không có chút gì do dự, lăng không liền tiến vào chui vào quang môn, tiến vào bí cảnh bên trong.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người tự nhiên cũng xuyên qua quang môn, tiến vào bí cảnh.

Xuy xuy!

Làm Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai tầm mắt của người lần nữa khôi phục lúc, chung quanh đã biến thành một mảnh rừng rậm.

Nơi này ngẫu nhiên còn có làm người rùng mình tiếng gào thét vang lên.

"Triệu Cao Phi, đây là địa phương nào?" Lâm Phong mở miệng dò hỏi.

"Nơi này gọi là U Ám rừng rậm." Triệu Cao Phi trả lời.

"U Ám rừng rậm? Nơi này giống như cũng không u ám a."

"Ngươi nhìn bên kia."

Triệu Cao Phi đưa tay chỉ hướng phương xa.

Lâm Phong thuận Triệu Cao Phi chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một mảnh khói đen che phủ rừng rậm.

Tại rừng rậm bốn phía, vây đầy tiến vào bí cảnh bên trong võ giả.

Bọn này võ giả tu vi, tất cả đều tại Thiên Tâm cảnh.

Mà ánh mắt của bọn hắn, đều là rơi vào trước mắt kia một đoàn hắc vụ bên trong.

Lâm Phong đi vào hắc vụ trước, hỏi: "Triệu Cao Phi, cái này hắc vụ bên trong chẳng lẽ có bảo vật gì hay sao? Nhiều người như vậy đều vây quanh ở nơi này."

"Cái này hắc vụ bên trong, hoàn toàn chính xác có bảo vật, nhưng muốn đi vào hắc vụ bên trong, nhưng không dễ dàng." Triệu Cao Phi trả lời.

"Vì sao?" Lâm Phong nhíu mày.

"Bởi vì cái này hắc vụ bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng hủy diệt, võ giả một khi tiến vào cái này một mảnh hắc vụ, sinh mệnh lực liền sẽ phi tốc trôi qua, lực lượng trong cơ thể, cũng sẽ cấp tốc trôi qua."

"Cho dù là Thiên Tâm cảnh võ giả, nếu là ở bên trong nán lại một nén nhang, cũng đem hài cốt không còn."

Triệu Cao Phi vẻ mặt nghiêm túc.

Lâm Phong thì là đuôi lông mày chau lên.

Cái này hắc vụ bên trong lực lượng, hoàn toàn chính xác phi thường đặc thù.

Cho dù là đứng ở đằng xa, Lâm Phong cũng có thể cảm nhận được hắc vụ bên trong lan tràn ra khí tức tử vong.

Nếu là Thiên Tâm cảnh cường giả tiến vào trong đó, tất nhiên sẽ bị tước đoạt tính mệnh.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo quang hoa đột nhiên từ hắc vụ trước một tấm bia đá bên trong phun trào mà ra.

Quang hoa tán đi, một bộ kim quang sáng chói, chừng núi nhỏ cao bóng người, chậm rãi xuất hiện ở đám người mắt trước.

Bóng người này ánh mắt đờ đẫn, mặt không biểu tình, nhìn qua liền như là người giả đồng dạng.

"Chiến giáp! Có người trao đổi chiến giáp!"

"Không nghĩ tới, lại có người từ bia đá bên trong thu được chiến giáp!"

"Ai vận khí tốt như vậy, vậy mà từ bia đá bên trong câu thông ra một bộ chiến giáp!"

Hiện trường sôi trào khắp chốn.

Ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi xuống kia một tôn đột nhiên xuất hiện, như núi nhỏ đồng dạng hùng tráng kim quang bóng người trên thân..