Chương 1080: Liên miên chiến giáp

Chương 1080: Liên miên chiến giáp

Kim quang bóng người xuất hiện, lập tức liền đưa tới toàn trường sôi trào.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao hội tụ tại kia một tôn kim quang bóng người trên thân.

Bất quá, Lâm Phong lại là sinh lòng nghi hoặc.

Không phải liền là một tôn kim quang bóng người sao, có cần phải kích động như thế?

Trọng yếu nhất chính là, tôn này kim quang bóng người nhìn qua cũng không lợi hại, hắn sức chiến đấu chỉ sợ còn không bằng Thiên Cực cảnh võ giả.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Triệu Cao Phi giải thích nói: "Lâm công tử, tôn này kim quang bóng người tên là Chiến giáp ."

"Loại chiến giáp này, chính là Thiên Tâm bí cảnh đặc hữu sản phẩm."

"Chỉ cần võ giả tiến vào chiến giáp bên trong, liền có thể ngăn cách hắc vụ, tự do qua lại hắc vụ bên trong."

"Nói cách khác, chỉ cần có chiến giáp, liền có thể tiến vào hắc vụ bên trong, tìm kiếm giấu ở trong hắc vụ cơ duyên."

"Thì ra là thế." Lâm Phong thoải mái.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện mấy tên Thiên Tâm cảnh cường giả, ngay tại đối kia một tên câu thông ra chiến giáp võ giả ra tay.

Tại mấy người liên thủ, tên kia câu thông ra chiến giáp võ giả tại chỗ liền bị đánh thành trọng thương.

Trong đó một tên võ giả thì là nhắm ngay thời cơ, tiến vào chiến giáp bên trong, cũng khống chế chiến giáp, chạy vào trong khói đen.

"Đáng tiếc, tên kia mặc dù câu thông ra chiến giáp, nhưng cuối cùng lại cũng chỉ là vì người khác làm áo cưới."

"Tiểu tử kia thật đúng là đủ thảm, hắn thật vất vả câu thông ra chiến giáp, kết quả chiến giáp lại bị người cho đoạt."

"Tiểu tử kia đáng tiếc, nguyên bản hắc vụ bên trong cơ duyên, là thuộc về hắn."

Đám người nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Về phần kia bị cướp đi chiến giáp võ giả, chỉ có thể nhận thua, đi đến một bên khoanh chân khôi phục.

Mà còn lại đám võ giả, thì là nhao nhao đi tới bia đá trước, nếm thử câu thông giấu ở bia đá bên trong chiến giáp.

Nhưng liên tiếp mấy chục tên võ giả đi lên nếm thử, cuối cùng lại đều là cuối cùng đều là thất bại.

"Muốn câu thông bia đá bên trong chiến giáp, thật sự là quá khó khăn."

"Câu thông bia đá bên trong chiến giáp, quả nhiên không phải chuyên đơn giản như vậy a."

"Bia đá bên trong chiến giáp, rất khó khăn trao đổi."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Cái này một mảnh hắc vụ bên trong cơ duyên, cuối cùng không thuộc về bọn hắn.

"Triệu huynh, muốn hay không đi thử xem?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Tự nhiên muốn thử nhìn một chút." Triệu Cao Phi gật đầu.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người sóng vai đi tới bia đá trước.

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi? ! Bọn hắn cũng tới!"

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi, hai vị này thế nhưng là Tinh Nguyệt Thần Quốc hai đại đỉnh cấp yêu nghiệt a."

"Lâm Phong cùng Triệu Cao Phi, chẳng lẽ cũng là đến câu thông chiến giáp?"

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người tại Tinh Nguyệt Thần Quốc cũng coi như là có chút danh tiếng.

Hai người mới vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới toàn trường oanh động.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao hội tụ đến Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người trên thân.

"Lâm huynh, ngươi trước vẫn là ta trước?" Triệu Cao Phi dò hỏi.

"Triệu huynh, ngươi tới trước đi."

"Cũng tốt."

Triệu Cao Phi đi đến bia đá trước, khoanh chân ngồi xuống, câu thông lên bia đá bên trong chiến giáp.

Một nén nhang về sau, cái gì cũng không có phát sinh.

Bia đá vẫn như cũ là không có bất cứ động tĩnh gì.

Thấy thế, quay chung quanh tại đám người chung quanh không khỏi lắc đầu thầm thở dài bắt đầu.

Triệu Cao Phi cũng đã tới bí cảnh rất nhiều lần.

Nhưng mấy lần trước, Triệu Cao Phi đều không thể câu thông xuất chiến giáp.

Muốn câu thông chiến giáp, cũng không phải là chỉ dựa vào thực lực cùng thiên phú, có đôi khi còn cần vận khí.

Vừa rồi câu thông ra chiến giáp người võ giả kia, liền là vận khí tương đối.

"Nhìn đến Triệu Cao Phi lần này lại không thể câu thông xuất chiến giáp."

"Muốn câu thông xuất chiến giáp nào có dễ dàng như vậy."

"Triệu Cao Phi là không thể nào câu thông xuất chiến giáp."

Đám người âm thầm lắc đầu, than nhẹ lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, lại là đột nhiên từ bia đá bên trong lan tràn ra.

Những này quang hoa tại bia đá trước không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một tòa như núi nhỏ đồng dạng to lớn bóng người.

Bóng người này cùng vừa rồi bóng người xuất hiện, giống nhau như đúc.

Nói cách khác, đây cũng là một tôn chiến giáp.

Triệu Cao Phi câu thông thành công.

Cà

Triệu Cao Phi đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Trên mặt hắn hiện đầy vẻ kích động.

Mấy lần trước Triệu Cao Phi tới, đều là chưa thể đủ thành công câu thông xuất chiến giáp.

Lần này Triệu Cao Phi cuối cùng là thành công.

"Triệu Cao Phi câu thông thành công!"

"Triệu Cao Phi không hổ là Tinh Nguyệt Thần Quốc đỉnh cấp yêu nghiệt, cuối cùng hắn quả nhiên vẫn là câu thông ra chiến giáp."

"Triệu Cao Phi thiên phú và thực lực đích thật là quá cường đại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trong đó một chút cường giả mắt bên trong, càng là lóe lên một vòng vẻ tham lam.

Nhưng khi bọn hắn trông thấy câu thông thành công là Triệu Cao Phi về sau, nhưng lại bỏ đi tham niệm trong lòng.

"Lâm Phong, ngươi cũng thử một chút đi." Cái này, Triệu Cao Phi mở miệng.

"Vậy ta thử nhìn một chút." Lâm Phong khẽ gật đầu, ngồi xếp bằng đến bia đá bên cạnh.

Rất nhanh, Lâm Phong cảnh tượng trước mắt, liền phi tốc biến đổi bắt đầu.

Tại Lâm Phong mắt trước, nhiều hơn trên trăm tôn như là núi nhỏ đồng dạng to lớn hư ảnh.

Những này hư ảnh cùng vừa rồi Triệu Cao Phi câu thông đi ra hư ảnh, giống nhau như đúc.

"Nhìn tới đây chính là chiến giáp."

Lâm Phong đi ra phía trước, đưa tay vuốt ve chiến giáp, nhưng Lâm Phong bàn tay, lại là từ kia chiến giáp bên trong xuyên thấu mà qua.

Phảng phất chiến giáp căn bản lại không tồn tại đồng dạng.

"Đây là có chuyện gì?"

Lâm Phong lại đưa thay sờ sờ hắn chiến giáp của hắn.

Nhưng Lâm Phong bàn tay lớn, vẫn như cũ là từ chiến giáp bên trong xuyên thấu mà qua.

"Trách không được những chiến giáp này như thế khó câu thông ra ngoài."

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi cất bước tại những chiến giáp này bên trong, nghiêm túc suy tư câu thông phương thức.

Có thể nghĩ hồi lâu, Lâm Phong cũng không có nghĩ ra muốn thế nào câu thông những chiến giáp này.

Khả năng, tại câu thông chiến giáp bên trên, vận khí thật chiếm cứ rất lớn một bộ phận.

Nếu như vận khí không tốt, vậy liền chú định sẽ câu thông thất bại.

Mà lần này, Lâm Phong vận khí hiển nhiên cũng chẳng ra sao cả.

"Hệ thống, kiểm trắc ta trước mắt chiến giáp."

"Đinh ~ kiểm trắc đến chiến giáp có 324 loại tạp chất, 232 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem Lâm Phong trước mắt chiến giáp cho bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào chiến giáp bên trong, kia một bộ chiến giáp, cấp tốc thuế biến.

Đợi đến quang hoa tán đi, kia một bộ chiến giáp cũng đã rực rỡ hẳn lên.

Khí tức cường đại, không ngừng từ kia chiến giáp bên trong lan tràn ra!

Mà Lâm Phong cùng cỗ kia chiến giáp ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia một bộ chiến giáp liền có thể xuất hiện tại Lâm Phong mắt trước.

"Một bộ chiến giáp chỉ sợ không đủ dùng."

Lâm Phong ánh mắt đảo qua chung quanh chiến giáp, đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả chiến giáp!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến chiến giáp có 23231 loại tạp chất, 23423 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!".