Chương 1081: Cướp đoạt chiến giáp

Chương 1081: Cướp đoạt chiến giáp

Xuy xuy!

Nhàn nhạt quang hoa, cấp tốc đem tất cả chiến giáp toàn bộ bao trùm.

Lực lượng cường đại, cũng tại thời khắc này phi tốc tràn vào tất cả chiến giáp bên trong.

Từng sợi hắc vụ, chậm rãi từ chiến giáp bên trong lan tràn ra.

Tất cả chiến giáp tại thời khắc này phi tốc thuế biến.

Đợi đến quang hoa tán đi, bốn phía chiến giáp đã toàn bộ hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Mà Lâm Phong cùng những chiến giáp này ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể tùy ý điều khiển những chiến giáp này.

"Ha ha, không sai biệt lắm, có thể đi về."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, biến mất ngay tại chỗ.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Bia đá lại là cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Chiến giáp tự nhiên cũng chưa từng xuất hiện.

"Không nghĩ tới, Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài, vậy mà câu thông thất bại."

"Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài liền cái này? Ngay cả một bộ chiến giáp đều không thể câu thông ra."

"Ta còn tưởng rằng Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài có thể có bao nhiêu lợi hại, kết quả lại là ngay cả một bộ chiến giáp đều không thể câu thông ra."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Một bên Triệu Cao Phi thì là khẽ nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong sẽ không có cách nào câu thông xuất chiến giáp.

"Lâm công tử, không câu thông xuất chiến giáp cũng không quan hệ." Triệu Cao Phi đi lên phía trước, an ủi: "Ta đã tới qua Thiên Tâm bí cảnh rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều không thể câu thông xuất chiến giáp."

"Lần này ta khả năng là vận khí tốt, lúc này mới câu thông ra chiến giáp."

"Ngươi nhiều đến mấy lần, chắc chắn sẽ có một lần có thể câu thông xuất chiến giáp."

Xuy xuy!

Triệu Cao Phi lời còn chưa dứt, bia đá bốn phía, liền đột nhiên sáng lên từng đạo nhàn nhạt quang hoa.

Những này quang hoa phun trào mà ra, tại Lâm Phong thân trước chậm rãi hội tụ, cuối cùng hóa thành một tôn cự Đại Kim Quang bóng người.

Cái này một tôn bóng người, tự nhiên chính là chiến giáp!

"Chiến. . . Chiến giáp! Lâm. . . Lâm Phong câu thông xuất chiến giáp? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn là câu thông ra chiến giáp."

"Nhìn đến chúng ta vừa rồi kết luận hạ đến quá sớm một chút a, Lâm Phong từ vừa mới bắt đầu, liền đã câu thông ra chiến giáp."

Đám người thanh âm, lần nữa vang lên.

Triệu Cao Phi thì là thần sắc đọng lại, sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn hiện tại vừa nghĩ tới lời mới vừa nói, chính là không khỏi mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Triệu huynh, ngươi mới vừa nói cái gì?" Lâm Phong hỏi.

Triệu Cao Phi: ". . ."

Triệu Cao Phi khóe miệng hơi rút nói: "Không. . . Không có gì."

Triệu Cao Phi nói sang chuyện khác: "Lâm huynh, đã ngươi đã câu thông ra chiến giáp, vậy chúng ta liền cưỡi chiến giáp, tiến vào mê vụ bên trong đi."

"Được." Lâm Phong nhìn xem trước người mê vụ, trong lòng đã bắt đầu mong đợi bắt đầu.

Cái này một đoàn mê vụ bên trong, rõ ràng có rất nhiều khí tức cường đại tràn ngập.

Điều này nói rõ mê vụ bên trong, tuyệt đối có rất nhiều bảo vật.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người liền chuẩn bị tiến vào chiến giáp bên trong.

Nhưng một đạo băng lãnh thanh âm, lại là đột nhiên vang lên.

"Đem các ngươi cơ giáp lưu lại."

Theo sát mà đến, còn có mấy tên khí thế hung hăng nam tử.

Bọn này nam tử tướng mạo yêu dị, toàn thân tản ra khí tức cường đại.

Liền ngay cả tu vi yếu nhất một người, đều là Thiên Tâm cảnh cấp năm cường giả.

Tu vi mạnh nhất dẫn đầu nam tử, càng là đã đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp bảy!

"Mạc Thương Hải! Cái này. . . Đây không phải Thiên Long Thần Quốc Mạc Thương Hải sao? !"

"Thiên Long Thần Quốc cũng quá đáng đi, Tinh Nguyệt Thần Quốc đều miễn phí cho bọn hắn cung cấp tiến vào bí cảnh danh ngạch, bọn hắn còn tới cướp đoạt chúng ta chiến giáp."

"Thiên Long Thần Quốc võ giả thật sự là quá vô sỉ."

Đám người mặc dù đối Thiên Long Thần Quốc cường giả tràn đầy bất mãn, nhưng Thiên Long Thần Quốc cường giả rốt cuộc thực lực cường đại, đám người cũng chỉ có thể cắn răng nuốt xuống cơn tức này.

"Hai người các ngươi đem chiến giáp lưu lại, sau đó xéo đi." Mạc Thương Hải mang theo cường giả, đi tới.

"Mạc Thương Hải, các ngươi quá phận một chút đi." Triệu Cao Phi nghiến răng nghiến lợi, lòng tràn đầy lửa giận.

"Bớt nói nhiều lời, lưu lại chiến giáp, hoặc là lưu lại chiến giáp cùng thi thể của các ngươi, các ngươi có thể lựa chọn." Mạc Thương Hải thanh âm băng lãnh.

Phía sau hắn cường giả nhao nhao trên trước một bước, đem Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người vây quanh tại trung ương.

Thấy thế, Triệu Cao Phi nắm đấm nắm chặt, lúc này liền chuẩn bị động thủ.

Nhưng Lâm Phong lại là cản lại Triệu Cao Phi, vừa cười vừa nói: "Các vị, đã các ngươi muốn chiến giáp, vậy chúng ta liền đem chiến giáp này tặng cùng các ngươi."

"Lâm Phong. . ." Triệu Cao Phi còn muốn nói cái gì, nhưng Lâm Phong lại là đem Triệu Cao Phi kéo đến một bên.

"Ha ha, vẫn là tiểu tử ngươi thức thời." Mạc Thương Hải nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi đi tới chiến giáp trước.

Hắn quan sát tỉ mỉ một phen về sau, liền cất bước đi vào trong đó một bộ chiến giáp bên trong.

Tùy hành một tên cao gầy nam tử, thì là chậm rãi đi vào mặt khác một bộ chiến giáp.

Hai người thao túng chiến giáp, dẫn đầu tiến vào mê vụ bên trong.

Về phần còn lại mấy tên nam tử, thì là nhao nhao đi tới bia đá trước, câu thông lên bia đá bên trong chiến giáp.

"Lâm Phong, ngươi sao có thể đem chiến giáp chắp tay đưa cho bọn họ? !" Triệu Cao Phi nhìn xem đi xa Mạc Thương Hải bọn người, tức giận đến da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Triệu huynh, lấy thực lực của chúng ta, căn bản cũng không phải là Mạc Thương Hải đám người đối thủ, chúng ta ngoại trừ đem chiến giáp giao cho bọn hắn, chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?" Lâm Phong hỏi.

Triệu Cao Phi: ". . ."

Triệu Cao Phi nắm đấm nắm chặt, nhất thời nghẹn lời.

Hắn thừa nhận, thật sự là hắn không phải Mạc Thương Hải đám người đối thủ.

Coi như như thế trơ mắt nhìn Mạc Thương Hải bọn người cướp đi bọn hắn chiến giáp, hắn trong lòng không cam lòng.

"Đáng chết Thiên Long Thần Quốc, bọn hắn thật sự là quá không biết xấu hổ!" Triệu Cao Phi cắn răng, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng.

Về phần Lâm Phong, thì là quay đầu nhìn về phía bia đá trước kia mấy tên Thiên Long Thần Quốc cường giả.

Những người kia giờ phút này chính xếp bằng ở bia đá trước, câu thông lấy bia đá bên trong chiến giáp.

Bất quá, từ những người kia biểu lộ đến xem, tựa hồ câu thông có chút khó khăn.

Cà

Cái này, mấy người tuần tự mở mắt, mấy người trên mặt, hết thảy đều lộ ra một vòng vẻ mất mát.

Mấy người đồng thời ra tay, lại một bộ chiến giáp đều không thể câu thông ra.

"Thiên Long Thần Quốc đám người kia xem ra là câu thông thất bại a."

"Ha ha, Thiên Long Thần Quốc đám người kia đúng là đáng đời."

"Thiên Long Thần Quốc đám người kia đáng đời câu thông không xuất chiến giáp."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Xuy xuy!

Cái này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một từng đạo lưu quang từ bia đá bên trong phun trào mà ra.

Những này lưu quang phi tốc hội tụ, hóa thành từng cỗ chiến giáp, xuất hiện ở kia tức ngày mai Thiên Long Thần Quốc cường giả thân trước.

Thấy thế, Thiên Long Thần Quốc đám kia cường giả triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vừa rồi rõ ràng liền đã câu thông thất bại, nhưng vì sao những chiến giáp này cuối cùng nhưng lại toàn bộ xuất hiện?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Đây là có chuyện gì? Thiên Long Thần Quốc đám người kia câu thông ra chiến giáp?"

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Long Thần Quốc đám người kia câu thông thành công?"

"Không phải đâu, Thiên Long Thần Quốc đám người kia vậy mà thật câu thông ra chiến giáp!"

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô..