Chương 1082: Hắc Tiên linh quả

Chương 1082: Hắc Tiên linh quả

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Liền Liên Thiên Long Thần Quốc kia mấy tên cường giả đều triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vừa rồi câu thông thời điểm, rõ ràng liền thất bại, làm sao hiện tại chiến giáp lại đột nhiên xuất hiện?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Thiên dương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chiến giáp này làm sao đột nhiên liền tự mình xuất hiện?" Trong đó một tên Thiên Long Thần Quốc cường giả hỏi.

"Ta đây làm sao biết." Được xưng thiên dương nam tử trung niên lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá, đã chiến giáp xuất hiện, chúng ta liền điều khiển chiến giáp, tiến vào mê vụ."

Nói xong, thiên dương dẫn đầu tiến vào trong đó một bộ chiến giáp bên trong.

Còn lại Thiên Long Thần Quốc các cường giả nhao nhao trên trước, tuần tự tiến vào chiến giáp.

Đám người điều khiển chiến giáp, tuần tự tiến vào mê vụ bên trong.

"Lâm Phong, trời xanh không có mắt a, dạng này người vậy mà cũng có thể câu thông xuất chiến giáp, bọn hắn đến cùng là đi cái gì vận khí cứt chó?" Triệu Cao Phi cả trương mặt mo cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Ha ha, bọn hắn có chiến giáp, chúng ta cũng có chiến giáp." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

"Lâm Phong, ngươi làm cái gì nằm mơ ban ngày? Chúng ta vừa rồi hoàn toàn chính xác có chiến giáp, nhưng bây giờ chúng ta chiến giáp đã toàn bộ bị cướp đi." Triệu Cao Phi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Xuy xuy!

Cái này, một bên bia đá đột nhiên sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Hai đạo lưu quang từ bia đá bên trong phun trào mà ra, ngưng tụ thành hai tôn cự Đại Kim Quang bóng người.

Cái này hai đạo nhân ảnh, tự nhiên chính là chiến giáp!

"Triệu huynh, cái này không thì có chiến giáp à." Lâm Phong dưới chân một bước, đã tiến vào chiến giáp bên trong.

Triệu Cao Phi sửng sốt nửa ngày, cái này mới hồi phục tinh thần lại, tiến vào mặt khác một bộ chiến giáp.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người một trước một sau, tuần tự chui vào mê vụ bên trong.

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong, Triệu Cao Phi tại sao lại câu thông ra chiến giáp?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lần này chiến giáp tốt như vậy câu thông sao?"

"Những chiến giáp này tại sao lại dễ dàng như vậy bị câu thông ra?"

Đám người không hiểu ra sao, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Có người thậm chí trực tiếp ngồi xếp bằng đến bia đá trước, yên lặng nếm thử câu thông lên bia đá bên trong chiến giáp.

. . .

Cùng lúc đó.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người khống chế chiến giáp, phi tốc xuyên qua tại mê vụ bên trong.

Trong này xương khô chồng chất thành núi, bốn phía một mảnh hoang vu.

"Đây là. . . Không gian giới chỉ?" Lâm Phong đột nhiên phát hiện, trong đó mấy cỗ xương khô trên ngón tay, còn mang theo không gian giới chỉ.

Tại mê vụ ăn mòn dưới, những này không gian giới chỉ đã tàn tạ không chịu nổi, không cách nào sử dụng.

Nhưng Lâm Phong vẫn là đem tất cả không gian giới chỉ thu sạch đi.

"Lâm Phong, ngươi cầm những này không gian giới chỉ tới làm cái gì dùng?"

Triệu Cao Phi nhìn xem Lâm Phong cử động, nói: "Những này không gian giới chỉ đều đã hư mất, ngươi liền xem như thu hồi đi, cũng không dùng được."

"Ta tự có diệu dụng." Lâm Phong cười cười, khống chế chiến giáp, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, Lâm Phong lại lấy đi lượng lớn không gian giới chỉ.

Dựa theo Lâm Phong phỏng đoán, vẫn lạc ở đây, cơ hồ tất cả đều là một chút Thiên Tâm cảnh cường giả.

Bọn hắn không gian giới chỉ bên trong, nhất định là đổ đầy bảo vật.

Vẻn vẹn những này không gian giới chỉ, kỳ thật liền đã để Lâm Phong kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Chuyến này quả nhiên là chuyến đi này không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, từ nơi không xa tràn ngập mà đến.

Nhàn nhạt quang hoa, càng là tại cách đó không xa chậm rãi sáng lên.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người, tự nhiên là trước tiên chú ý tới kia một tia sáng.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người khống chế chiến giáp, thẳng đến ánh sáng đầu nguồn mà đi, hai người rất nhanh liền nhìn thấy một viên kim quang sáng chói cây giống.

Giờ phút này, tại gốc cây này cây giống bên trên, chính mọc ra ba cái hiện đầy tối nghĩa đường vân sơn đen trái cây.

"Đây là. . . Hắc Tiên linh quả? !" Triệu Cao Phi con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lâm Phong cũng tương tự nhận ra trước mắt trái cây.

Trái cây này tên là Hắc Tiên linh quả, là một loại từ thiên địa dựng dục mà thành thiên tài địa bảo.

Loại trái cây này bên trong ẩn chứa vô cùng năng lượng tinh thuần, cho dù là Thiên Tâm cảnh cường giả dùng ăn, cũng có thể đột phá tu vi.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể tại chỗ này mê vụ bên trong, gặp được Hắc Tiên linh quả.

Đây tuyệt đối là một cơ duyên to lớn.

"Lâm Phong, Hắc Tiên linh quả ta muốn một viên là được, còn lại hai cái cho ngươi." Cái này, Triệu Cao Phi mở miệng.

"Được." Lâm Phong gật đầu.

Lập tức, hai người ra tay, đem cây ăn quả trên ba cái trái cây toàn bộ hái xuống.

Lâm Phong cầm hai cái, Triệu Cao Phi cầm một viên.

"Ha ha, không nghĩ tới hai người các ngươi vậy mà lại lấy được chiến giáp." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Ngay sau đó, trước trước cướp đi Lâm Phong, Triệu Cao Phi chiến giáp kia mấy tên Thiên Long Thần Quốc cường giả, xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người thân trước.

Dẫn đầu tên kia Thiên Long Thần Quốc cường giả, tự nhiên chính là Mạc Thương Hải!

"Lại là Mạc Thương Hải!" Triệu Cao Phi nắm đấm nắm chặt, cảnh giác đến cực hạn.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, một mặt thong dong.

"Đem Hắc Tiên linh quả giao ra đi." Mạc Thương Hải thanh âm, vang lên.

"Mạc Thương Hải, ngươi mơ tưởng!" Triệu Cao Phi nắm đấm nắm chặt, khống chế chiến giáp, liền chuẩn bị cùng Mạc Thương Hải đánh nhau một trận.

Bất quá, Lâm Phong lại là lần nữa đưa tay, cản lại Triệu Cao Phi.

"Lâm Phong, ngươi làm cái gì vậy, chẳng lẽ ngươi lại nghĩ thỏa hiệp một lần? !" Triệu Cao Phi nghiến răng nghiến lợi.

"Ha ha, vẫn là tiểu gia hỏa này thức thời, hiểu tiến thối." Mạc Thương Hải cười ha ha, đưa tay nói: "Đem Hắc Tiên linh quả giao ra đi."

"Ta nhưng không có nói qua muốn đem Hắc Tiên linh quả giao cho các ngươi." Lâm Phong thản nhiên nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi là muốn chết phải không? !" Mạc Thương Hải nụ cười ngưng kết, trên mặt thần sắc cũng dần dần âm trầm xuống.

Hắn khống chế chiến giáp, chậm rãi hướng phía Lâm Phong đi tới.

"Tiểu tử, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi giao không giao ra Hắc Tiên linh quả? !"

"Không giao." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời.

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Mạc Thương Hải hừ lạnh một tiếng, khống chế chiến giáp, liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Nhưng lại tại chiến giáp thế công, sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, chiến giáp lại là đột nhiên đình chỉ động tác trên tay.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Ta chiến giáp làm sao mất linh rồi? !"

Mạc Thương Hải nhìn về phía sau lưng mấy người, hô: "Mau ra tay, giết hai người này!"

Mấy tên khác cường giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao khống chế chiến giáp, thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng lại tại mấy người công kích sắp rơi xuống lúc, bọn hắn lại là cùng Mạc Thương Hải đồng dạng, như ngừng lại tại chỗ, cũng không còn cách nào di động mảy may.

"Chuyện gì xảy ra? Ta chiến giáp cũng không động được!"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Ta chiến giáp không cách nào di động!"

"Những chiến giáp này có vấn đề? !"

Thiên Long Thần Quốc các cường giả hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, vì sao bọn hắn chiến giáp lại đột nhiên mất khống chế.

Đây rốt cuộc là xảy ra vấn đề gì? !.