Chương 1083: Điều khiển chiến giáp

Chương 1083: Điều khiển chiến giáp

Thiên Long Thần Quốc các cường giả hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, bọn hắn chiến giáp tại sao lại đột nhiên liền bất động.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Nếu là bọn họ chiến giáp ở chỗ này hư mất, bọn hắn muốn làm sao rời đi nơi này?

Phải biết, nơi này chính là trong sương mù a.

Nơi này mê vụ có thể hủy diệt hết thảy.

Cho dù bọn hắn là Thiên Tâm cảnh cường giả, cũng phải vẫn lạc nơi này!

Nghĩ tới đây, Mạc Thương Hải bọn người trong nháy mắt khẩn trương lên.

"Đại ca, hiện tại chúng ta nên làm cái gì a?"

"Đại ca, chúng ta chiến giáp vì cái gì đột nhiên liền bất động rồi?"

"Đại ca, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào a?"

Chiến giáp bên trong mấy tên cường giả nhao nhao mở miệng hỏi thăm.

Mạc Thương Hải thì là da mặt co rúm.

Chiến giáp của hắn đồng dạng đã không động được.

Hắn cũng không biết hiện tại nên làm như thế nào!

"Ha ha! Lâm Phong, bọn hắn không động được." Triệu Cao Phi lấy lại tinh thần, ha ha cười nói: "Mặc dù ta cái này người không thích lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng mấy tên này thật sự là vô sỉ, ta cũng không cần cùng bọn hắn nói cái gì võ đức, trực tiếp nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Cao Phi khống chế chiến giáp, hướng thẳng đến trong đó một tên võ giả chiến giáp đập đi lên.

Ầm ầm!

Sắt thép va chạm giống như thanh âm đột nhiên vang vọng.

Nhưng kia một bộ chiến giáp cũng không có xuất hiện bất kỳ hư hao.

Thấy thế, liền ngay cả Triệu Cao Phi đều trợn tròn mắt.

Chiến giáp này vậy mà lại cứng như vậy? !

Rầm rầm rầm!

Triệu Cao Phi liên tiếp ra tay, hướng phía còn lại mấy cỗ chiến giáp đập đi lên.

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng, mấy người khác tuần tự bị Triệu Cao Phi nện bay ra ngoài.

Nhưng bọn hắn chiến giáp lại đồng dạng là không có tổn hại chút nào.

Thấy thế, Mạc Thương Hải bọn người cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần chiến giáp không bị phá vỡ là được.

"Các ngươi hai cái đáng chết cẩu vật, các ngươi dám thừa dịp ta chiến giáp mất khống chế, đối ta ra tay, chờ chiến giáp khôi phục hành động, ta nhất định phải đem các ngươi tháo thành tám khối!"

"Các ngươi hai cái tên đáng chết, chờ sau khi ra ngoài, ta nhất định phải tự tay đem các ngươi chém giết!"

"Các ngươi hai cái gia hỏa chết không yên lành!"

Kia mấy tên võ giả thần sắc dữ tợn, điên cuồng gào lên.

Triệu Cao Phi thì là cau mày, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Mấy người kia thực lực đều cực kỳ mạnh.

Nếu như không thể ở chỗ này diệt trừ bọn hắn, chờ bọn hắn sau khi rời khỏi đây, chết chỉ sợ sẽ là Triệu Cao Phi cùng Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, Triệu Cao Phi khống chế chiến giáp, tiếp tục đối Mạc Thương Hải bọn người một trận chuyển vận.

Nhưng mà, bởi vì song phương chiến giáp, đều là cùng một loại chiến giáp, cho nên mặc kệ Triệu Cao Phi như thế nào oanh kích, đều không thể phá vỡ Mạc Thương Hải đám người chiến giáp.

"Ha ha, tiểu tử, đã ngươi không phá nổi ta chiến giáp, vậy thì chờ lấy ta ra ngoài giết ngươi đi!" Trong đó một tên Thiên Long Thần Quốc cường giả nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng sát ý lạnh như băng.

Xùy

Nhưng mà, kia Thiên Long Thần Quốc cường giả vừa dứt lời, hắn liền bị chiến giáp cho cưỡng ép đuổi ra ngoài.

Nồng đậm hắc vụ, trong nháy mắt phun trào mà đến, điên cuồng tràn vào kia Thiên Long Thần Quốc cường giả miệng mũi bên trong.

Kia Thiên Long Thần Quốc cường giả sinh mệnh lực, cũng bắt đầu phi tốc trôi qua bắt đầu.

"A ~ cứu... Cứu ta..." Kia Thiên Long Thần Quốc cường giả thần sắc dữ tợn, thống khổ gào thét.

Hắn cất bước, chật vật hướng phía Mạc Thương Hải bọn người đi đến.

Nhưng mà, còn không đợi hắn tới gần Mạc Thương Hải bọn người, sinh mệnh lực của hắn liền đã triệt để trôi qua, vô lực ngã xuống đất, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Mạc Thương Hải bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Phải biết, vừa rồi người kia chính là một tên Thiên Tâm cảnh cấp năm cường giả.

Dù vậy, người kia cũng là trong nháy mắt vẫn lạc.

Nếu là bọn họ đột nhiên bị chiến giáp đưa ra ngoài, chỉ sợ cũng phải rơi vào cùng gã cường giả kia đồng dạng hạ tràng.

Nghĩ tới đây, Mạc Thương Hải bọn người mồ hôi rơi như mưa, khẩn trương vạn phần.

Liền ngay cả Triệu Cao Phi đều dọa đến hổ khu chấn động.

Chiến giáp đem võ giả bài xích ra ngoài, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hắn chỗ cái này một bức chiến giáp, hẳn là sẽ không đem hắn cho bài xích ra ngoài đi?

Xùy

Còn không đợi Triệu Cao Phi suy nghĩ nhiều, trong đó một bộ chiến giáp bên trong cường giả, đột nhiên bị chiến giáp cho bài xích ra, rơi xuống đến trên mặt đất.

Nồng đậm hắc vụ, tại thời khắc này điên cuồng tụ hợp vào người võ giả kia miệng mũi bên trong, tước đoạt lấy người võ giả kia sinh mệnh lực.

Ngắn ngủi một lát, người võ giả kia liền đã hóa thành một bộ xương khô, vẫn lạc tại chỗ.

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Những chiến giáp này vì sao lại bài xích võ giả?"

"Không thể đi, chiến giáp này làm sao lại biến thành dạng này?"

"Những chiến giáp này đến cùng là xảy ra vấn đề gì?"

Mạc Thương Hải bọn người không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, những chiến giáp này đến cùng là xảy ra vấn đề gì.

Xuy xuy!

Cái này, chiến giáp bắt đầu không ngừng nôn người.

Thiên Long Thần Quốc chúng cường giả, rất nhanh liền bị toàn bộ nôn ra ngoài.

Mạc Thương Hải tự nhiên cũng tại trong đó.

Nồng đậm hắc vụ, phi tốc phun trào mà đến.

Tất cả cường giả đều tại đây khắc cấp tốc già yếu.

Ngắn ngủi một lát, trong đó năm tên cường giả, liền đã hóa thành xương khô.

Mà Mạc Thương Hải một đôi mắt, thì là nhìn chòng chọc vào chiến giáp bên trong Lâm Phong.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, những chiến giáp kia tựa hồ đã cùng Lâm Phong thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Là Lâm Phong vận dụng ý niệm, để chiến giáp đem bọn hắn cho phun ra!

Xuy xuy!

Đập vào mặt kinh khủng hắc vụ, để Mạc Thương Hải không kịp nghĩ nhiều.

Mạc Thương Hải tâm niệm vừa động, đem không gian giới chỉ một bình lớn đan dược, toàn bộ rót vào miệng bên trong.

Những đan dược này tất cả đều là duyên thọ thiên đan.

Là Mạc Thương Hải trân tàng bắt đầu, giữ lại thọ nguyên hao hết trước phục dụng, kéo dài tuổi thọ.

Nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp, Mạc Thương Hải cũng chỉ có thể xách trước phục dụng.

Đan dược vào miệng, tinh thuần dược hiệu trong nháy mắt tràn vào Mạc Thương Hải trong cơ thể.

Mạc Thương Hải trên mặt thần sắc, cũng chuyển tốt mấy phần.

Nhưng theo hắc vụ phun trào mà đến, Mạc Thương Hải khuôn mặt liền tiếp tục già nua, sinh cơ cũng bắt đầu cấp tốc trôi qua.

"Tiểu tử, ta Mạc Thương Hải nhất định phải giết các ngươi!"

Mạc Thương Hải con ngươi nhảy lên, ánh mắt gắt gao quét Triệu Cao Phi, Lâm Phong hai người một chút, liền toàn lực chạy trốn, biến mất tại Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người mặt trước.

"Đáng chết, vẫn là để hắn cho trốn." Triệu Cao Phi nắm đấm nắm chặt, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Cái này một bộ chiến giáp ngoại trừ có thể ngăn cản mê vụ bên ngoài, kỳ thật cũng không quá tác dụng lớn chỗ.

Mà lại cái này một bộ chiến giáp hành động còn mười phần chậm chạp.

Cũng đúng là như thế, Mạc Thương Hải mới có thể từ Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người trong tay chạy ra.

"Lâm Phong, ngươi có thể khống chế chiến giáp?" Cái này, Triệu Cao Phi quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Hắn vừa rồi cũng phát giác được, là Lâm Phong tại khống chế chiến giáp.

"Ha ha, trùng hợp nắm giữ đến một chút khống chế chiến giáp phương pháp mà thôi." Lâm Phong giải thích nói.

"Thì ra là thế." Triệu Cao Phi cũng không có truy đến cùng, hắn nhìn xem mê vụ chỗ sâu, tiếp tục nói: "Lâm Phong, chúng ta nhìn nhìn lại có hay không hắn cơ duyên của hắn đi."

"Tốt!" Lâm Phong nhẹ gật đầu, đem kia mấy tên Thiên Long Thần Quốc cường giả không gian giới chỉ lấy đi về sau, mới cùng Triệu Cao Phi cùng nhau rời đi..