Chương 1084: Chật vật Mạc Thương Hải

Chương 1084: Chật vật Mạc Thương Hải

Lâm Phong cùng Triệu Cao Phi cùng một chỗ tại mê vụ bên trong tìm kiếm.

Trải qua một phen tìm kiếm, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người lại tại mê vụ bên trong tìm được một chút trân quý thiên tài địa bảo.

Cái này trong đó có thiên đạo linh dịch, tinh hà thần thủy vân vân.

Những bảo vật này chỉ cần một điểm, liền có thể để Thiên Tâm cảnh cường giả đột phá tu vi.

Loại bảo vật này tại ngoại giới cơ hồ khó mà nhìn thấy.

Nhưng ở phía này mê vụ bên trong, những này thiên tài địa bảo lại là như là rau cải trắng đồng dạng, khắp nơi có thể thấy được.

"Lâm Phong, cái này mê vụ bên trong bảo vật quả nhiên nhiều a, chuyến này không có uổng phí đến." Triệu Cao Phi ý cười đầy mặt.

"Ha ha, trong này bảo vật đích thật là thật nhiều." Lâm Phong gật đầu cười.

Có những bảo vật này, lần này Lâm Phong tu vi, lại có thể tinh tiến không ít!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lập tức liền có bế quan tu luyện ý niệm.

Rốt cuộc, vừa rồi Mạc Thương Hải chạy, Lâm Phong trong lòng từ đầu đến cuối có chút bất an.

Nếu là Mạc Thương Hải chết tại mê vụ bên trong, còn chưa tính.

Nhưng nếu là Mạc Thương Hải trốn ra mê vụ, cũng tại mê vụ bên ngoài chờ đợi Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người, loại kia Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người ra ngoài, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên hiện tại Lâm Phong nhất định phải nhanh tăng cao tu vi, dạng này mới có thể cam đoan tại gặp Mạc Thương Hải về sau, có được tự vệ thực lực.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía một bên Triệu Cao Phi, nói: "Triệu Cao Phi, ta quyết định ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian."

"Ở chỗ này bế quan?" Triệu Cao Phi ngẩn người, lập tức liền gật đầu nói: "Nơi này ở vào trong sương mù, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, hẳn là không có người có thể đến nơi đây, ngươi ở chỗ này bế quan, ngược lại là an toàn."

"Như vậy đi, ngươi cố gắng bế quan, ta ở bên cạnh cho ngươi hộ pháp."

"Vậy liền làm phiền ngươi." Lâm Phong trả lời một câu, lập tức liền lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chiến giáp nội bộ không gian rất lớn, buông xuống một tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp dư xài.

Lâm Phong tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, liền đem thu hoạch lần này toàn bộ lấy ra ngoài.

Lần này Lâm Phong ngoại trừ cầm tới đông đảo thiên tài địa bảo bên ngoài, còn lấy được rất nhiều không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ đều đã tổn hại, không cách nào sử dụng.

Lâm Phong quét những cái kia không gian giới chỉ một chút, lập tức liền cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 2323423 loại tạp chất, 2379433 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, cũng tại thời khắc này điên cuồng tụ hợp vào những cái kia không gian giới chỉ bên trong.

Tất cả không gian giới chỉ bắt đầu phi tốc thuế biến.

Không gian giới chỉ trên tổn hại, cũng bắt đầu cấp tốc chữa trị bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, tất cả không gian giới chỉ liền đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

"Cuối cùng là hoàn thành chữa trị."

Lâm Phong tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trong bảo vật, liền toàn bộ chồng chất đến Lâm Phong thân trước.

Trong này không chỉ có Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật, còn có rất nhiều tuyệt thế hung khí, viễn cổ Linh Khí.

Trong đó tuyệt thế hung khí liền có hơn vạn kiện.

Viễn cổ Linh Khí càng là có mấy chục kiện.

Những bảo vật này, cũng đã có thể để Lâm Phong thực lực được tăng lên rất cao.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có vội vàng thôn phệ những bảo vật này bên trong năng lượng ẩn chứa.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đem lần này đạt được thiên tài địa bảo, toàn bộ đều lấy ra ngoài.

Trong này có Hắc Tiên linh quả, thiên đạo linh dịch, tinh hà thần thủy vân vân.

Năng lượng tinh thuần, giờ phút này đang không ngừng từ những này thiên tài địa bảo bên trong lan tràn ra.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả thiên tài địa bảo!" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến thiên tài địa bảo có 23 loại tạp chất, 13 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, cấp tốc đem tất cả thiên tài địa bảo toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần phi tốc tràn vào thiên tài địa bảo bên trong.

Tất cả thiên tài địa bảo cấp tốc thuế biến.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả thiên tài địa bảo đã rực rỡ hẳn lên.

Những này thiên tài địa bảo bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng đầy đủ tăng lên nhiều gấp ba.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả tuyệt thế hung khí!" Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, rơi xuống chồng chất ở một bên tuyệt thế hung khí phía trên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến tuyệt thế hung khí có 23723 loại tạp chất, 23792 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, chồng chất ở một bên tuyệt thế hung khí, trong nháy mắt liền bị quang hoa nơi bao bọc.

Từng đạo hắc vụ nhàn nhạt, chậm rãi từ kia quang hoa bên trong lan tràn ra.

Đợi đến quang hoa cùng hắc vụ tán đi lúc, tất cả tuyệt thế hung khí cũng đã hoàn thành thuế biến.

Mà những này tuyệt thế hung khí bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng tăng lên bốn lần nhiều.

Nói cách khác, chồng chất tại Lâm Phong trước người kia hơn một vạn kiện tuyệt thế hung khí, đã tương đương với trước trước hơn bốn vạn kiện tuyệt thế hung khí!

"Hệ thống, kiểm trắc viễn cổ Linh Khí!" Lâm Phong nhìn về phía một bên viễn cổ Linh Khí.

"Đinh ~ kiểm trắc đến viễn cổ Linh Khí có 23 loại tạp chất, 12 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Mấy chục kiện viễn cổ Linh Khí, trong nháy mắt liền bị hào quang chói mắt nơi bao bọc.

Lực lượng cường đại, điên cuồng tràn vào kia mấy chục kiện viễn cổ Linh Khí bên trong.

Viễn cổ Linh Khí bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả viễn cổ Linh Khí, triệt để rực rỡ hẳn lên!

Mà những này viễn cổ Linh Khí bên trong năng lượng, cũng tăng lên gấp hai nhiều!

"Thu hoạch lần này, ngược lại là thật lớn."

Lâm Phong cười cười, lập tức liền gọi ra trong cơ thể Phệ Thiên Huyết Cổ.

Ong ong!

Hơn hai mươi vạn chỉ Phệ Thiên Huyết Cổ quay chung quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía, không ngừng vỗ cánh.

Một lát sau, tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, liền nhao nhao rơi xuống những cái kia thiên tài địa bảo, Hỗn Độn Linh Tinh, Hỗn Độn Linh Mạch phía trên.

Mà Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển công pháp, điên cuồng gió thôn phệ lên viễn cổ Linh Khí, tuyệt thế hung khí các loại bảo vật bên trong năng lượng ẩn chứa.

Xuy xuy!

Từng đạo lực lượng cường đại, không ngừng từ những cái kia Linh Khí từ đầu đến cuối phun trào mà ra, tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu dần dần xách thăng lên.

...

Cùng lúc đó.

Mê vụ bên trong, có một bóng người hốt hoảng chạy trốn.

Đạo nhân ảnh này tóc trắng phơ, khắp khuôn mặt là nếp uốn, cả khuôn mặt càng là không có chút huyết sắc nào, khô gầy như củi, như là một bộ khô lâu đồng dạng.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, bóng người này chính là trước trước chạy trốn Mạc Thương Hải!

"Muốn tới! Cuối cùng là muốn chạy trốn đi ra!" Mạc Thương Hải nhìn xem gần trong gang tấc xuất khẩu, mặt mo trên lộ ra một vòng điên cuồng chi sắc.

Hắn từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra sau cùng mấy cái duyên thọ đan dược, đem nó toàn bộ ăn vào về sau, liền thôi động toàn lực, hướng phía mê vụ bên ngoài chạy tới..