Chương 1085: Hư Vô cảnh cấp chín

Chương 1085: Hư Vô cảnh cấp chín

Mạc Thương Hải ăn vào cuối cùng mấy cái duyên thọ đan, điên cuồng hướng phía lối ra phóng đi.

"Nhanh, còn kém một điểm."

Mạc Thương Hải con ngươi nhảy lên, trong cơ thể sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua.

Ngắn ngủi một lát, Mạc Thương Hải trong cơ thể cuối cùng vài tia khí huyết cũng cấp tốc trôi qua.

Mạc Thương Hải toàn thân trên dưới không ngừng xuất hiện nếp uốn, thân hình của hắn cũng càng phát ra còng xuống.

Thậm chí, liền ngay cả khí tức của hắn, đều đã trở nên càng phát ra suy yếu.

Bất quá, nhìn xem gần trong gang tấc xuất khẩu, Mạc Thương Hải vẫn là nổi lên tất cả lực lượng, điên cuồng hướng phía bên ngoài phóng đi.

"Các ngươi mau nhìn, trong sương mù giống như có một bóng người!"

"Thật là có một bóng người tại mê vụ bên trong!"

"Không phải đâu, tại sao có thể có bóng người tại mê vụ bên trong? !"

"Kia mê vụ thế nhưng là có thể thôn phệ vạn vật sinh cơ, đạo bóng người kia vì sao có thể xuyên qua tại mê vụ bên trong?"

"Ngươi bóng người giống như hướng chúng ta chạy tới!"

Cà

Ngay tại đám người nghị luận thời khắc, một đạo thân ảnh chật vật bỗng nhiên từ mê vụ bên trong thoát ra.

Đạo thân ảnh này toàn thân trên dưới tràn đầy nếp uốn, toàn bộ mặt người sắc trắng bệch, như là người chết đồng dạng.

Đám người nhìn kỹ lại, mới phát hiện người kia chính là trước tiến lên vào mê vụ bên trong Thiên Long Thần Quốc cường giả Mạc Thương Hải!

"Cái này. . . Đây không phải Thiên Long Thần Quốc Mạc Thương Hải sao? !"

"Đây là tình huống như thế nào? Mạc Thương Hải đi vào thời điểm không phải còn rất tốt sao, làm sao ra liền biến thành bộ này quỷ bộ dáng?"

"Mạc Thương Hải chiến giáp làm sao không thấy?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mạc Thương Hải chiến giáp đi nơi nào?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Trước trước bọn hắn tận mắt nhìn thấy Mạc Thương Hải cưỡi chiến giáp, tiến vào mê vụ bên trong.

Nhưng vì sao hiện tại Mạc Thương Hải chiến giáp không thấy.

Mà lại Mạc Thương Hải còn từ một cái hăng hái nam tử trung niên, biến thành một cái dần dần già đi lão đầu tử.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Đáng chết! Đáng chết tiểu tử, ta muốn giết các ngươi!" Mạc Thương Hải con ngươi nhảy lên, ánh mắt gắt gao chằm chằm mê vụ.

Bây giờ Lâm Phong tại mê vụ bên trong, hắn cầm Lâm Phong căn bản cũng không có mảy may biện pháp.

Bất quá, nếu là Lâm Phong ra, hắn có mười phần lòng tin có thể chém giết Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, Mạc Thương Hải ngồi xếp bằng, triển khai thần thức quan sát mê vụ tình huống chung quanh.

Chỉ cần Lâm Phong từ mê vụ bên trong đi tới, hắn liền có thể trước tiên phát hiện!

"Mạc Thương Hải tức giận như thế, hẳn là tại mê vụ bên trong bị thua thiệt."

"Các ngươi nói ai có bản lãnh lớn như vậy, có thể làm cho Mạc Thương Hải tại trong sương mù ăn thiệt thòi?"

"Lần này tiến vào mê vụ người, ngoại trừ Mạc Thương Hải bọn hắn bên ngoài, giống như cũng chỉ có Lâm Phong, Triệu Cao Phi, các ngươi nói có phải hay không là Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người, để Mạc Thương Hải bị thiệt lớn?"

"Ngươi khoan hãy nói, cái này thật là có khả năng, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người thật không đơn giản, nói không chừng bọn hắn tại mê vụ bên trong, thật dùng biện pháp gì, để Mạc Thương Hải ăn một cái thiệt thòi."

Đám người nghị luận ầm ĩ, suy đoán.

Trải qua đám người suy đoán, đám người phần lớn cho rằng Mạc Thương Hải khẳng định là tại Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người trong tay bị thiệt lớn.

Mà bây giờ Triệu Cao Phi ngồi xếp bằng ở đây, chờ người cũng tất nhiên là Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi đối Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người sinh ra mấy phần đồng tình.

Tại mê vụ bên trong, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người có lẽ có thể làm cho Mạc Thương Hải ăn thiệt thòi.

Nhưng nếu là Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người ra, hai người chắc chắn tiếp nhận Mạc Thương Hải lửa giận.

...

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua nửa tháng thời gian

Trong nửa tháng này, có võ giả vẫn như cũ lưu tại mê vụ bên ngoài, muốn xem một chút náo nhiệt.

Mà càng nhiều võ giả thì là lựa chọn đi tìm lên mới cơ duyên.

Về phần Mạc Thương Hải, trải qua nửa tháng điều dưỡng, trong cơ thể hắn khí huyết cuối cùng là khôi phục mấy phần.

Hắn toàn thân trên dưới huyết nhục cũng một lần nữa sinh trưởng, không còn giống trước trước đồng dạng, da bọc xương.

Bất quá, Mạc Thương Hải tại mê vụ bên trong trôi qua sinh mệnh lực, lại là lại cũng không về được.

Nguyên bản Mạc Thương Hải còn có mấy chục vạn năm tuổi thọ.

Nhưng từ mê vụ sau khi ra ngoài, Mạc Thương Hải chỉ còn lại có cuối cùng mấy trăm năm tuổi thọ.

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người làm sao còn chưa hề đi ra? Bọn hắn chẳng lẽ là không dám đi ra?"

"Nói nhảm, Mạc Thương Hải canh giữ ở bên ngoài, cái này nếu là đổi thành ta, ta cũng không dám ra a."

"Mạc Thương Hải bây giờ khí huyết suy yếu, thọ nguyên không nhiều, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người thật đúng là có thể trốn ở mê vụ bên trong, chịu chết Mạc Thương Hải."

"Các ngươi khoan hãy nói, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người chỉ sợ là thật muốn trốn ở trong sương mù, chịu chết Mạc Thương Hải."

Đám người nhìn xem một bên Mạc Thương Hải, nhỏ giọng nghị luận.

Những nghị luận này âm thanh, tự nhiên cũng truyền vào Mạc Thương Hải tai bên trong.

Mạc Thương Hải mặt mo co rúm, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng.

Hắn tối lo lắng, liền là Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người sẽ trốn ở mê vụ bên trong.

Phải biết, hiện tại Mạc Thương Hải thọ nguyên gần, chỉ có cuối cùng mấy trăm năm có thể sống.

Lấy Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai sinh mệnh lực của con người, hoàn toàn có thể trốn ở trong sương mù kéo chết Mạc Thương Hải.

Đối với võ giả tới nói, mấy trăm năm, chỉ cần bế quan tu luyện một lần là được rồi!

"Đồ chết tiệt, hai người các ngươi con rùa đen rút đầu!" Mạc Thương Hải tức giận vạn phần, nhưng lại không chỗ phát tiết.

Hắn hiện tại ngoại trừ ở chỗ này chờ bên ngoài, đã không có bất kỳ biện pháp.

...

Cùng lúc đó, mê vụ bên trong.

Lâm Phong thân thể bốn phía, bao vây lấy lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ đã đem tất cả tu luyện tư nguyên bên trong năng lượng ẩn chứa toàn bộ hấp thu.

Hiện tại những này Phệ Thiên Huyết Cổ ngay tại trả lại Lâm Phong, là Lâm Phong cung cấp càng cường đại hơn năng lượng.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Quay chung quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía Phệ Thiên Huyết Cổ vỗ cánh tản ra, nhao nhao về tới Lâm Phong trong cơ thể.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ, liền đã toàn bộ biến mất.

"Không nghĩ tới lần này cơ duyên đúng là để cho ta một hơi từ Hư Vô cảnh cấp sáu, đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín, thu hoạch lần này cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong thực lực đã được đến tăng lên cực lớn.

Dựa theo Lâm Phong tính ra, bây giờ hắn chỉ cần một quyền, liền có thể oanh sát Thiên Tâm cảnh cấp bảy cường giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng sáng thế chi lực, có thể trảm Sát Thiên tâm cảnh cấp tám cường giả.

Lâm Phong toàn lực phía dưới, thậm chí có thể cùng Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả chống lại.

"Cũng nên rời đi mê vụ." Lâm Phong tự nói một câu, chậm rãi đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Mà Lâm Phong điều khiển kia một bộ chiến giáp, cũng lần nữa đứng lên.

"Lâm Phong, ngươi bế quan kết thúc?" Triệu Cao Phi phát hiện Lâm Phong sau khi xuất quan, hoảng sợ nói: "Ngươi... Tu vi của ngươi nhanh như vậy đã đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín rồi? !"

"Ha ha, lần này đạt được không ít trân quý tu luyện tư nguyên, tu vi tự nhiên là nước chảy thành sông, đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín." Lâm Phong ý cười đầy mặt..