Chương 1086: Đi ra mê vụ

Chương 1086: Đi ra mê vụ

Triệu Cao Phi mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới bế quan mấy ngày, liền đã từ Hư Vô cảnh cấp sáu, đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín.

Dựa theo Lâm Phong cái này tốc độ tu luyện, chỉ sợ không được bao lâu, liền muốn siêu việt hắn.

"Cùng Lâm Phong dạng này yêu nghiệt sống ở cùng một thời đại, thật sự là bi ai của ta a." Triệu Cao Phi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

"Triệu huynh, cái này mê vụ cũng bị chúng ta thu hết đến không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên đi ra." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Lâm Phong, chúng ta chỉ sợ tạm thời là không ra được." Triệu Cao Phi khẽ thở dài.

"Vì sao?" Lâm Phong nhíu mày.

"Không lâu trước có Tinh Nguyệt Thần Quốc cường giả dùng thần hồn thẻ ngọc cho ta truyền thư, nói là Thiên Long Thần Quốc Mạc Thương Hải ngay tại mê vụ bên ngoài chờ lấy chúng ta, hiện tại chỉ cần chúng ta ra ngoài, liền phải chết."

Triệu Cao Phi thần sắc bất đắc dĩ nói: "Bây giờ bí cảnh cửa lớn đã quan bế, ta liền xem như muốn viện binh cũng không có cách nào, cho nên chúng ta hiện tại chúng ta chỉ có thể đợi ở chỗ này."

"Triệu huynh, ngươi chẳng lẽ muốn một mực đợi ở chỗ này?" Lâm Phong hỏi.

"Lâm Phong, ngươi có chỗ không biết, Mạc Thương Hải mặc dù không có chết, nhưng hắn bại lộ tại mê vụ bên trong, tuổi thọ sớm đã còn thừa không có mấy."

"Dựa theo bên ngoài đám người kia thuyết pháp, lấy Mạc Thương Hải còn lại tuổi thọ, nhiều nhất còn có thể sống mấy trăm năm, cho nên chỉ cần chúng ta ở chỗ này chịu hơn mấy trăm năm, liền có thể chịu chết Mạc Thương Hải."

Triệu Cao Phi dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong, bằng không ngươi lại bế quan một lần đi, nói không chừng tại cái này mấy trăm năm bên trong, ngươi còn có thể một hơi đột phá đến Thiên Tâm cảnh."

"Không cần, ta nhưng đợi không được thời gian lâu như vậy, ta hiện tại vừa muốn đi ra."

Nói xong, Lâm Phong đã khống chế chiến giáp, hướng phía mê vụ bên ngoài đi đến.

Thấy thế, Triệu Cao Phi thần sắc lo lắng, vội vàng hô: "Lâm Phong, ngươi điên rồi! Ngươi bây giờ ra ngoài liền là chịu chết!"

"Ngươi chỉ cần chịu hơn mấy trăm năm, Mạc Thương Hải hắn tự nhiên là sẽ chết già ở bên ngoài."

"Triệu huynh, không cần chờ Mạc Thương Hải chết già, ta ra ngoài liền có thể động thủ giết hắn." Lâm Phong trả lời.

"Lâm Phong, Mạc Thương Hải đây chính là Thiên Tâm cảnh cấp bảy cường giả, ngươi thật có nắm chắc có thể giết Mạc Thương Hải?" Triệu Cao Phi có chút không quá tin tưởng.

"Triệu huynh, ngươi yên tâm là được."

Lâm Phong cười cười, khống chế chiến giáp, tiếp tục hướng phía mê vụ bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Triệu Cao Phi giãy dụa một lát, cuối cùng vẫn đi theo.

...

Mê vụ bên ngoài.

Mạc Thương Hải vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở một bên  chờ đợi lấy Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người từ mê vụ bên trong đi tới.

Mà xúm lại tới đám người, cũng càng ngày càng nhiều.

Những người này tất cả đều là nghe hỏi tới xem náo nhiệt.

"Xem ra Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người là không thể nào từ mê vụ bên trong chạy ra."

"Mạc Thương Hải thọ nguyên không nhiều, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người chỉ cần không ngốc, liền sẽ không từ mê vụ bên trong đi tới."

"Nhìn đến lần này Mạc Thương Hải là chờ không đến Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người ra."

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người thật đúng là chế nhạo, bọn hắn không riêng để Mạc Thương Hải ăn ngậm bồ hòn, còn muốn lưu tại mê vụ bên trong chịu chết Mạc Thương Hải, đây là muốn tươi sống đem Mạc Thương Hải cho tức chết a."

Đám người tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

Mạc Thương Hải nắm đấm, cũng càng nắm càng chặt.

Hắn tức sôi ruột, nhưng lại không chỗ có thể phát tiết.

Hắn cũng nghĩ qua lần nữa điều khiển chiến giáp, tiến vào mê vụ.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới Lâm Phong có thể điều khiển còn lại chiến giáp, liền không khỏi tê cả da đầu.

Nếu là hắn điều khiển chiến giáp đi tìm Lâm Phong, nói không chừng ngay cả mạng già đều phải nhét vào mê vụ bên trong.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục chờ đợi.

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi kỳ tích xuất hiện.

Cà cà cà!

Cái này, một trận tiếng vang, đột nhiên từ mê vụ bên trong truyền ra.

Xuyên thấu qua từng lớp sương mù, đám người có thể mơ hồ trông thấy hai thân ảnh ngay tại mê vụ bên trong không ngừng xuyên qua.

"Kia... Kia mê vụ bên trong làm sao xuất hiện hai thân ảnh? !"

"Kia tựa như là hai cỗ chiến giáp a! Có phải hay không là Lâm Phong, Triệu Cao Phi ra rồi?"

"Không thể đi, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hẳn là không ngốc như vậy đi, bọn hắn rõ ràng có thể chịu chết Mạc Thương Hải, tại sao phải đến chịu chết?"

"Hẳn không phải là Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người."

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ lạc đến tại mê vụ bên trong không ngừng xuyên qua kia hai đạo nhân ảnh phía trên.

Cà cà!

Theo kia hai đạo nhân ảnh càng ngày càng gần, đám người cũng thấy rõ ràng hơn mấy phần.

Tại mê vụ bên trong xuyên qua, đích thật là hai tôn chiến giáp.

Mà điều khiển hai tôn chiến giáp, chính là Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người!

Giờ phút này Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người chính khống chế chiến giáp, phi tốc xông ra mê vụ!

"Thật đúng là Lâm Phong cùng Triệu Cao Phi! Bọn hắn sao lại ra làm gì? !"

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi là điên rồi đi, bọn hắn vậy mà chủ động chạy ra ngoài."

"Hai người này chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc hai đại thiên tài, đầu óc của bọn hắn làm sao như thế không dùng được? Vậy mà không biết lưu tại mê vụ bên trong chịu chết Mạc Thương Hải."

"Hai người này thật đúng là đủ ngu xuẩn, vậy mà mình chạy ra."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người vậy mà không có lựa chọn chịu chết Mạc Thương Hải.

Chẳng lẽ nói thiên tài trí thông minh, đều chẳng ra sao cả sao?

Cà

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người liền đã từ mê vụ bên trong vọt ra.

Hai người tới mê vụ bên ngoài, lúc này liền từ chiến giáp bên trong đi ra, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vẫn là mê vụ bên ngoài không khí tốt.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân truyền đến.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người đuôi lông mày chau lên, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện sớm đã cao tuổi Mạc Thương Hải, chính chậm rãi hướng bọn họ đi tới.

"Ngươi là... Mạc Thương Hải?" Triệu Cao Phi có chút không dám tin tưởng hắn ánh mắt của mình.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, kia mê vụ lại kinh khủng như vậy.

Một cái Thiên Tâm cảnh cấp bảy cường giả, lại sẽ bị mê vụ thôn phệ thành bộ dáng như vậy.

"Hai người các ngươi lại còn dám ra đây?" Mạc Thương Hải nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng băng lãnh khát máu ý cười.

"Chúng ta còn muốn tiếp tục tìm kiếm cơ duyên, vì cái gì không dám ra đến?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

Mạc Thương Hải một đôi đục ngầu con ngươi khẽ nhúc nhích, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại ở Lâm Phong trên thân.

Hắn nhớ rõ, liền là Lâm Phong khống chế chiến giáp, đem hắn từ chiến giáp bên trong bài xích ra, hắn mới có thể biến thành hiện tại bộ dáng này.

Gia hỏa này, đáng chết!

"Lâm Phong, ta hiện tại liền nói cho ngươi, ngươi vì cái gì không thể đi ra." Mạc Thương Hải hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một con kim quang bàn tay lớn như là cự hình sơn nhạc đồng dạng, bỗng nhiên ép xuống.

Liền ngay cả toàn bộ mặt đất, đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Sức mạnh mang tính hủy diệt đem Lâm Phong triệt để bao trùm.

Nhưng mà, đợi đến tất cả năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Mạc Thương Hải con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần!.