Chương 1087: Chém giết Mạc Thương Hải

Chương 1087: Chém giết Mạc Thương Hải

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Lâm Phong vậy mà chọi cứng hạ Mạc Thương Hải công kích? !"

"Mạc Thương Hải chính là Thiên Tâm cảnh cấp bảy cường giả, Lâm Phong lại chọi cứng hạ công kích của hắn? !"

"Đây là tình huống như thế nào, Lâm Phong một cái Thiên Tâm cảnh cấp bảy võ giả, làm sao có thể chọi cứng hạ Mạc Thương Hải công kích? !"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Mạc Thương Hải mặc dù khí huyết suy yếu, thọ nguyên sắp hết, nhưng Mạc Thương Hải dù sao cũng là Thiên Tâm cảnh cấp bảy cường giả.

Hắn thực lực cường đại vô cùng, đủ để hủy thiên diệt địa, một cái Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, làm sao có thể đón lấy Mạc Thương Hải công kích.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Mạc Thương Hải liền lần nữa ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, một viên nhật nguyệt tinh thần, chậm rãi hội tụ tại Mạc Thương Hải trong lòng bàn tay bên trong.

Mạc Thương Hải kéo lấy kia nhật nguyệt tinh thần, trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Oanh

Lâm Phong chậm rãi đưa tay, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong, Mạc Thương Hải hai người làm trung tâm, vù vù càn quét ra.

Bốn phía trong nháy mắt san thành bình địa.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả lúc này liền miệng phun máu tươi, bị chấn bay ra ngoài.

Mạc Thương Hải thì là cánh tay xé rách, lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, một mặt bình tĩnh đứng tại chỗ.

Tĩnh

Ồn ào bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại một quyền đánh lui Mạc Thương Hải.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Cái này. . . Cái này thật vẫn là một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả sao?"

"Ta chưa từng thấy qua lợi hại như vậy Hư Vô cảnh cường giả."

"Hư Vô cảnh cấp chín võ giả có được cái này chiến đấu lực, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám người tiếng nghị luận quanh quẩn tại bốn phía.

Triệu Cao Phi thì là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Triệu Cao Phi làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi sau khi đột phá, thực lực vậy mà lại tăng lên nhiều như thế.

Loại này thiên phú, Triệu Cao Phi mặc cảm.

"Nhìn đến ta cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, lại lớn không ít a." Triệu Cao Phi mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Đời ta, cũng không có khả năng đuổi kịp Lâm Phong."

"Cùng dạng này yêu nghiệt sinh ra ở cùng một thời đại, tất cả yêu nghiệt đều sẽ ảm đạm phai mờ, cũng là tất cả yêu nghiệt bi ai."

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Mạc Thương Hải thôi động toàn lực, thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng đợi đến Mạc Thương Hải công kích rơi xuống lúc, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Mạc Thương Hải, ngươi liền chút thực lực ấy sao?" Lâm Phong đứng tại Mạc Thương Hải sau lưng, chậm rãi mở miệng.

Mạc Thương Hải dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng xoay người nhìn về phía sau lưng Lâm Phong.

Hắn cau mày, trầm giọng nói ra: "Lâm Phong, ngươi quá cuồng vọng."

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền vận dụng toàn lực giết ngươi!"

Mạc Thương Hải tâm niệm vừa động, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh cự phủ.

Hắn thôi động toàn lực, vung búa hướng về Lâm Phong.

Xùy

Lăng lệ năng lượng liễm diễm từ cự phủ bên trong tiêu tán mà ra.

Toàn bộ hư không đều bị đánh thành hai nửa.

Liền ngay cả đại địa bên trên đều xuất hiện một đạo vực sâu vạn trượng.

Đối mặt cái này chạm mặt tới cự phủ, Lâm Phong một tay gánh vác sau lưng, một tay chậm rãi trên nhấc.

Ông

Cuồng bạo năng lượng ầm vang bộc phát.

Làm vỡ nát toàn bộ mặt đất.

Nhưng kia một thanh cự phủ, lại là bị Lâm Phong dùng kiếm chỉ kẹp lấy, như ngừng lại trên không.

"Mạc Thương Hải, ngươi thực lực cũng không có gì đặc biệt a." Lâm Phong ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, Mạc Thương Hải trong tay cự phủ liền trong nháy mắt đứt gãy thành hai nửa.

Ùng ục!

Mạc Thương Hải cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Cho dù là hắn đã vận dụng toàn lực, nhưng vẫn là cầm Lâm Phong không có chút nào biện pháp.

Đây quả thật là một tên Hư Vô cảnh võ giả sao? !

Trốn

Mạc Thương Hải không nói nhảm, quay người liền hướng phía viễn không bỏ chạy.

"Chớ... Mạc Thương Hải vậy mà trốn? !"

"Không nghĩ tới, Thiên Tâm cảnh cấp bảy Mạc Thương Hải lại bị Hư Vô cảnh cấp chín Lâm Phong đánh cho đánh tơi bời."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là quá cường đại."

Đám người thổn thức không thôi, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Cà

Cái này, Lâm Phong dưới chân một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở viễn không, ngăn cản Mạc Thương Hải đường đi.

Thấy thế, Mạc Thương Hải trong nháy mắt cau mày, đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi muốn làm gì? !" Mạc Thương Hải liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi muốn giết ta, ta đuổi theo tự nhiên cũng là muốn giết ngươi." Lâm Phong đương nhiên nói.

"Lâm Phong, nếu ngươi là giết ta, Thiên Long Thần Quốc cường giả là sẽ không bỏ qua ngươi." Mạc Thương Hải từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái thần hồn thẻ ngọc, trầm giọng nói: "Ngươi biết cái này thần hồn thẻ ngọc là liên hệ ai sao?"

"Ta có thể nói cho ngươi, cái này thần hồn thẻ ngọc là ta dùng để liên hệ Trương Vân Thiên!"

"Trương Vân Thiên chính là Thiên Long Thần Quốc cường giả, tu vi chính là Thiên Tâm cảnh cấp chín, hắn nếu là ra tay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nếu ngươi là dám đối ta hạ sát thủ, ta hiện tại liền liên hệ Trương Vân Thiên, để hắn đến giết ngươi!"

"Ngươi liên hệ ai đều vô dụng, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Lâm Phong cũng lười cùng Mạc Thương Hải nói nhảm.

Lâm Phong dưới chân một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Mạc Thương Hải thân trước.

"Lâm... Lâm Phong..."

Oanh

Mạc Thương Hải lời còn chưa dứt, Lâm Phong nắm đấm liền đã quán xuyên hắn thân thể.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt phá hủy Mạc Thương Hải thân thể.

Liền ngay cả Mạc Thương Hải thần hồn, cũng tại chỗ chôn vùi.

Mà Mạc Thương Hải trong tay thần hồn thẻ ngọc, tự nhiên cũng đã bị hắn bóp nát.

"Mạc Thương Hải vậy mà thật bị Lâm Phong cho chém giết."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ, liền ngay cả Mạc Thương Hải đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay."

"Không nghĩ tới Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế, đây quả thực là một cái quái vật a."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong thì là không để ý đến, tiện tay liền đem Mạc Thương Hải không gian giới chỉ thu vào.

"Lâm Phong, đi mau!" Triệu Cao Phi thần sắc lo lắng, lăng không mà đến.

"Đi? Tại sao phải đi?" Lâm Phong hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Triệu Cao Phi đã bóp nát truyền thư ngọc giản sao? !" Triệu Cao Phi trầm giọng nói: "Kia truyền thư thẻ ngọc là Mạc Thương Hải để dùng cho Trương Vân Thiên truyền tín dụng."

"Trương Vân Thiên chính là Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả, hắn thực lực cường đại vô cùng."

"Cho dù ngươi thiên phú và thực lực lợi hại hơn nữa, cũng không thể có thể đánh được Trương Vân Thiên đi."

"Ngươi bây giờ nếu là không đi, chờ Trương Vân Thiên đến đây, coi như đi không được."

"Ta còn không có cùng Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả giao thủ qua, ta ngược lại thật ra cực kỳ muốn xem thử một chút." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói.

"Lâm Phong, ngươi điên rồi! Đây chính là Thiên Tâm cảnh cấp chín võ giả." Triệu Cao Phi lo lắng vạn phần.

"Triệu huynh, ngươi không cần phải gấp, Thiên Tâm cảnh cấp chín võ giả, còn giết không được ta." Lâm Phong lòng tin tràn đầy..