Chương 1088: Trương Vân Thiên đánh tới

Chương 1088: Trương Vân Thiên đánh tới

"Triệu huynh, ngươi yên tâm, Thiên Tâm cảnh cấp chín võ giả, còn giết không được ta." Lâm Phong lòng tin tràn đầy.

"Lâm Phong, ta biết ngươi thực lực cùng thiên phú đều vô cùng cường đại, nhưng đối phương là Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả." Triệu Cao Phi nhắc nhở: "Mà lại, Trương Vân Thiên thiên phú cũng là cực kỳ tốt, nếu ngươi là thật muốn cùng hắn ngạnh bính, ngươi phần thắng chỉ sợ không lớn."

"Triệu huynh, ta có chừng mực." Lâm Phong thần sắc ung dung.

Triệu Cao Phi: "..."

Triệu Cao Phi gặp Lâm Phong một bộ bày mưu nghĩ kế bộ dáng, cũng chưa lại tiếp tục khuyên giải.

Cuối cùng, Triệu Cao Phi chỉ có thể bồi tiếp Lâm Phong, cùng nhau trở xuống đến mê vụ bên ngoài.

Lâm Phong ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi Trương Vân Thiên đến.

Triệu Cao Phi thì là hầu ở Lâm Phong bên cạnh.

Về phần chung quanh đám võ giả, thì là triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong vì cái gì không thừa dịp Trương Vân Thiên vẫn còn chưa qua đến, trực tiếp chạy trốn.

"Lâm Phong đây là tình huống như thế nào? Hắn làm sao trực tiếp ngồi ở chỗ này chờ bắt đầu? Chẳng lẽ Lâm Phong thật sự cho rằng hắn có thể đánh thắng được Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả?"

"Lâm Phong điên rồi đi, hắn vậy mà ở chỗ này chờ không đi?"

"Tên điên! Lâm Phong liền là thằng điên, Trương Vân Thiên đây chính là Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả, Lâm Phong thật đúng là cho là hắn sẽ là Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả đối thủ a? !"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người vẫn không để ý tới, vẫn như cũ là xếp bằng ở tại chỗ, yên tĩnh chờ đợi.

...

Thiên Tâm bí cảnh.

Trung ương.

Mười mấy tên cường giả lăng không mà qua.

Dẫn đầu là một tên cao lớn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi đã đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín!

Trung niên nam tử này chính là Thiên Long Thần Quốc cường giả Trương Vân Thiên.

Xuy xuy!

Cái này, hư không vặn vẹo, ba tên nam tử từ hư không bên trong đi ra, ngăn cản Trương Vân Thiên đường đi.

Cái này ba trong cơ thể con người đều là tản ra khí tức cường đại, ba người tu vi cũng toàn bộ đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín!

Dẫn đầu người kia đi lên phía trước, trầm giọng nói: "Trương Vân Thiên, ngươi tốt hèn hạ, vậy mà thừa dịp ba người chúng ta giao thủ thời điểm, cướp đi cơ duyên của chúng ta!"

"Thẩm Trữ, các ngươi đánh các ngươi, ta cầm cơ duyên của ta, chúng ta không liên quan tới nhau." Trương Vân Thiên nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

"Trương Vân Thiên, đem cơ duyên kia giao ra!" Thẩm Trữ thần sắc âm trầm.

"Cơ duyên? Liền để cơ duyên kia bị ta cướp được, kia một chỗ cơ duyên liền thuộc về ta, ta vì sao muốn đem nó giao cho các ngươi?" Trương Vân Thiên chậm rãi nói.

"Trương Vân Thiên, ngươi muốn chết!" Thẩm Trữ hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Trương Vân Thiên giết đi lên.

Hai gã khác nam tử đồng dạng là tuần tự ra tay, thẳng hướng Trương Vân Thiên.

Đối mặt tam đại Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả công kích, Trương Vân Thiên cấp tốc từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường kiếm, chính diện nghênh tiếp ba người.

Rầm rầm rầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Trương Vân Thiên nương tựa theo sức một mình, cùng ba người đánh cho tương xứng.

Oanh

Cái này, Trương Vân Thiên một kiếm rơi xuống, lực lượng mạnh mẽ cực nhanh càn quét.

Trong đó một tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả còn chưa hét thảm một tiếng, liền đã vẫn lạc tại Trương Vân Thiên dưới trường kiếm.

"Mấy cái sâu kiến, cũng dám ngăn cản đường đi của ta?" Trương Vân Thiên hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay cấp tốc phá toái hư không.

Xuy xuy!

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt ngưng tụ.

Theo Trương Vân Thiên trường kiếm trong tay rơi xuống, kiếm ảnh đầy trời theo sát ầm vang rơi xuống.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lại có một tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả vẫn lạc tại Trương Vân Thiên trường kiếm trong tay phía dưới.

Trong nháy mắt, liền chỉ còn lại có Thẩm Trữ một người.

"Đáng chết!" Thẩm Trữ cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn tâm niệm vừa động, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh đại đao.

Ông

Đại đao rơi xuống, hư không xé rách.

Mặt đất trong nháy mắt vết rạn dày đặc.

Đối mặt Thẩm Trữ toàn lực một đao, Trương Vân Thiên huy động trường kiếm, cùng nó chạm vào nhau.

Phốc thử!

Máu tươi vẩy ra, Thẩm Trữ tại chỗ vẫn lạc.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Kia... Đây không phải là Thiên Long Thần Quốc Trương Vân Thiên sao? !"

"Trương Vân Thiên thực lực vậy mà như thế cường đại sao? ! Hắn lại bằng sức một mình, chém giết tam đại Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả!"

"Trương Vân Thiên thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Người phía dưới bầy, tự nhiên là chú ý tới trên không chiến đấu.

Chỉ là, đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Long Thần Quốc Trương Vân Thiên vậy mà lại cường đại như thế.

Lấy sức một mình chém giết tam đại Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả, thực lực thế này tại cùng cảnh giới bên trong cũng khó kiếm đối thủ.

Cà

Cái này, Trương Vân Thiên một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái thần hồn thẻ ngọc.

Cái này thần hồn thẻ ngọc giờ phút này đã vỡ vụn.

"Mạc Thương Hải thần hồn thẻ ngọc nát? !" Trương Vân Thiên cau mày, mắt bên trong có lửa giận lấp lóe.

Mạc Thương Hải từng cùng Trương Vân Thiên bái qua cầm.

Hai người quan hệ cực kỳ mật thiết.

Trương Vân Thiên thôi động linh khí, tràn vào vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc bên trong.

Xuy xuy!

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa chậm rãi từ thần hồn thẻ ngọc bên trong lan tràn ra, tại hư không bên trong tạo thành một đạo nhàn nhạt màn sáng.

Một tên thân hình cao gầy thanh tú thiếu niên, xuất hiện ở màn sáng bên trong.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong.

Chỉ thấy Lâm Phong nắm đấm rơi xuống, Mạc Thương Hải liền ngay tại chỗ vẫn lạc, màn sáng cũng theo đó tán đi.

"Đáng chết cẩu vật! Hắn dám đối Mạc Thương Hải động thủ!"

Một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ Trương Vân Thiên trong cơ thể bộc phát ra.

Đứng ở xung quanh mấy tên cường giả trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

Phía dưới mặt đất càng là kịch liệt lay động, không ngừng rạn nứt.

Sau một lúc lâu, Trương Vân Thiên mới đưa lửa giận áp chế xuống.

Tràn ngập tại bốn phía cuồng bạo năng lượng, cũng lần nữa bị Trương Vân Thiên thu hồi đến trong cơ thể.

Hết thảy chung quanh, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Đã có người kẻ dám động ta, vậy ta liền đi giết hắn!"

Trương Vân Thiên hừ lạnh một tiếng, lăng không mà đi.

Chung quanh mấy người nhìn nhau, theo sát phía sau.

...

Mê vụ bên ngoài.

Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người vẫn như cũ còn tại khoanh chân chờ đợi.

"Ta vừa rồi nghe nói Trương Vân Thiên lấy sức một mình, chém giết tam đại Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả!"

"Ta cũng nghe nói, Trương Vân Thiên nương tựa theo một thanh trường kiếm, liền tuỳ tiện chém giết tam đại Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả."

"Trương Vân Thiên thực lực thật đúng là thật lợi hại, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người ở chỗ này chờ Trương Vân Thiên tới, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người vẫn là quá mức tự đại, Trương Vân Thiên thực lực kinh khủng bực nào, bọn hắn ở chỗ này chờ Trương Vân Thiên, liền là đang chờ chết."

Đám người nhỏ giọng nghị luận.

Những nghị luận này âm thanh, tự nhiên cũng truyền vào Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người tai bên trong.

Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động.

Nhưng Triệu Cao Phi lại là khẽ nhíu mày, nhìn về phía ngồi xếp bằng ở một bên Lâm Phong.

Hắn nhuyễn bỗng nhúc nhích khóe miệng, muốn nói lại thôi.

"Thôi, đã Lâm Phong tin tưởng như vậy, vậy liền nói rõ hắn khẳng định có biện pháp." Triệu Cao Phi tự nói một câu, lần nữa nhắm mắt lại..