Chương 1089: Lưỡng bại câu thương

Chương 1089: Lưỡng bại câu thương

Triệu Cao Phi đối Lâm Phong vô cùng tín nhiệm.

Đã Lâm Phong đều thờ ơ, hắn cũng liền tin tưởng Lâm Phong, tiếp tục xếp bằng ở tại chỗ, yên lặng chờ đợi.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua thời gian một nén nhang.

Chạy đến mê vụ bên ngoài võ giả đã càng ngày càng nhiều.

Những võ giả này đều là ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng chờ bọn họ chạy tới, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người cũng sớm đã trốn.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người cũng không có chạy trốn, ngược lại là xếp bằng ở tại chỗ, yên lặng cùng đợi Trương Vân Thiên đến.

Cái này cùng Triệu chết có cái gì khác nhau?

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người là ngốc hả? Bọn hắn lại còn ngồi ở chỗ này không đi?

"Hai người này chẳng lẽ không biết Trương Vân Thiên thực lực sao? Bọn hắn ở chỗ này cùng chờ chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người đúng là điên, cái này đều không đào mạng, lại còn chờ ở nơi này."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người lại phảng phất là cái gì cũng không có nghe thấy đồng dạng, vẫn như cũ là xếp bằng ở tại chỗ.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập mà đến.

Mười mấy tên cường giả lăng không mà đến.

Mười mấy người này khí tức hùng hậu, tu vi đều là tại Thiên Tâm cảnh cấp tám tả hữu.

Người đầu lĩnh tu vi, càng là đã đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín!

Nhìn kỹ lại, dẫn đầu người kia chính là Thiên Long Thần Quốc cường giả Trương Vân Thiên!

"Trương Vân Thiên! Là Trương Vân Thiên đến đây!"

"Trương Vân Thiên đến đây, hai người này lần này liền xem như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát."

"Hai người này đã sớm nên trốn."

"Bọn hắn thật đúng là không biết sống chết, vậy mà còn ở chỗ này chờ Trương Vân Thiên qua tới giết bọn hắn."

Đám người lắc đầu thầm than, thổn thức không thôi.

Từ nay về sau, cái này Tinh Nguyệt Thần Quốc tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ sợ cũng muốn thiếu hai cái.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi còn dám ở chỗ này chờ." Cái này, băng lãnh thanh âm vang lên.

Trương Vân Thiên chậm rãi đi lên phía trước, nhìn xem xếp bằng ở mê vụ bên ngoài Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ngươi là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tự hành kết thúc, vẫn là ta ra tay giết ngươi?"

"Ngươi muốn giết ta, vậy phải xem ngươi có hay không bản sự kia." Lâm Phong mở ra hai con ngươi, chậm rãi đứng dậy.

Trương Vân Thiên thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đều đã đến lúc này, Lâm Phong lại còn tại mạnh miệng.

"Nhìn đến ngươi đối thực lực của chính ngươi, rất có lòng tin a." Trương Vân Thiên thản nhiên nói: "Đã ngươi đối ngươi thực lực tin tưởng như vậy, vậy liền để cho ta tới thử một chút ngươi đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Trương Vân Thiên hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Trương Vân Thiên công kích trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong mặt không đổi sắc, huy quyền cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Bốn phía hết thảy đều bị triệt để nuốt hết.

Trương Vân Thiên thân thể khẽ run, lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, lại là vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? ! Thiên Tâm cảnh cấp chín Trương Vân Thiên lại bị Lâm Phong một quyền đánh lui rồi? !"

"Lâm Phong thực lực cường đại như thế sao? ! Ngay cả Trương Vân Thiên đều bị hắn cho một quyền đánh lui!"

"Trách không được Lâm Phong dám ngồi ở chỗ này chờ Trương Vân Thiên tới, nguyên lai Lâm Phong thực lực đã cường đại như thế a!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Đám người sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, lại dễ dàng như thế liền đem Thiên Tâm cảnh cấp chín Trương Vân Thiên cho đẩy lui.

Đây quả thực là một cái quái vật!

"Trách không được Lâm Phong như thế tự tin, nguyên lai thực lực của hắn đã cường đại như thế a." Triệu Cao Phi nhìn cách đó không xa Lâm Phong, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Liền ngay cả Trương Vân Thiên đều cau mày, trên mặt thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, vượt xa khỏi Trương Vân Thiên đoán trước.

"Trách không được ngươi tiểu tử này dám như thế cuồng vọng, ngươi thực lực thật là không tệ, nhưng còn chưa đủ."

Trương Vân Thiên thanh âm băng lãnh, lần nữa huy quyền thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một vòng loá mắt quang hoa tại Trương Vân Thiên trên nắm tay ngưng tụ.

Quang hoa bên trong lan tràn ra lực lượng cường đại chấn vỡ mặt đất, hư không chôn vùi.

Đối mặt Trương Vân Thiên cường đại công kích, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ, quả quyết thôi động trong cơ thể sáng thế chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Sáng thế chi lực triệt để bộc phát ra.

Hai loại khác biệt năng lượng giằng co tại trên không.

Ngắn ngủi một lát, từ Trương Vân Thiên trong cơ thể tuôn ra lực lượng cường đại, liền bị sáng thế chi lực nuốt mất.

Mà sáng thế chi lực càng là thế đi không giảm, rơi vào Trương Vân Thiên trên thân.

Phốc thử!

Trương Vân Thiên miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, ngã xuống đất.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Trương Vân Thiên cùng Lâm Phong vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền bị Lâm Phong bị đả thương.

Loại này thiên phú, kinh khủng như vậy!

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, thật đúng là lợi hại a."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú đích thật là quá cường đại."

"Không nghĩ tới Lâm Phong lại có thể cùng Trương Vân Thiên chiến đến trình độ này."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trương Vân Thiên thì là nghiến răng nghiến lợi, tức giận vạn phần.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, chiêu tiếp theo tất giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Trương Vân Thiên hai tay phi tốc kết ấn, năng lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào mà ra.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại không ngừng hội tụ, một cây kim sắc gai nhọn ngưng tụ thành hình.

Cái này kim sắc gai nhọn bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại khí tức bén nhọn, phảng phất có thể xuyên qua hết thảy.

Liền ngay cả toàn bộ mặt đất, đều bị cái này kiếm khí bén nhọn rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Xuy xuy!

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư kim sắc gai nhọn vui tuần tự ngưng tụ.

Trương Vân Thiên thân trước trong nháy mắt liền xuất hiện lục đạo gai nhọn.

"Khí tức thật là khủng bố!"

"Cái này lục đạo gai nhọn bên trong ẩn chứa khí tức đích thật là quá cường đại."

"Cái này lục đạo gai nhọn nếu là rơi xuống, chỉ sợ có thể trong nháy mắt chém giết sáu tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả."

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, lên tiếng kinh hô.

Mà Lâm Phong trong tay, thì là nhiều hơn một đóa mười màu hỏa liên.

Cực nóng khí tức, chậm rãi từ Lâm Phong trong tay mười màu hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ hư không nhiệt độ, đều cấp tốc cất cao.

Liền ngay cả chung quanh cỏ cây, đều trong nháy mắt bị dẫn đốt!

Xùy

Cái này, Trương Vân Thiên trước người lục đạo gai nhọn phá không mà đến.

Lâm Phong kéo lấy mười màu hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng biển lửa phi tốc càn quét ra.

Kia lục đạo gai nhọn trong nháy mắt liền bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

Nhưng rất nhanh, lục đạo gai nhọn liền phá vỡ biển lửa, đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong cau mày, thân hình cấp tốc né tránh.

Nhưng dù cho như thế, trong đó hai đạo gai nhọn, vẫn như cũ là quán xuyên Lâm Phong thân thể.

Máu đỏ tươi, không ngừng từ Lâm Phong vết thương rơi xuống..