Chương 1090: Chém giết Trương Vân Thiên

Chương 1090: Chém giết Trương Vân Thiên

Máu đỏ tươi, không ngừng từ Lâm Phong vết thương bên trong rơi xuống.

Lâm Phong miệng bên trong cũng bắt đầu kịch liệt thở dốc bắt đầu.

Trương Vân Thiên công kích xác thực phi thường cường đại.

Cho dù là Lâm Phong, cũng bị trọng thương.

Keng keng!

Bao phủ ở trong thiên địa biển lửa đôm đốp rung động.

Trương Vân Thiên tự nhiên cũng bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần tán đi.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, giữa thiên địa lại là một mảnh tiêu đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Mà ở vào trong biển lửa Trương Vân Thiên, thì là toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

Lâm Phong, Trương Vân Thiên hai người toàn lực phía dưới, lưỡng bại câu thương.

"Không nghĩ tới Lâm Phong, Trương Vân Thiên hai người, lại bất phân thắng bại!"

"Trương Vân Thiên toàn lực ra tay, Lâm Phong lại vẫn có thể tiếp được, loại này thiên phú và thực lực, đích thật là thật là đáng sợ."

"Lâm Phong không hổ là Tinh Nguyệt Thần Quốc thứ nhất yêu nghiệt, loại này thiên phú và thực lực, thật sự là quá cường đại."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, rung động tất cả mọi người.

Liền ngay cả Triệu Cao Phi đều thâm thụ rung động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực tốc độ tăng lên vậy mà lại nhanh như vậy.

Hắn đời này, vĩnh viễn cũng vô pháp đuổi kịp Lâm Phong.

Thậm chí, hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, sẽ còn càng lúc càng lớn.

"Nhìn đến đời ta, chỉ có thể bị Lâm Phong cho xa xa bỏ lại đằng sau." Triệu Cao Phi khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, khí tức cường đại lần nữa phun trào.

Trương Vân Thiên thân trước, cấp tốc ngưng tụ ra sáu cái gai nhọn.

Cường đại khí tức bén nhọn vù vù càn quét.

Hết thảy chung quanh tất cả đều hóa thành bột mịn.

Giết

Trương Vân Thiên một tiếng gầm nhẹ, hắn trước người lục đạo gai nhọn xé rách hư không, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Lâm Phong không có chút gì do dự, lật tay triệu ra thập đại linh hỏa.

Cái này thập đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, ngưng tụ trở thành mười màu hỏa liên.

Đồng thời, Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng toàn bộ dung nhập mười màu hỏa liên bên trong.

Hỏa liên bên trong cực nóng khí tức đột nhiên cất cao.

Cả đóa hỏa liên cũng lớn mạnh mấy phần.

Lâm Phong kéo lấy mười màu hỏa liên, lần nữa cùng kia sáu cái gai nhọn chính diện va chạm.

Oanh

Cực nóng khí tức tràn ngập ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa phi tốc càn quét.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Kia sáu cái gai nhọn cùng Trương Vân Thiên, tự nhiên cũng bị bao phủ tại mênh mông vô bờ biển lửa bên trong.

Xùy

Cái này, gai nhọn xé Liệt Hỏa biển, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, chỉ có thể thôi động toàn lực né tránh.

Nhưng lần này vẫn như cũ là có một đạo gai nhọn, quán xuyên Lâm Phong thân thể.

Một đạo dữ tợn vết thương, xuất hiện ở Lâm Phong trên thân.

Tinh hồng gay mũi máu tươi, không ngừng từ vết thương bên trong rơi xuống.

Lâm Phong sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, khí tức cũng dần dần suy yếu.

Trương Vân Thiên tuần tự hai lần công kích, đã đả thương nặng Lâm Phong.

Keng keng!

Cái này, bao phủ ở trên không biển lửa chậm rãi tán đi.

Hết thảy chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Về phần Trương Vân Thiên, sớm đã là toàn thân vết thương, thoi thóp.

Lâm Phong tuần tự hai lần hỏa liên công kích, cũng tương tự đả thương nặng Trương Vân Thiên.

"Lâm... Lâm Phong, chúng ta ngồi xuống thật tốt nói chuyện, ngươi xem coi thế nào?" Cái này, Trương Vân Thiên mở miệng.

"Ngồi xuống thật tốt nói chuyện? Ngươi muốn làm sao đàm?" Lâm Phong hỏi.

"Lâm Phong, chúng ta lại như thế đánh xuống, cũng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, thậm chí còn có thể sẽ đồng quy vu tận, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết đem kết quả làm thành dạng này."

Trương Vân Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ngươi bồi thường ta một trăm kiện viễn cổ Linh Khí, Mạc Thương Hải sự tình liền như vậy bỏ qua, ngươi xem coi thế nào?"

"Ta còn muốn bồi thường ngươi viễn cổ Linh Khí?" Lâm Phong có chút hăng hái mà hỏi.

"Đó là đương nhiên, Mạc Thương Hải là huynh đệ của ta, ngươi giết huynh đệ của ta, chẳng lẽ không nên bồi thường sao?" Trương Vân Thiên đương nhiên nói: "Mà lại, lấy ngươi thiên phú và thực lực, chẳng lẽ ngươi sẽ thiếu kia một trăm kiện viễn cổ Linh Khí sao?"

"Ta còn thực sự thiếu." Lâm Phong gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ngươi bồi ta chín mươi kiện viễn cổ Linh Khí." Trương Vân Thiên trầm giọng nói: "Chín mươi kiện viễn cổ Linh Khí đã là cực hạn, không thể ít hơn nữa."

"Cái này còn có thể cò kè mặc cả sao?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, ta cũng không muốn bồi ngươi."

"Tương phản, ta còn muốn ngươi không gian giới chỉ."

"Lâm Phong, ngươi không khỏi cũng quá đáng một chút a? ! Ngươi giết huynh đệ của ta, còn không bồi thường, ngươi đến cùng giảng hay không lý? !" Trương Vân Thiên tức giận nói.

Lần này, Lâm Phong không tiếp tục trả lời Trương Vân Thiên.

Lâm Phong chậm rãi hướng phía Trương Vân Thiên đi tới.

Đồng thời, Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, nhiều hơn thập đại linh hỏa.

Thập đại linh hỏa không ngừng nhảy lên, cực nóng khí tức đem hết thảy chung quanh trong nháy mắt dẫn đốt!

Thấy thế, Trương Vân Thiên gấp vội vàng nói: "Thôi, bồi thường ta từ bỏ, Mạc Thương Hải sự tình như vậy bỏ qua, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau, ngươi xem coi thế nào? !"

"Ta nói, ta muốn ngươi không gian giới chỉ." Lâm Phong chậm rãi nói.

"Lâm Phong, ngươi hù dọa ta? Vừa rồi cái kia hỏa liên công kích cường đại như thế, ngươi đã liên tiếp vận dụng hai lần, lần thứ ba ngươi khẳng định là ngưng tụ không được hỏa liên..."

Xuy xuy!

Trương Vân Thiên lời còn chưa dứt, Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong thập đại linh hỏa cũng đã giao thoa từng cục đến cùng một chỗ, hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Đồng thời, Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào mười màu hỏa liên bên trong.

Hỏa liên không ngừng bành trướng, ẩn chứa trong đó khí tức cũng càng phát ra cực nóng.

Ùng ục!

Trương Vân Thiên cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn toàn thân trên dưới, càng là đã bị mồ hôi lạnh chỗ ướt nhẹp.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, lại có thể tuần tự ba lần ngưng tụ ra cường đại như thế mười màu hỏa liên.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Lâm... Lâm Phong, ta... Ta đem không gian giới chỉ cho ngươi, ngươi... Ngươi thu thần thông vừa vặn rất tốt..."

Oanh

Đáp lại Trương Vân Thiên, chỉ có Lâm Phong trong tay mười màu hỏa liên.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng khí tức phi tốc càn quét ra.

Mênh mông vô bờ biển lửa đem Trương Vân Thiên triệt để bao phủ.

Keng keng!

Cả phiến thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần giảm đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà ở vào trong biển lửa Trương Vân Thiên, thì là bị đánh cho biết còn lại một bộ xương khô.

"Trương... Trương Vân Thiên bị Lâm Phong chém giết? !"

"Thiên Tâm cảnh cấp chín Trương Vân Thiên lại vẫn lạc tại Hư Vô cảnh cấp chín Lâm Phong trong tay? !"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ, hắn mới Hư Vô cảnh cấp chín tu vi, liền có thể chém giết Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả."

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là quá mức yêu nghiệt."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Trương Vân Thiên mang tới kia mười mấy tên võ giả, thì là dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy..