Chương 1091: Thiên Tâm đài

Chương 1091: Thiên Tâm đài

Trương Vân Thiên mang tới kia mười mấy tên võ giả dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Tâm cảnh cấp chín Trương Vân Thiên, lại sẽ vẫn lạc tại một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả trong tay.

Cái này thật chỉ là một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả sao?

Trốn

Kia mười mấy tên võ giả không có chút do dự nào, lăng không liền muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong lại là một bước phóng ra, trong nháy mắt xuất hiện ở mười mấy người thân trước, ngăn cản kia mười mấy người đường đi.

"Thiếu. . . Thiếu hiệp tha mạng, ta. . . Chúng ta vừa rồi cũng không đối với ngài ra tay a."

"Đúng a, chúng ta vừa rồi cũng không đối thiếu hiệp ra tay, còn xin thiếu hiệp tha mạng."

"Thiếu hiệp, chúng ta vừa rồi chẳng hề làm gì a."

Mười mấy người đầu đổ mồ hôi lạnh, mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, chậm rãi hướng phía mười mấy người đi đến.

Vừa rồi kia mười mấy người đích thật là không có đối Lâm Phong động thủ, nhưng trên người của bọn hắn từ đầu đến cuối đều tràn ngập cường đại băng lãnh sát ý.

Đã mười mấy người này đối Lâm Phong động đậy sát tâm, thì nên trách không được Lâm Phong lòng dạ độc ác.

Oanh

Lâm Phong đấm ra một quyền, trong đó hai tên võ giả trong nháy mắt liền bị cuồng bạo năng lượng nuốt mất.

Đợi đến kia cuồng bạo năng lượng tán đi, hai tên võ giả sớm đã máu thịt be bét, vẫn lạc tại chỗ.

Trốn

Còn lại đám võ giả không có chút gì do dự, quay người liền hướng phía phương hướng khác nhau chạy trốn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, từng sợi sáng thế chi lực, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Còn lại mười mấy tên võ giả tại chỗ nổ tung, máu thịt be bét.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, kia mười mấy tên võ giả vô lực rơi xuống đất, không còn có nửa điểm sinh cơ.

"Cái này. . . Gia hỏa này thật sự là một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả sao?"

"Hư Vô cảnh cấp chín võ giả làm sao lại cường đại như thế? !"

"Đây rốt cuộc là quái vật gì? Thực lực của hắn lại cường đại như thế? !"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Triệu Cao Phi đồng dạng là rung động vạn phần.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi đột phá đến Hư Vô cảnh cấp chín về sau, lại sẽ cường đại như thế.

Nhìn chung toàn bộ hư vô không gian, chỉ sợ đều rất khó tìm ra vị thứ hai thiên phú có thể cùng Lâm Phong sánh ngang thiên tài tới.

"Triệu huynh, đi thôi." Cái này, Lâm Phong dẹp xong tất cả không gian giới chỉ, rơi xuống Triệu Cao Phi bên cạnh.

Triệu Cao Phi lấy lại tinh thần, đi theo Lâm Phong cùng nhau rời đi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người tiếp tục tại Thiên Tâm bí cảnh bên trong tìm kiếm lên cơ duyên.

Lâm Phong cũng không biết, hắn ra tay chém giết Trương Vân Thiên sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Tâm bí cảnh.

Giờ phút này, một chỗ rừng cây bên trong, mười mấy tên nam tử quay chung quanh tại bốn phía, phảng phất là đang đợi cái gì.

Mười mấy người này đều là khí tức hùng hậu, mười mấy người tu vi, cũng toàn bộ đều đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín.

Đứng tại trung ương kia người đàn ông tuổi trung niên, tu vi càng là đã đạt đến nửa bước thần Hư Cảnh!

Nam tử này tên là Lý Vô Tâm, chính là Thiên Long Thần Quốc cường giả!

"Trương Vân Thiên tới chỗ nào?" Cái này, Lý Vô Tâm mở miệng.

"Tính toán thời gian, Trương Vân Thiên hẳn là cũng nhanh đến đi."

"Ta nghe nói Trương Vân Thiên đi giết một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả."

"Trương Vân Thiên một cái Thiên Tâm cảnh cấp chín võ giả, chạy tới giết một cái Hư Vô cảnh cấp chín võ giả?"

"Bất quá nói đi thì nói lại, Trương Vân Thiên giết một cái Hư Vô cảnh cấp chín võ giả dùng như thế nào thời gian lâu như vậy?"

Chung quanh còn lại đám võ giả nhao nhao nhíu mày, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại dự cảm xấu.

Bất quá, Trương Vân Thiên dù sao cũng là Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả, hắn ra tay đi giết một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, căn bản cũng không có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên mới đúng.

Có lẽ, là bọn hắn quá lo lắng.

"Đại ca, không xong! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên võ giả lăng không mà đến, rơi xuống Lý Vô Tâm thân trước.

Lý Vô Tâm chắp hai tay sau lưng, cau mày nói: "Đã xảy ra chuyện gì, vội vàng hấp tấp?"

"Là. . . là. . . Trương Vân Thiên sự tình." Người võ giả kia thở phào, tiếp tục nói: "Trương Vân Thiên bị một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, giết đi!"

"Trương Vân Thiên bị một tên Hư Vô cảnh cấp chín võ giả giết? ! Cái này sao có thể? !" Lý Vô Tâm cau mày, trên mặt nổi lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Tâm cảnh cấp chín cùng Hư Vô cảnh cấp chín giống như khác nhau một trời một vực.

Một cái Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, giết thế nào được Thiên Tâm cảnh cấp chín võ giả?

Cái này cùng trợn tròn mắt nói lời bịa đặt khác nhau ở chỗ nào? !

"Đại ca, Trương Vân Thiên đi cho Mạc Thương Hải báo thù, kết quả bị tên kia Hư Vô cảnh cấp chín võ giả cho phản sát." Người võ giả kia lần nữa mở miệng nói: "Lúc ấy rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy."

"Một cái Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, thật có thực lực cường đại như vậy?" Lý Vô Tâm lông mày càng nhăn càng chặt, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Thiên phú yêu nghiệt như thế võ giả, hắn còn chưa từng nghe qua.

Kia rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt? !

"Đại ca, hiện tại chúng ta muốn làm thế nào? Muốn đi cho Trương Vân Thiên báo thù sao?" Người võ giả kia hỏi.

"Báo thù? Vì sao muốn cho Trương Vân Thiên báo thù?" Lý Vô Tâm lắc đầu nói: "Ta cùng Trương Vân Thiên cũng chưa nói tới quá nhiều giao tình, hắn chết cũng liền chết rồi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Mà lại, người võ giả kia mới Hư Vô cảnh cấp chín tu vi, liền có thể chém giết Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả, loại này thiên phú cử thế vô song, cùng nó giao hảo mới là lựa chọn tốt nhất."

"Đại ca, ý của ngươi là, chúng ta đi giao hảo kia Hư Vô cảnh cấp chín võ giả?" Người võ giả kia hỏi.

"Lần sau nếu là gặp được tên kia Hư Vô cảnh cấp chín võ giả, nói chuyện cùng hắn nhớ kỹ khách khí một chút." Lý Vô Tâm nhắc nhở.

"Đại ca, minh bạch." Người võ giả kia gật đầu.

Còn lại võ giả, đồng dạng là khẽ gật đầu.

Bọn hắn đồng dạng không muốn cùng Lâm Phong như thế yêu nghiệt trở mặt.

Nếu là có thể cùng nó kết giao, tự nhiên là tốt nhất.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại, đột nhiên từ phía trên tâm bí cảnh chỗ sâu càn quét mà ra.

Vạn trượng quang hoa càng là phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

Tại cái này quang hoa bên trong, có một tòa che khuất bầu trời to lớn đài cao chậm rãi dâng lên.

"Thiên Tâm đài! Thiên Tâm đài xuất hiện!"

"Thiên Tâm đài cuối cùng là xuất hiện, không biết lần này Thiên Tâm trên đài sẽ xuất hiện bảo vật gì."

"Thiên Tâm đài xuất hiện, không biết lại có gì các loại bảo vật hiện thế."

Chung quanh mấy người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía viễn không bên trong to lớn đài cao.

Toà kia đài cao tên là Thiên Tâm đài.

Thiên Tâm đài bên trong, sẽ ngưng tụ ra đông đảo thiên đạo chi tâm.

Mà lại từ Thiên Tâm đài ngưng tụ ra thiên đạo chi tâm, mỗi một đạo đều cường đại dị thường.

Chỉ cần có thể đạt được một đạo, Thiên Tâm cảnh võ giả, liền có thể mượn nhờ ẩn chứa trong đó lực lượng, thuận lợi đột phá tu vi!

Đồng thời, Thiên Tâm đài bên trong thai nghén mà ra thiên đạo chi tâm, cũng chính là chỗ này Thiên Tâm bí cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên!

"Thiên Tâm đài cuối cùng là xuất hiện." Lý Vô Tâm chắp hai tay sau lưng, nhìn xem viễn không Thiên Tâm đài, chậm rãi nói: "Đi, đi Thiên Tâm đài!"

Tiếng nói vừa ra, Lý Vô Tâm đã biến mất ngay tại chỗ.

Còn lại mười mấy người theo sát phía sau..