Chương 1092: Kết giao bằng hữu

Chương 1092: Kết giao bằng hữu

Thiên Tâm đài.

Giờ phút này chung quanh đã vây đầy đến đây cướp đoạt thiên đạo chi tâm võ giả.

Những võ giả này khí tức hùng hậu, tu vi phần lớn tại Thiên Tâm cảnh cấp bảy tả hữu.

Trong đó mấy người tu vi, thậm chí đã đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín đỉnh phong!

Xuy xuy!

Cái này, mười mấy tên võ giả lăng không mà đến.

Cái này mười mấy tên võ giả tu vi, đều là đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín!

Dẫn đầu trung niên nam tử kia tu vi, càng là đã đạt đến nửa bước thần Hư Cảnh!

"Từ Minh Thanh! Là Tinh Nguyệt Thần Quốc Từ Minh Thanh!"

"Không nghĩ tới Từ Minh Thanh cũng tới!"

"Từ Minh Thanh tu vi, không ngờ đột phá đến nửa bước Thần Hư cảnh sao? Nếu là hắn lần này có thể cầm tới một cái lớn mạnh một chút thiên đạo chi tâm, nói không chừng có thể một hơi đột phá đến Thần Hư cảnh một giai."

Đám người nhìn xem dẫn đầu kia người đàn ông tuổi trung niên, nghị luận lên tiếng.

Đầu lĩnh kia nam tử tên là Từ Minh Thanh, là Tinh Nguyệt Thần Quốc Từ gia gia chủ!

Xuy xuy!

Cái này, lại có mấy chục đạo khí tức cường đại phun trào mà đến.

Ngay sau đó, mười mấy tên võ giả đạp không mà đến, rơi xuống Thiên Tâm dưới đài.

Mười mấy người này tu vi, đồng dạng là tất cả đều đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín.

Dẫn đầu tên kia thân hình cao lớn nam tử trung niên, càng là một tên nửa bước Thần Hư cảnh cường giả.

"La Vân Phi! Là Tinh Nguyệt Thần Quốc La Vân Phi!"

"La Vân Phi đã thật lâu chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới tu vi của hắn đều đã đột phá đến nửa bước Thần Hư cảnh."

"La Vân Phi thực lực, lại mạnh mẽ hơn không ít a."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào tên kia cao lớn nam tử trung niên trên thân.

Kia cao lớn nam tử trung niên tên là La Vân Phi, là Tinh Nguyệt Thần Quốc La gia gia chủ.

Đám người cái này cũng không nghĩ tới, La Vân Phi vậy mà cũng tới nơi này.

"Ha ha, nơi này ngược lại là thật náo nhiệt a." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười to vang lên.

Ngay sau đó, từng người từng người võ giả đạp không mà đến.

Người đầu lĩnh chính là Thiên Long Thần Quốc cường giả Lý Vô Tâm.

"Là Thiên Long Thần Quốc Lý Vô Tâm."

"Lý Vô Tâm thực lực cũng rất lợi hại a."

"Lý Vô Tâm đồng dạng là nửa bước Thần Hư cảnh a."

Đám người cau mày, nhìn về phía Lý Vô Tâm ánh mắt bên trong, đều là nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Rốt cuộc, ở đây đại đa số võ giả, đều là Tinh Nguyệt Thần Quốc võ giả.

Duy chỉ có Lý Vô Tâm bọn người, cùng một số nhỏ võ giả, đến từ Thiên Long Thần Quốc.

Đối mặt ánh mắt chung quanh, Lý Vô Tâm ngược lại là không để ý đến.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thì là rơi vào ngay phía trên Thiên Tâm quá phía trên.

Giờ phút này Thiên Tâm đài chỉ xuất hiện một đạo như ẩn như hiện hư ảnh, còn chưa chưa chân chính ngưng tụ thành hình.

Đợi đến Thiên Tâm đài ngưng tụ thành hình về sau, những năm này từ Thiên Tâm đài thai nghén mà ra thiên đạo chi tâm mới có thể xuất hiện.

Xuy xuy!

Cái này, hai thân ảnh lăng không mà đến.

Hai người này tu vi tại mọi người bên trong cũng không xuất chúng.

Nhưng ánh mắt mọi người, lại là đồng loạt nhìn về phía chạm mặt tới hai người.

Bởi vì hai người kia chính là Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người!

"Lâm Phong cùng Triệu Cao Phi đến đây."

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi, hai người này thế nhưng là Tinh Nguyệt Thần Quốc cấp cao nhất thiên tài a, bọn hắn quả nhiên vẫn là đến đây."

"Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người tới, thật đúng là không nhất định là chuyện tốt, rốt cuộc hiện tại Lý Vô Tâm cũng ở nơi đây a, ta nghe nói Lý Vô Tâm cùng Trương Vân Thiên giống như có chút giao tình."

"Ta cũng nghe nói Lý Vô Tâm cùng Trương Vân Thiên có chút giao tình, bây giờ Lâm Phong tới, Lý Vô Tâm chỉ sợ là muốn đối Lâm Phong động thủ."

Đám người vừa nói, một bên nhìn về phía đứng tại Thiên Tâm dưới đài Lý Vô Tâm.

Quả nhiên, giờ phút này Lý Vô Tâm ánh mắt, sớm đã rơi xuống Lâm Phong trên thân.

Cà cà!

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người thả người mà xuống, rơi xuống Thiên Tâm dưới đài.

"Triệu huynh, bọn hắn vì sao muốn như thế xem chúng ta?" Lâm Phong hỏi.

"Còn không phải là bởi vì ngươi thiên phú và thực lực quá cường đại, uy danh của ngươi, chỉ sợ đã truyền khắp toàn bộ Thiên Tâm bí cảnh." Triệu Cao Phi cảm thán nói.

"Ta có lợi hại như vậy?" Lâm Phong nhíu mày nói.

"Ngươi đương nhiên lợi hại." Triệu Cao Phi dừng một chút, nhìn về phía cách đó không xa Lý Vô Tâm, cau mày nói: "Lâm Phong, ta chỉ sợ phải nói cho ngươi một cái tin tức xấu."

"Cái gì tin tức xấu?" Lâm Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Phía trước người kia nhìn thấy sao? Hắn cũng là Thiên Long Thần Quốc cường giả, mà lại ta còn nghe nói hắn cùng Trương Vân Thiên quan hệ rất là không tệ." Triệu Cao Phi ánh mắt, rơi xuống cách đó không xa Lý Vô Tâm trên thân.

Mà Lý Vô Tâm đồng dạng là nhìn xem Triệu Cao Phi, Lâm Phong hai người.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân vang lên, Lý Vô Tâm chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Lâm Phong, Triệu Cao Phi hai người đi tới.

"Lâm Phong, cẩn thận!" Triệu Cao Phi nắm đấm nắm chặt, trên mặt thần sắc ngưng trọng đến cực hạn.

Hắn nếu là biết Lý Vô Tâm ở chỗ này, hắn là khẳng định không thể lại tới đây.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều đã chậm.

"Nửa bước Thần Hư cảnh, đích thật là thật lợi hại." Lâm Phong lẩm bẩm nói.

"Lâm Phong, ngươi đánh thắng được hắn sao?" Triệu Cao Phi hỏi.

"Đánh không lại." Lâm Phong quả quyết lắc đầu.

Triệu Cao Phi: ". . ."

"Bất quá, ta muốn là muốn chạy trốn, hắn hẳn là không cản được ta." Lâm Phong lại bổ sung.

"Vậy ta làm sao bây giờ?" Triệu Cao Phi khóe miệng hơi rút.

"Vậy liền không có cách nào, ta chỉ có thể cam đoan chính ta không chết được." Lâm Phong trả lời.

Triệu Cao Phi đã triệt để tuyệt vọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Long Thần Quốc Lý Vô Tâm vậy mà cũng tới.

Lần này xong!

"Ngươi chính là Lâm Phong a?" Cái này, Lý Vô Tâm nhìn về phía Lâm Phong.

Thấy thế, quay chung quanh tại đám người chung quanh không khỏi một trận thổn thức.

Nhìn đến Lý Vô Tâm đây là dự định đối Lâm Phong động thủ a.

"Lần này Lâm Phong thảm rồi, thực lực của hắn cùng thiên phú cố nhiên cường đại, nhưng lấy hắn Hư Vô cảnh cấp chín tu vi, tuyệt đối không thể sẽ là nửa bước Thần Hư cảnh cường giả đối thủ."

"Lâm Phong đáng tiếc a, Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài, sợ là phải bỏ mạng."

"Lâm Phong đáng tiếc, hắn không nên tới nơi này a."

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong thì là nắm thật chặt nắm đấm, tùy thời chuẩn bị ra tay đối địch.

"Lâm công tử, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy ngươi." Lý Vô Tâm trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta không có ác ý, nếu là có thể, có lẽ chúng ta còn có thể trở thành bằng hữu."

"Lâm công tử, Trương Vân Thiên cùng ta đại ca cũng không có quá sâu giao tình, hắn chết cũng liền chết rồi, ngươi không cần khẩn trương."

"Lâm công tử, không có chuyện gì, ta đại ca chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

"Lâm công tử, ngươi không cần lo lắng."

Cái này, Lý Vô Tâm mang tới mười mấy tên võ giả, nhao nhao mỉm cười đi tới, hướng Lâm Phong lấy lòng.

Thấy thế, Lâm Phong không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Trước mắt vị kia chính là nửa bước Thần Hư cảnh cường giả.

Nếu là có thể không cùng đối phương giao thủ, Lâm Phong tự nhiên không muốn cùng đối phương giao thủ.

Mà lại, nhiều một người bạn dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt, đã đối phương nhiệt tình như vậy, Lâm Phong tự nhiên cũng nguyện ý cùng nó kết giao một phen..