Chương 1093: Thiên đạo chi tâm

Chương 1093: Thiên đạo chi tâm

Nhiều một người bạn, tóm lại là tốt.

Đã đối phương khách khí như thế, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do xụ mặt.

"Lâm công tử, ngươi thiên phú và thực lực, cho dù là phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Long Thần Quốc, cũng là đỉnh tiêm tồn tại a." Cái này, Lý Vô Tâm mở miệng.

"Lý huynh quá khen." Lâm Phong ôm quyền.

"Ta nói đều là lời nói thật." Lý Vô Tâm ý cười đầy mặt nói: "Lâm công tử, nếu có thì giờ rãnh, có thể cùng ta cùng nhau đi Thiên Long Thần Quốc du ngoạn một phen."

"Có thể." Lâm Phong gật đầu.

"Lâm công tử ngược lại là cái người sảng khoái, dù sao hiện tại Thiên Tâm đài còn chưa chưa triệt để mở ra, chúng ta liền ngồi xuống chậm rãi trò chuyện."

Lý Vô Tâm lôi kéo Lâm Phong, ngồi vào một bên nhàn hàn huyên.

Mà đám người chung quanh, thì là toàn bộ thấy choáng mắt.

Đám người nguyên nhân Lý Vô Tâm sẽ đối Lâm Phong hạ sát thủ.

Nhưng mà ai biết, Lý Vô Tâm chẳng những không có động thủ giết Lâm Phong, ngược lại là như là lão hữu gặp nhau đồng dạng, lôi kéo Lâm Phong đàm luận.

Một màn này vượt xa khỏi đám người đoán trước.

"Lý Vô Tâm cái này cách cục lớn a, cho dù Lâm Phong giết hắn người, hắn cũng vẫn như cũ có thể cùng Lâm Phong đàm tiếu."

"Xem ra là chúng ta đánh giá thấp Lý Vô Tâm, Lý Vô Tâm cái này cách cục đích thật là mở ra."

"Lý Vô Tâm cách cục thật là không tệ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Một bên Triệu Cao Phi thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nguyên nhân hôm nay sẽ có một trận ác chiến.

Nhưng hiện tại xem ra, là hắn quá lo lắng.

"Vị này chính là Lâm công tử đi." Cái này, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Từ gia gia chủ Từ Minh Thanh chậm rãi đi vào Lâm Phong bên cạnh, lại cười nói: "Tại hạ Tinh Nguyệt Thần Quốc Từ gia gia chủ Từ Minh Thanh, kính đã lâu Lâm công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, Lâm công tử quả nhiên là phong lưu phóng khoáng, tuổi trẻ tài cao."

"Từ huynh quá khen." Lâm Phong ôm quyền.

"Lâm công tử lợi hại như thế, còn như thế khiêm tốn, quả nhiên là khó được a." Từ Minh Thanh vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, ta có thể ngồi bên cạnh ngươi sao?"

"Từ huynh tùy ý."

Đạt được Lâm Phong cho phép, Từ Minh Thanh đặt mông ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh, gia nhập nói chuyện phiếm bên trong.

"Lâm công tử, cuối cùng là nhìn thấy ngươi, gần nhất toàn bộ Tinh Nguyệt Thần Quốc nhưng tất cả đều là liên quan tới ngươi truyền thuyết."

Cái này, La Vân Phi đi tới, vừa cười vừa nói: "Ta có thể ngồi bên cạnh ngươi sao?"

"Có thể."

La Vân Phi cười cười, đồng dạng là ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

"Không nghĩ tới  La gia gia chủ cùng Từ gia gia chủ vậy mà cũng chủ động tiến lên cùng Lâm công tử kết giao."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú đều vô cùng cường đại, La Vân Phi, Từ Minh Thanh hai người muốn cùng nó kết giao cũng là bình thường."

"Lấy Lâm công tử thiên phú và thực lực, ai không muốn cùng Lâm công tử kết giao?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, trên không Thiên Tâm đài dần dần ngưng thực.

Một tòa che khuất bầu trời to lớn đài cao xuất hiện ở trên không.

Khí tức cường đại, không ngừng từ kia đài cao bên trong lan tràn ra.

"Thiên Tâm đài! Thiên Tâm đài cuối cùng là xuất hiện!"

"Thiên Tâm đài xuất hiện, trong đó dựng dục thiên đạo chi tâm, hẳn là cũng sẽ xuất hiện!"

"Không biết lần này Thiên Tâm đài sẽ dựng dục ra như thế nào thiên đạo chi tâm."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao hội tụ đến phía trên Thiên Tâm trên đài.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Một vệt kim quang thân ảnh mặt không biểu tình, chậm rãi đi tới Thiên Tâm đài biên giới, nhìn xuống phía dưới đám người.

Ông

Một trận kiếm khí bén nhọn đột nhiên từ đạo kim quang kia thân ảnh bên trong bộc phát ra, hướng phía phía dưới đám người cuốn tới.

Một chút thực lực yếu kém võ giả lập tức vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Liền ngay cả Triệu Cao Phi trên thân, đều xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết thương.

"Cái này. . . Đây là kiếm đạo thiên đạo chi tâm!"

"Không nghĩ tới cái thứ nhất thiên đạo chi tâm liền là kiếm đạo thiên đạo chi tâm."

"Cái này kiếm đạo thiên đạo chi tâm là của ta, ta muốn định!"

"Kiếm đạo thiên đạo chi tâm ta muốn, ai cũng đừng nghĩ giành với ta."

"Kiếm đạo thiên đạo chi tâm là ta!"

Kiếm đạo thiên đạo chi tâm xuất hiện trong nháy mắt, đám người liền nhao nhao bay lên trời tâm đài.

Ầm ầm!

Đám người đánh lớn ra tay, chiến làm một đoàn.

Ngược lại là kiếm đạo thiên đạo chi tâm, cũng không nhận được nhiều ít người công kích.

Xùy

Cái này, kiếm đạo thiên đạo chi tâm đột nhiên ra tay, mạnh mẽ kiếm khí từ hắn trong cơ thể bộc phát ra.

Quay chung quanh ở chung quanh võ giả trong nháy mắt vết thương dày đặc, bay ngược mà ra.

Chỉ có mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả, còn đứng ở Thiên Tâm trên đài.

Kia mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả nhìn nhau, cũng không tiếp tục công kích lẫn nhau, mà là liên thủ thẳng hướng kia kiếm đạo thiên đạo chi tâm.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Tại mọi người liên thủ, kiếm đạo thiên đạo chi tâm dần dần rơi vào hạ phong.

Kiếm đạo thiên đạo chi tâm toàn thân trên dưới quang hoa, cũng biến thành càng phát ra ảm đạm.

"Kiếm đạo thiên đạo chi tâm thực lực, cũng thì tương đương với Thiên Tâm cảnh cấp tám võ giả, tại nhiều ngày như vậy tâm cảnh cấp chín võ giả liên thủ, kiếm đạo thiên đạo chi tâm chắc chắn bị chế phục." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Trải qua vừa rồi đại chiến, Lâm Phong đã phân tích ra Thiên Tâm trên đài kiếm đạo thiên đạo chi tâm thực lực.

Dựa theo Lâm Phong phỏng đoán, không ra nửa nén hương, kiếm đạo thiên đạo chi tâm liền sẽ bị kia mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín võ giả chỗ trấn áp.

Oanh

Cái này, trong đó một tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả ra tay, một kiếm rơi vào kiếm đạo thiên đạo chi tâm trên thân.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, trong nháy mắt chém xuống kiếm đạo thiên đạo chi tâm một cánh tay.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, còn lại mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả nhao nhao ra tay, không ngừng hướng phía kiếm đạo thiên đạo chi tâm công kích mà đi.

Tại mọi người hợp lực phía dưới, kiếm đạo thiên đạo chi tâm toàn thân trên dưới quang hoa càng phát ra ảm đạm, cuối cùng hóa thành một thanh Kim Quang kiếm ảnh, tại hư không bên trong không ngừng chìm nổi.

Mà đây cũng chính là kiếm đạo thiên đạo chi tâm diện mục thật sự.

Dẫn đầu tên kia Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả nhếch miệng cười một tiếng, tiện tay liền đem kia một đạo kiếm đạo thiên đạo chi tâm lấy đi, phi tốc rời đi Thiên Tâm đài.

Đồng hành còn lại cường giả theo sát phía sau, nhao nhao rời đi.

Bọn này cường giả trong lòng rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, nhiều nhất chỉ có thể cầm tới một cái thiên đạo chi tâm.

Nếu là hiện tại không đi, đợi đến bị người để mắt tới về sau, bọn hắn liền đi không được.

"Không nghĩ tới cái thứ nhất thiên đạo chi tâm vậy mà nhanh như vậy liền bị người bắt lại."

"Không biết kế tiếp còn sẽ có như thế nào thiên đạo chi tâm sinh ra."

"Tiếp xuống xách cầm tới chi tâm, hẳn là cũng sẽ không quá yếu."

Đám người cũng không có đuổi theo kia mấy tên lấy được kiếm đạo thiên đạo chi tâm võ giả.

Rốt cuộc, hôm nay tâm đài dựng dục thiên đạo chi tâm cũng không chỉ một cái kia.

Đám kia võ giả cầm đi một cái thiên đạo chi tâm, Thiên Tâm đài còn có cái khác thiên đạo chi tâm.

Bọn hắn không cần thiết vì một cái kia thiên đạo chi tâm, cùng mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả kiếm cái cá chết lưới rách.

Oanh

Cái này, một cỗ băng lãnh hàn khí, đột nhiên từ phía trên tâm đài bên trong lan tràn ra.

Nguyên bản sáng sủa trên không, đột nhiên đã nổi lên Tuyết Hoa.

Đại địa bên trên kết xuất một tầng thật mỏng băng tinh.

Liền ngay cả đám người làn da mặt ngoài, đều xuất hiện một tầng băng tinh!.