Chương 1094: Nửa bước Thần Hư cảnh thực lực

Chương 1094: Nửa bước Thần Hư cảnh thực lực

Liền ngay cả đám người làn da mặt ngoài, đều đã xuất hiện một tầng thật mỏng màu trắng băng tinh.

Lạnh lẽo thấu xương, càng làm cho đến người bầy nhịn không được run lẩy bẩy.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Một tên lóe ra nhàn nhạt lam sắc quang hoa bóng người, chậm rãi đi tới Thiên Tâm đài biên giới.

Cái này bóng người màu xanh lam vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền làm cho hư không đông kết!

"Cái này. . . Đây là băng đạo thiên nói chi tâm!"

"Cái này thiên đạo chi tâm cũng thật lợi hại a."

"Băng đạo thiên nói chi tâm, thật là khủng khiếp thiên đạo chi tâm!"

Đám người không có chút gì do dự, lăng không liền hướng phía Thiên Tâm trên đài băng đạo thiên nói chi tâm giết đi lên.

Xùy

Nhưng mà, cường đại thấu xương hàn ý, lại là đột nhiên từ kia băng đạo thiên nói chi tâm trong cơ thể bộc phát ra.

Trong đó mấy tên thực lực hơi yếu võ giả trong nháy mắt liền bị đông cứng thành từng tôn băng điêu.

Oanh

Băng điêu nổ tung, kia mấy tên võ giả hóa thành bột mịn, vẫn lạc tại chỗ.

Thấy thế, những cái kia nguyên bản còn kích động đám võ giả, vội vàng ngừng động tác trên tay.

Vừa rồi vẫn lạc đám kia võ giả bên trong, không thiếu Thiên Tâm cảnh cấp tám cường giả!

Mà ở đây đám người bên trong, có thật nhiều người tu vi cũng không đạt tới Thiên Tâm cảnh cấp tám.

Có người thậm chí chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp năm, cấp sáu tu vi.

Loại này tu vi, cho dù là lên trời tâm đài, cũng sẽ trong nháy mắt vẫn lạc.

"Nhìn đến lần này Thiên Tâm bí cảnh, là không có duyên với ta." Triệu Cao Phi mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Tu vi của hắn liền chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp năm.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy thực lực của hắn, nếu là lên ngày đó tâm đài, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị thiên đạo chi tâm đông thành khối băng, tại chỗ vẫn lạc.

Cho nên hắn lựa chọn từ bỏ.

Lần này làm một người đứng xem là được rồi.

Muốn thu hoạch được Thiên Tâm đài bên trong cơ duyên, cũng chỉ có thể chờ lần sau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Mười mấy tên cường giả đồng thời ra tay, thẳng hướng kia một tên băng đạo thiên nói chi tâm.

Cái này mười mấy tên cường giả tu vi, đều là đạt đến Thiên Tâm cảnh cấp chín.

Tại mọi người liên thủ, băng đạo thiên nói chi tâm bị đánh cho liên tục bại lui.

Oanh

Cái này, trong đó một tên võ giả toàn lực ra tay, một đao quán xuyên kia băng đạo thiên nói chi tâm thân thể.

Ngay sau đó, người thứ hai, người thứ ba, người thứ tư tuần tự ra tay, không ngừng trọng thương băng đạo thiên nói chi tâm.

Tại mọi người liên thủ, băng đạo thiên nói chi cơ thể và đầu óc trên quang hoa càng phát ra ảm đạm.

Thẳng đến cuối cùng, băng đạo thiên nói chi tâm lại cũng không chịu nổi đám người công kích, hóa thành một viên lớn chừng bàn tay hạt châu, không ngừng tại hư không bên trong chìm nổi.

Băng lãnh hàn khí thấu xương, thì là không ngừng từ hạt châu bên trong tràn ngập ra, để người run lẩy bẩy.

Cà

Một người trong đó dẫn đầu ra tay, trực tiếp chụp vào viên kia lớn chừng bàn tay hạt châu.

Hạt châu tới tay, người kia đạp không mà đi, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Còn lại đám võ giả, cũng tịnh chưa đuổi theo.

Bọn hắn trong lòng đều rất rõ ràng, thiên đạo chi tâm cũng không chỉ như vậy một điểm.

Bọn hắn không cần thiết vì một cái thiên đạo chi tâm, đuổi theo người võ giả kia.

Xuy xuy!

Sau đó, lại có mấy cái thiên đạo chi tâm xuất hiện.

Tại mọi người liên thủ, những ngày này nói chi lòng tham nhanh liền bị chém giết, trở thành đám người dùng để tăng thực lực lên bảo vật.

Oanh

Cái này, một cỗ cuồng bạo tử khí đột nhiên bộc phát ra.

Bốn phía vạn vật sinh cơ, bắt đầu điên cuồng trôi qua, cấp tốc hóa thành bột mịn.

Liền ngay cả đám võ giả trong cơ thể sinh mệnh lực, đều đang nhanh chóng trôi qua.

Một chút nguyên bản còn hăng hái thanh niên võ giả, tóc rất nhanh liền do đen thành trắng, tang thương vô cùng.

Mà tại Thiên Tâm trên đài, thì là xuất hiện một đạo toàn thân đen kịt thân ảnh.

Đạo thân ảnh này toàn thân tản ra nồng đậm tử khí, chính là từ Tử Đạo ngưng tụ mà thành Tử Đạo thiên đạo chi tâm.

Mà từ cái này Tử Đạo thiên đạo chi tâm phát ra khí tức đến xem, chỉ sợ chí ít cũng phải nửa bước Thần Hư cảnh cường giả, mới có thể đem nó chém giết.

Trong chốc lát, tất cả đám võ giả tất cả đều bỏ đi đối Tử Đạo thiên đạo chi tâm ý động thủ.

Oanh

Nhưng mà, kia Tử Đạo thiên đạo chi tâm lại là chủ động ra tay, hướng phía chúng đám võ giả giết tới đây.

Cường đại tử khí phi tốc càn quét, tước đoạt vạn vật sinh cơ.

Một tôn từ tử khí ngưng tụ mà thành to lớn núi thây, càng là từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên đánh tới hướng đám kia võ giả.

"Không được! Cái này Tử Đạo thiên đạo chi tâm là muốn giết tất cả chúng ta!"

"Trốn! Tử Đạo thiên đạo chi tâm quá cường đại."

"Đáng chết, gia hỏa này vậy mà chủ động công kích chúng ta? !"

Chúng đám võ giả cau mày, trên mặt thần sắc ngưng trọng đến cực hạn.

Chúng đám võ giả không có chút do dự nào, xoay người chạy.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Núi thây ép xuống, lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Chúng võ giả trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Mà trong cơ thể của bọn họ sinh cơ, cũng đang nhanh chóng trôi qua.

Ngắn ngủi một lát, liền có mười mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả vẫn lạc tại chỗ.

Về phần còn lại võ giả, mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng sinh mệnh lực của bọn hắn, nhưng cũng trôi qua hơn phân nửa.

"Cái này. . . Đây cũng là Tử Đạo thiên đạo chi tâm sao? Thực lực này cũng quá cường đại đi."

"Lấy thực lực của chúng ta, căn bản cũng không có thể sẽ là Tử Đạo thiên đạo chi tâm đối thủ."

"Cái này Tử Đạo thiên đạo chi tâm ẩn chứa lực lượng, thật sự là quá cường đại."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Liền ngay cả Lâm Phong trên mặt, đều nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Lấy Lâm Phong thực lực trước mắt, muốn đối phó cái này một tôn Tử Đạo thiên đạo chi tâm, vẫn còn có chút khó khăn.

"Lâm công tử, ngươi bây giờ đã là Hư Vô cảnh cấp chín tu vi, nếu ngươi là có thể được đến một cái thiên đạo chi tâm, tất nhiên có thể thuận lợi đột phá đến Thiên Tâm cảnh."

Cái này, Lý Vô Tâm đột nhiên mở miệng nói: "Lâm công tử, không bằng dạng này, ta đem kia Tử Đạo thiên đạo chi tâm tặng cùng ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Vô Tâm sẽ sảng khoái như vậy, mới mở miệng liền muốn tiễn hắn một cái Tử Đạo thiên đạo chi tâm.

"Lâm công tử, ngươi chờ một lát một lát, ta hiện tại liền đi đem kia Tử Đạo thiên đạo chi tâm mang tới cho ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Lý Vô Tâm đã ra tay, thẳng hướng Tử Đạo thiên đạo chi tâm.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc hội tụ.

Một tôn lớn chừng bàn tay cổ chung, xuất hiện ở Lý Vô Tâm trong tay.

Kia Tử Đạo thiên đạo chi tâm hình như có cảm giác, quay người huy quyền cùng Lý Vô Tâm chính diện va chạm.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa như là thủy triều giống như càn quét ra.

Tử Đạo thiên đạo chi tâm liên tiếp lui về phía sau, toàn bộ thậm chí đều ảm đạm mấy phần.

Trái lại Lý Vô Tâm, một mặt bình tĩnh, cũng không lo ngại.

"Không hổ là nửa bước Thần Hư cảnh cường giả, một chiêu liền đánh lui cường đại Tử Đạo thiên đạo chi tâm."

"Lý Vô Tâm thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại a."

"Lý Vô Tâm thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Tử Đạo thiên đạo chi tâm thực lực.

Mười mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả, trong nháy mắt vẫn lạc tại Tử Đạo thiên đạo chi tâm trong tay.

Nhưng Lý Vô Tâm lại chỉ dùng một quyền, liền đánh lui Tử Đạo thiên đạo chi tâm.

Đây cũng là nửa bước Thần Hư cảnh cường giả thực lực!.