Chương 1095: Đưa lên thiên đạo chi tâm

Chương 1095: Đưa lên thiên đạo chi tâm

Mười mấy tên Thiên Tâm cảnh cấp chín cường giả trong nháy mắt liền bị Tử Đạo thiên đạo chi tâm chém giết.

Nhưng Lý Vô Tâm lại chỉ dùng một quyền, liền đem Tử Đạo thiên đạo chi tâm chấn bay ra ngoài.

Đây cũng là nửa bước Thần Hư cảnh cường giả thực lực!

Xuy xuy!

Cái này, Tử Đạo thiên đạo chi tâm bóp quyền đánh tới.

Cường đại tử khí phi tốc hội tụ, tại Tử Đạo thiên đạo chi tâm thân trước ngưng tụ ra một cái che khuất bầu trời to lớn quyền ảnh.

Quyền ảnh những nơi đi qua, tử khí càn quét, hết thảy trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền ngay cả quay chung quanh ở chung quanh võ giả, đều đang nhanh chóng già yếu.

Nhưng Lý Vô Tâm lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Một trận tiên âm vang vọng.

Lý Vô Tâm thân trước phảng phất có tiên quang quanh quẩn.

Kia cuốn tới cuồng bạo tử khí như là giấy giống như, trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành hư vô.

Liền ngay cả kia một đạo Tử Đạo thiên đạo chi tâm, đều cấp tốc ảm đạm.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng giảm bớt không ít.

"Lý Vô Tâm thực lực quả nhiên lợi hại."

"Nửa bước Thần Hư cảnh cường giả liền là lợi hại a."

"Nửa bước Thần Hư cảnh thực lực, xa xa nằm ngoài dự liệu của chúng ta a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lý Vô Tâm lại là không để ý đến.

Lý Vô Tâm nắm đấm nắm chặt, thôi động lực lượng trong cơ thể, tại trong lòng bàn tay ở giữa ngưng tụ ra một phương sơn nhạc.

Cái này sơn nhạc bên trong có thú rống, có lục thực, liền như là một tòa chân chính sơn nhạc đồng dạng.

Lý Vô Tâm kéo lấy cái này một tòa núi cao, liền hướng phía Tử Đạo thiên đạo chi tâm trực tiếp đập tới.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo phi tốc lan tràn ra.

Toàn bộ mặt đất đều bị rung ra từng vết nứt.

Tử Đạo thiên đạo chi tâm càng là phi tốc vặn vẹo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng.

Rống

Cái này, Tử Đạo thiên đạo chi tâm một tiếng gầm nhẹ, điên cuồng thôi động toàn thân tử khí, cùng Lý Vô Tâm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa từ Lý Vô Tâm trong tay kia một tôn nho nhỏ sơn nhạc bên trong bộc phát ra.

Tử Đạo thiên đạo chi lòng đang cái này cuồng bạo năng lượng bên trong phi tốc vặn vẹo biến hình, cuối cùng không ngừng tiêu tán, hóa thành một sợi vặn vẹo hắc vụ.

Mà đây cũng chính là Tử Đạo thiên đạo chi tâm bản nguyên.

Chỉ cần luyện hóa hết Tử Đạo thiên đạo chi tâm bản nguyên, Thiên Tâm cảnh cường giả liền có thể tăng cao tu vi!

Thậm chí, liền xem như nửa bước Thần Hư cảnh Lý Vô Tâm, luyện hóa hết đạo này Tử Đạo thiên đạo chi tâm, Lý Vô Tâm tu vi, cũng có thể có chỗ tinh tiến.

Nhưng Lý Vô Tâm nhưng lại chưa đem luyện hóa.

Lý Vô Tâm vẫy tay một cái, Tử Đạo thiên đạo chi tâm liền đã rơi vào Lý Vô Tâm trong lòng bàn tay bên trong.

Lý Vô Tâm kéo lấy một ngày này nói chi tâm, về tới Lâm Phong bên cạnh, cười nói: "Lâm công tử, đạo này Tử Đạo thiên đạo chi tâm, liền tặng cho ngươi."

"Đa tạ." Lâm Phong cũng không có già mồm, lúc này liền đem nó thu xuống tới.

Bây giờ Lâm Phong tu vi là Hư Vô cảnh cấp chín.

Nếu là luyện hóa Tử Đạo thiên đạo chi tâm, Lâm Phong tất nhiên có thể thuận lợi đột phá tu vi, trở thành một tên Thiên Tâm cảnh võ giả.

"Không nghĩ tới Lý Vô Tâm chẳng những không có đối Lâm công tử động thủ, ngược lại đưa Lâm công tử như vậy một kiện đại lễ, Lý Vô Tâm cái này cách cục thật sự là quá lớn."

"Lý Vô Tâm không riêng thực lực cường đại, ngay cả cách cục đều như thế lớn, bội phục."

"Lý Vô Tâm cùng Lâm công tử giao hảo, đích thật là một cái lựa chọn tốt."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cực nóng khí tức cuốn tới.

Cả phiến thiên địa đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Trong đó mấy tên thực lực nhỏ yếu võ giả, càng là tại chỗ bị cái này cực nóng nhiệt độ dẫn đốt, hóa thành bột mịn.

"Hỏa đạo thiên đạo chi tâm! Là hỏa đạo thiên đạo chi tâm!"

"Cái này một cái hỏa đạo thiên đạo chi tâm thực lực, chỉ sợ cũng đã tương đương với nửa bước Thần Hư cảnh cường giả."

"Thật là lợi hại hỏa đạo thiên đạo chi tâm."

Bốn phía vang lên một mảnh thanh âm huyên náo.

Mà tại Thiên Tâm trên đài, thì là xuất hiện một cái toàn thân bao vây lấy cực nóng liệt diễm bóng người.

Bóng người này chính là từ hỏa đạo thiên đạo chi tâm biến thành!

Bất quá, hỏa đạo thiên đạo chi tâm sau khi xuất hiện, cũng không có người tiến lên hàng phục một ngày này nói chi tâm.

Bởi vì tất cả mọi người phi thường rõ ràng, một ngày này nói chi tâm thực lực, liền tương đương với một tên nửa bước Thần Hư cảnh cường giả.

Lấy đám người thực lực, căn bản là không cách nào rung chuyển dạng này một cái thiên đạo chi tâm.

"Lâm công tử, cái này hỏa đạo thiên đạo chi tâm rất thích hợp ngươi, lần này liền do ta ra tay, đem cái này hỏa đạo thiên đạo chi tâm chém giết, tặng cùng ngươi luyện hóa." Cái này, Từ gia gia chủ Từ Minh Thanh đi ra.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn thoáng qua Thiên Tâm trên đài hỏa đạo thiên đạo chi tâm, lập tức liền quả quyết ra tay, hướng phía hỏa đạo thiên đạo chi tâm giết đi lên.

Xuy xuy!

Hỏa đạo thiên đạo chi tâm tự nhiên cũng đã nhận ra Từ Minh Thanh.

Cực nóng khí tức, điên cuồng từ hỏa đạo thiên đạo chi tâm trong cơ thể thoát ra.

Hỏa đạo thiên đạo chi tâm kéo lấy một tôn từ liệt diễm ngưng tụ mà thành quang cầu, cùng Từ Minh Thanh chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Cuồn cuộn sóng nhiệt ầm vang càn quét.

Cực nóng biển lửa đem Từ Minh Thanh triệt để nuốt hết.

Nhưng chỉ vẻn vẹn sau một lúc lâu thời gian, chung quanh cực nóng liệt diễm liền toàn bộ chôn vùi.

Mà kia hỏa đạo thiên đạo chi tâm thì là như gặp phải trọng kích, bay ngược mà ra.

"Không hổ là nửa bước Thần Hư cảnh cường giả, thực lực này quả nhiên lợi hại."

"Từ Minh Thanh thực lực, thật sự là quá cường đại."

"Cái này một tôn hỏa đạo thiên đạo chi tâm, xem ra là muốn bị Từ Minh Thanh hàng phục."

Đám người nhìn lên trời tâm trên đài không ngừng ảm đạm hỏa đạo thiên đạo chi tâm, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Từ Minh Thanh lại là không để ý đến.

Từ Minh Thanh dưới chân một bước, lần nữa ra tay giết hướng hỏa đạo thiên đạo chi tâm.

Xuy xuy!

Hư không vặn vẹo, Từ Minh Thanh nắm đấm trong nháy mắt rơi xuống hỏa đạo thiên đạo chi tâm trên thân.

Lực lượng cường đại xuyên qua hỏa đạo thiên đạo chi tâm thân thể.

Hỏa đạo thiên đạo chi tâm cũng biến thành càng phát ra ảm đạm, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ tiêu tán đồng dạng.

Rống rống!

Cái này, hỏa đạo thiên đạo chi tâm phảng phất là nổi giận.

Hỏa đạo thiên đạo chi tâm phi tốc bành trướng.

Cực nóng biển lửa cũng bắt đầu cấp tốc lan tràn.

Cả phiến thiên địa đều bị mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa nuốt mất.

Liền ngay cả Từ Minh Thanh, cũng bị bao phủ tại biển lửa bên trong.

Oanh

Năng lượng cường đại liễm diễm, đột nhiên từ biển lửa bên trong bộc phát ra.

Toàn bộ biển lửa trung tâm, xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy.

Mênh mông vô bờ biển lửa lấy kia vòng xoáy làm trung tâm, bắt đầu phi tốc tiêu tán.

Vẻn vẹn chỉ dùng thời gian một nén nhang, toàn bộ biển lửa liền đã hoàn toàn tán đi.

Mà tại biển lửa trung tâm, thì là xuất hiện một sợi không ngừng khiêu động ngọn lửa.

Cái này một hỏa mầm chính là hỏa đạo thiên đạo chi tâm.

"Từ Minh Thanh thực lực quả nhiên cường đại, vừa ra tay liền hàng phục hỏa đạo thiên đạo chi tâm."

"Nửa bước Thần Hư cảnh cường giả, kinh khủng như vậy!"

"Không hổ là nửa bước Thần Hư cảnh cường giả, thực lực này quá cường đại."

Đám người ngước nhìn trên không Từ Minh Thanh, cảm thán lên tiếng.

Mà Từ Minh Thanh thì là kéo lấy kia một sợi ngọn lửa, thả người về tới Lâm Phong bên cạnh.

"Lâm công tử, cái này một cái hỏa đạo thiên đạo chi tâm rất thích hợp ngươi, ta liền đem nó tặng cho ngươi." Từ Minh Thanh đem hỏa đạo thiên đạo chi tâm, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Đối với cái này, Lâm Phong đồng dạng không có cự tuyệt, trực tiếp đem nó nhận lấy..