Chương 1096: Luyện hóa thiên đạo chi tâm

Chương 1096: Luyện hóa thiên đạo chi tâm

Lâm Phong biết Từ Minh Thanh đây là tại hướng hắn lấy lòng, muốn giao hắn người bạn này.

Cho nên Lâm Phong cũng chưa cự tuyệt Từ Minh Thanh lấy lòng, quả quyết đem hắn đưa tới hỏa đạo thiên đạo chi tâm nhận lấy.

"Lâm công tử không hổ là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài, cho dù là Từ Minh Thanh cũng phải nghĩ biện pháp cùng nó giao hảo."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực đều vô cùng cường đại, Từ Minh Thanh muốn cùng nó giao hảo, cũng là bình thường."

"Lâm công tử cả tay đều không có đi ra một lần, liền đã được đến hai đại cường đại thiên đạo chi tâm, quả nhiên là làm người hâm mộ."

Chung quanh đám võ giả cảm thán bắt đầu.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên lần nữa.

Ba đạo lóe ra khác biệt quang hoa bóng người chậm rãi đi tới Thiên Tâm đài biên giới.

Cái này ba đạo nhân ảnh, tự nhiên tất cả đều là thiên đạo chi tâm biến thành.

Nhưng những ngày này nói chi tâm ẩn chứa khí tức rõ ràng càng thêm nhỏ yếu.

Thấy thế, quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao ra tay, công về phía kia ba đạo thiên đạo chi tâm.

Liền ngay cả Triệu Cao Phi đều gia nhập chiến đấu bên trong.

Tại mọi người liên thủ, kia ba đạo thiên đạo chi tâm tuần tự bị đám người hàng phục.

Nhưng bởi vì Triệu Cao Phi thực lực quá yếu một chút, cho nên Triệu Cao Phi cũng không có mò được chỗ tốt, ngược lại là bị đánh một thân tổn thương.

Sau đó, Thiên Tâm trên đài lại tuần tự xuất hiện hơn mười đạo thiên đạo chi tâm.

Những ngày này nói chi tâm thực lực đều không phải đặc biệt cường đại.

Tại mọi người liên thủ, những ngày kia nói chi tâm tuần tự bị hàng phục.

Liền ngay cả Triệu Cao Phi đều lấy được một đạo thiên đạo chi tâm.

"Lần này thiên đạo chi tâm còn thật nhiều a."

"Ha ha, nhìn đến lần này chúng ta không cần đoạt, nhiều như vậy thiên đạo chi tâm, mọi người có thể từ từ chia."

"Không nghĩ tới lần này Thiên Tâm đài vậy mà dựng dục ra nhiều như vậy thiên đạo chi tâm."

Đám võ giả trên mặt, đều là lộ ra một vòng ý cười.

Lần này bọn hắn cuối cùng là không cần làm khán giả, bọn hắn cuối cùng cũng có thể mò được một điểm chỗ tốt rồi.

Về phần Lâm Phong, từ đầu đến cuối, liền chưa từng sinh ra một lần tay.

Hỏa đạo thiên đạo chi tâm cùng Tử Đạo thiên đạo chi tâm đã cực kỳ cường đại, Lâm Phong căn bản cũng không có tất yếu lại đi cướp đoạt còn lại thiên đạo chi tâm.

Trừ phi có có thể so với hỏa đạo thiên đạo chi tâm, Tử Đạo thiên đạo chi tâm thiên đạo chi tâm, mới đáng giá Lâm Phong động thủ cướp đoạt.

"Lâm công tử, phải không ngươi trước tiên tìm một nơi bế quan luyện hóa hết hỏa đạo thiên đạo chi tâm cùng Tử Đạo thiên đạo chi tâm đi."

Cái này, Lý Vô Tâm nói: "Chúng ta liền lưu tại nơi này, nhìn xem có hay không càng cường đại hơn thiên đạo chi tâm, nếu là có càng cường đại hơn thiên đạo chi tâm, chúng ta liền đem nó hàng phục, tặng cùng ngươi."

"Đa tạ các vị!" Lâm Phong hướng về phía Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh bọn người ôm quyền, liền đạp không mà đi.

Lâm Phong một đường tiến lên, rất nhanh liền tìm được một chỗ ẩn nấp động phủ.

Lâm Phong tại động phủ chung quanh bày ra vài toà trận pháp về sau, liền tiến vào động phủ bên trong.

. . .

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong bàn ngồi ở trung ương.

Giờ phút này, tại Lâm Phong thân trước có một đoàn sương mù màu đen, cùng một sợi màu đỏ ngọn lửa đang không ngừng nhảy lên.

Cái này tự nhiên chính là Tử Đạo thiên đạo chi tâm, cùng hỏa đạo thiên đạo chi tâm.

Cái này hai đạo thiên đạo chi tâm bên trong ẩn chứa vô cùng tinh thuần lại năng lượng cường đại.

Chỉ cần Lâm Phong đem cái này hai đạo năng lượng toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực liền có thể có được tăng lên cực lớn.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa phóng viên hấp thu hết cái này hai đạo thiên đạo chi tâm.

Lâm Phong lật tay lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, chính là Lâm Phong chém giết Trương Vân Thiên bọn người sau cầm tới.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trong bảo vật, liền toàn bộ chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

Trong này không chỉ có đủ loại Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật, còn có không ít tuyệt thế hung khí cùng viễn cổ Linh Khí.

Trong đó tuyệt thế hung khí liền có vài chục vạn cái.

Viễn cổ Linh Khí thì là có mấy ngàn kiện.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả tuyệt thế hung khí!" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến tuyệt thế hung khí có 413721 loại tạp chất, 211371 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem tất cả tuyệt thế hung khí bao vây lại.

Lực lượng cường đại điên cuồng tràn vào tuyệt thế hung khí bên trong.

Tất cả tuyệt thế hung khí tại thời khắc này bắt đầu thuế biến.

Đợi đến bao phủ tại tuyệt thế hung khí chung quanh quang hoa tán đi, tất cả tuyệt thế hung khí cũng đã hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên.

"Không nghĩ tới những thứ này tuyệt thế hung khí rút trừ đi tạp chất về sau, ẩn chứa trong đó lực lượng lại tăng lên nhiều như thế." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Tuyệt thế hung khí rút trừ xong tạp chất về sau, trong đó năng lượng ẩn chứa đã tăng lên gấp năm lần nhiều.

Có mười mấy món tuyệt thế hung khí bên trong ẩn chứa lực lượng, thậm chí đã có thể so với viễn cổ Linh Khí.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả viễn cổ Linh Khí." Lâm Phong nhìn về phía chồng chất ở một bên viễn cổ Linh Khí.

"Đinh ~ kiểm trắc đến viễn cổ Linh Khí có 2362 loại tạp chất, 2372 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt liền đem tất cả viễn cổ Linh Khí toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng cường đại phi tốc tràn vào viễn cổ Linh Khí bên trong.

Từng sợi hắc vụ, thì là không ngừng từ viễn cổ Linh Khí bên trong lan tràn ra.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả viễn cổ Linh Khí đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng tăng lên bốn lần nhiều.

"Thu hoạch lần này ngược lại là rất phong phú." Lâm Phong cười cười, nhìn về phía trước người hỏa đạo thiên đạo chi tâm, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc thiên đạo chi tâm."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thiên đạo chi lòng có 23 loại tạp chất, 12 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Giữa thiên địa năng lượng cường đại, tại thời khắc này điên cuồng quán chú đến hỏa đạo thiên đạo chi tâm cùng Tử Đạo thiên đạo chi trong lòng.

Cái này hai đại thiên đạo chi tâm phi tốc thuế biến, năng lượng ẩn chứa cũng càng phát ra cường đại.

Từng đạo cuồng bạo năng lượng, càng là không ngừng từ cái này hai đại thiên đạo chi trong lòng lan tràn ra.

Đợi đến cái này hai đại thiên đạo chi tâm hoàn thành thuế biến, trong đó năng lượng ẩn chứa cũng tăng lên nhiều gấp ba.

Chỉ cần Lâm Phong đem cái này hai đại thiên đạo chi tâm luyện hóa, Lâm Phong thực lực liền có thể có được tăng lên trên diện rộng.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tâm niệm vừa động, lít nha lít nhít Phệ Thiên Huyết Cổ trong nháy mắt quay chung quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía.

Những này Phệ Thiên Huyết Cổ số lượng đã đạt đến hơn ba mươi vạn chỉ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, tất cả Phệ Thiên Huyết Cổ liền đập cánh bay đến Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật phía trên, điên cuồng thôn phệ lên ẩn chứa trong đó tinh thuần năng lượng.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi xếp bằng, đã vận hành lên « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » hấp thu lên Linh Khí cùng thiên đạo chi trong lòng năng lượng ẩn chứa.

Xuy xuy!

Từng đạo năng lượng tinh thuần, không ngừng theo Thiên Đạo chi tâm, cùng đủ loại Linh Khí bên trong phun trào mà ra, tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên!.