Chương 1097: Cường đại thiên đạo chi tâm

Chương 1097: Cường đại thiên đạo chi tâm

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua bảy ngày thời gian.

Thiên Tâm trên đài đã xuất hiện hơn năm mươi đạo thiên nói chi tâm.

Những ngày này nói chi tâm có mạnh có yếu, nhưng đại đa số thiên đạo chi tâm thực lực đều tại Thiên Tâm cảnh cấp tám tả hữu.

Đám người liên thủ phía dưới, rất nhanh liền đem tất cả thiên đạo chi tâm toàn bộ hàng phục.

Ở đây hơn phân nửa cường giả, đều đã thu được thiên đạo chi tâm.

Bất quá, Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người lại từ đầu đến cuối không có đợi đến thích hợp thiên đạo chi tâm.

Lấy ba người thực lực, chí ít cũng phải là có được nửa bước Thần Hư cảnh thực lực thiên đạo chi tâm, mới có thể đối bọn hắn tu luyện có chỗ trợ giúp.

Nhưng cũng tiếc chính là, từ khi hỏa đạo thiên đạo chi tâm cùng Tử Đạo thiên đạo chi tâm sau khi xuất hiện, liền không còn có nửa bước Thần Hư cảnh thiên đạo chi tâm xuất hiện.

"Nhìn đến Thiên Tâm đài lần này liền dựng dục những ngày này nói chi tâm."

"Thiên Tâm đài lần này tổng cộng dựng dục hơn năm mươi đạo thiên nói chi tâm, cũng coi là cực kỳ tốt."

"Hơn năm mươi đạo thiên nói chi tâm, đã coi như là nhiều."

Đám người nhìn xem đã hồi lâu không có động tĩnh Thiên Tâm đài, không khỏi nhao nhao nghị luận.

Một số võ giả càng là trực tiếp lăng không rời đi.

Ngắn ngủi một lát, liền đã rời đi mười mấy tên võ giả.

Những võ giả này đều đã lấy được thiên đạo chi tâm.

Mà lại Thiên Tâm đài từ đầu đến cuối không có động tĩnh, cái này liền đại biểu lấy Thiên Tâm đài bên trong dựng dục thiên đạo chi tâm, chỉ có nhiều như vậy.

Bọn hắn coi như chờ đợi thêm nữa, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Bất quá, có người rời đi, liền có người tới.

Một chút bởi vì một ít nguyên nhân trên đường chậm trễ võ giả, tuần tự chạy tới Thiên Tâm đài.

Làm những võ giả này trông thấy không hề có động tĩnh gì Thiên Tâm đài, không khỏi lộ ra một vòng vẻ mất mát.

Rất rõ ràng, bọn hắn đây là tới chậm.

"Ai, đáng tiếc, ta tại bí cảnh bên trong thu được cơ duyên, liền bế quan mấy ngày, kết quả bỏ qua trọng yếu nhất cơ duyên."

"Đáng tiếc a, trọng yếu nhất cơ duyên không nắm chắc được, bởi vì nhỏ mất lớn."

"Quá đáng tiếc, ta đúng là bỏ qua Thiên Tâm đài thiên đạo chi tâm."

Chạy tới đám người mặt mũi tràn đầy thất lạc, than nhẹ lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực cuốn tới.

Linh khí trong thiên địa hóa thành một cái to lớn vòng xoáy, điên cuồng hướng phía Thiên Tâm giữa đài phun trào mà đi.

Liền ngay cả đám người lực lượng trong cơ thể, đều đang nhanh chóng trôi qua, hợp thành hướng lên trời tâm đài.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thiên Tâm đài vì sao đột nhiên bạo phát ra cường đại như thế thôn phệ chi lực? !"

"Chẳng lẽ nói là Thiên Tâm trên đài dựng dục ra một tôn cường đại thiên đạo chi tâm? !"

"Khẳng định là Thiên Tâm đài dựng dục thiên đạo chi tâm!"

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao hội tụ đến Thiên Tâm trên đài.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên.

Một đạo toàn thân tản ra nhàn nhạt hắc mang bóng người, chậm rãi đi tới Thiên Tâm đài biên giới.

Bóng người này vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền làm cho đám người lực lượng trong cơ thể trôi qua.

Liền ngay cả Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người lực lượng trong cơ thể, đều đang không ngừng trôi qua.

"Đạo này thiên đạo chi tâm thực lực có chút lợi hại a." Lý Vô Tâm cau mày, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

"Lý Vô Tâm, ngươi cảm thấy lấy ngươi thực lực, có thể hay không chế phục đạo kia thiên đạo chi tâm?" Từ Minh Thanh hỏi.

"Không biết." Từ Minh Thanh lắc đầu, tiếp tục nói: "Cái này cần thử một chút mới biết được."

Tiếng nói vừa ra, Lý Vô Tâm đã biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Lý Vô Tâm xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới thôn phệ thiên đạo chi tâm thân trước.

Oanh

Lý Vô Tâm không nói nhảm, quả quyết nơi tay chưởng bên trong ngưng tụ ra một phương sơn nhạc, đánh tới hướng thôn phệ thiên đạo chi tâm.

Nhưng mà, ngay tại Lý Vô Tâm trên tay thế công rơi xuống trong nháy mắt, thôn phệ thiên đạo chi tâm trong cơ thể lại là bạo phát ra một cỗ vô cùng cường đại thôn phệ nơi này.

Tại cái này một cỗ cường đại thôn phệ chi lực dưới, Lý Vô Tâm trên tay sơn nhạc phi tốc vặn vẹo, bị thôn phệ thiên đạo chi tâm nuốt vào trong cơ thể.

Ngay sau đó, thôn phệ thiên đạo chi tâm chậm rãi đưa tay, kia một tôn sơn nhạc đúng là dọc theo thôn phệ thiên đạo chi tâm bàn tay phun trào mà ra, rơi xuống Lý Vô Tâm trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Lý Vô Tâm khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

"Cái này. . . Đạo này thiên đạo chi tâm thực lực lại cường đại như thế sao? !"

"Đạo này thiên đạo chi tâm thực lực thật sự là quá cường đại, ngay cả nửa bước Thần Hư cảnh Lý Vô Tâm đều bị hắn cho đánh lui."

"Đạo này thiên đạo chi tâm hoàn toàn chính xác có chút đặc biệt."

"Ngay cả Lý Vô Tâm đều không thể chiến thắng đạo này thiên đạo chi tâm, nơi này chỉ sợ cũng không ai có thể chiến thắng đạo kia thiên đạo chi tâm đi."

Đám người khẽ nhíu mày, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Lý Vô Tâm đã coi như là nơi này đỉnh tiêm chiến lực.

Hiện tại Lý Vô Tâm ra tay, cũng vô pháp chế phục đạo kia thiên đạo chi tâm.

Kia nếu là đạo kia thiên đạo chi tâm bạo tẩu, ai có thể đem nó chế phục?

Nghĩ tới đây, một số võ giả lúc này liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà, ngay tại những cái kia võ giả chạy trốn trong nháy mắt, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực liền đột nhiên bộc phát ra.

Những cái kia võ giả năng lượng trong cơ thể cùng sinh mệnh lực, phi tốc trôi qua, hợp thành hướng lên trời tâm đài.

"Không. . . Đừng có giết ta."

"Cứu mạng, ai tới cứu cứu ta!"

"Van cầu các ngươi mau cứu ta. . ."

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng.

Kia mấy tên chạy trốn võ giả trong nháy mắt hóa thành xương khô, trên mặt đất ngã nát bấy.

Ùng ục!

Còn lại đám võ giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Đạo kia thiên đạo chi tâm thực lực, xa so với đám người theo dự liệu càng thêm cường đại.

Nếu là đạo kia thiên đạo chi tâm bạo tẩu, bọn hắn chỉ sợ một cái cũng trốn không thoát.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi tê cả da đầu.

Oanh

Cái này, Lý Vô Tâm ngang nhiên ra tay.

Ba tòa sơn nhạc đồng thời tại Lý Vô Tâm trong tay hội tụ.

Lý Vô Tâm kéo lấy cái này ba tòa sơn nhạc, bỗng nhiên đánh tới hướng thôn phệ thiên đạo chi tâm.

Xuy xuy!

Cường đại thôn phệ chi lực, lần nữa từ thôn phệ thiên đạo chi tâm trong cơ thể bộc phát ra.

Lý Vô Tâm trong tay sơn nhạc, trong nháy mắt liền bị đạo kia thiên đạo chi tâm thôn phệ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn quá khứ một lát, kia ba tòa sơn nhạc liền từ thiên đạo chi tâm một cái tay khác chưởng bên trong phun trào mà ra.

Thôn phệ thiên đạo chi tâm chậm rãi đưa tay, chuẩn bị đem kia ba tòa sơn nhạc đập vào Lý Vô Tâm trên thân.

Ầm ầm!

Nhưng mà, kia ba tòa sơn nhạc lại là đột nhiên nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo cấp tốc đem thôn phệ thiên đạo chi tâm nuốt hết.

Đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi, kia thôn phệ thiên đạo chi tâm vẻn vẹn chỉ là lui lại nửa bước, cũng không lo ngại.

"Cái này thôn phệ thiên đạo chi tâm không đơn giản a." Lý Vô Tâm cau mày, trên mặt nhiều hơn một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Căn cứ Lý Vô Tâm phỏng đoán, đạo này Tử Đạo thiên đạo chi tâm thực lực, chỉ sợ đã có thể so với vai Thần Hư cảnh một giai cường giả.

Lấy Lý Vô Tâm thực lực, căn bản là không cách nào chế phục đạo này thôn phệ thiên đạo chi tâm.

Nghĩ tới đây, Lý Vô Tâm nhìn về phía cách đó không xa Từ Minh Thanh, La Vân Phi hai người, cất cao giọng nói: "Từ Minh Thanh, La Vân Phi, còn không mau mau ra tay!"

Nghe vậy, Từ Minh Thanh, La Vân Phi hai người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hai người không có chút gì do dự, trực tiếp ra tay công hướng thôn phệ thiên đạo chi tâm..