Chương 1098: Lâm Phong đuổi tới

Chương 1098: Lâm Phong đuổi tới

Từ Minh Thanh, La Vân Phi hai người không có chút gì do dự, quả quyết ra tay công về phía thôn phệ thiên đạo chi tâm.

Lực lượng cường đại, từ hai trong cơ thể con người bộc phát ra.

Vạn trượng năng lượng tấm lụa quét ngang mà qua.

Toàn bộ mặt đất vết rạn dày đặc, xuất hiện một đạo vực sâu vạn trượng.

Nhưng mà, làm cái kia năng lượng tấm lụa đi tới thôn phệ thiên đạo chi tâm thân lúc trước, thôn phệ thiên đạo chi tâm trong cơ thể lại là lần nữa bạo phát ra một cỗ lực lượng cường đại.

Vạn trượng năng lượng tấm lụa cấp tốc bị hắn thôn phệ, hòa hợp kia thôn phệ thiên đạo chi tâm một bộ phận.

Thậm chí, đạo kia thôn phệ thiên đạo chi tâm ẩn chứa khí tức, còn càng thêm cường đại mấy phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Thôn phệ thiên đạo chi tâm làm sao còn càng đánh càng lợi hại? !"

"Thôn phệ thiên đạo chi tâm lại cường đại như thế? ! Ngay cả kia cuồng bạo vạn trượng năng lượng tấm lụa, hắn đều có thể thôn phệ? !"

"Cái này thôn phệ thiên đạo chi tâm thật là đáng sợ."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người đồng dạng là thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn bộc phát lực lượng, lại sẽ bị thôn phệ thiên đạo chi tâm toàn bộ thôn phệ.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, thôn phệ thiên đạo chi tâm trong cơ thể, đột nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực.

Mà tại thôn phệ thiên đạo chi tâm thân trước, càng là xuất hiện một cái không ngừng xoay tròn màu đen vòng xoáy.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, không ngừng từ cái kia màu đen vòng xoáy bên trong bộc phát ra, phảng phất có thể thôn phệ vạn vật đồng dạng!

Rống rống!

Cái này, thôn phệ thiên đạo chi tâm một tiếng gầm nhẹ, hắn trước người màu đen vòng xoáy liền vỡ tan hư không, trong nháy mắt đi tới Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người thân trước.

Lực lượng hủy thiên diệt địa ầm vang bộc phát, cuồng bạo năng lượng liễm diễm trong nháy mắt liền đem Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người triệt để nuốt hết.

Đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi, Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người đã là vết thương dày đặc, máu tươi chảy ròng.

"Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người liên thủ, lại còn thụ thương rồi? !"

"Thôn phệ thiên đạo chi tâm ẩn chứa lực lượng thật sự là quá cường đại!"

"Thôn phệ thiên đạo chi tâm, kinh khủng như vậy!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Thôn phệ thiên đạo chi tâm thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

"Từ Minh Thanh, La Vân Phi, trực tiếp vận dụng toàn lực đi, bằng không chúng ta hôm nay chỉ sợ cũng chỉ có thể vẫn lạc nơi này."

Lý Vô Tâm nhắc nhở một câu, lật tay từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh cự kiếm.

Lý Vô Tâm đem trong cơ thể tất cả lực lượng, toàn bộ quán chú đến cự kiếm bên trong, cự kiếm lập tức vù vù rung động.

Lít nha lít nhít Kim Quang kiếm ảnh, tại Lý Vô Tâm bốn phía hội tụ.

Mỗi một đạo kiếm ảnh bên trong, đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

La Vân Phi, Từ Minh Thanh hai người đồng dạng là riêng phần mình lấy ra một kiện viễn cổ Linh Khí.

La Vân Phi cầm trong tay cự phủ, sau lưng xuất hiện một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh, phảng phất có thể phá diệt vạn vật.

Từ Minh Thanh thì là lấy ra một thanh đại đao, lực lượng trong cơ thể hội tụ ra một đạo nối liền trời đất kim quang đao ảnh.

Oanh

Ba người đồng thời ra tay, cường đại công kích bỗng nhiên hướng về thôn phệ thiên đạo chi tâm.

Cả phiến thiên địa đều cấp tốc xé rách, không ngừng chôn vùi.

Liền ngay cả quay chung quanh tại đám người chung quanh, đều sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Thôn phệ thiên đạo chi tâm tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp.

Hắn chậm rãi đưa tay, ở trên đỉnh đầu không ngưng tụ ra một cái không ngừng xoay tròn lỗ đen, phun ra nuốt vào lấy năng lượng cường đại, cùng ba người công kích chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao phủ cả phiến thiên địa năng lượng liễm diễm mới chậm rãi tán đi.

Mà ở vào trung ương Từ Minh Thanh, La Vân Phi, Lý Vô Tâm ba người, sớm đã là toàn thân vết thương, máu tươi chảy xuôi.

Về phần kia một đạo thôn phệ thiên đạo chi tâm, vẻn vẹn chỉ là ảm đạm mấy phần mà thôi.

"Xong, lần này Từ Minh Thanh, La Vân Phi, Lý Vô Tâm ba người chỉ sợ phải bỏ mạng tại thôn phệ thiên đạo chi tâm trong tay."

"Thôn phệ thiên đạo chi tâm lực lượng, đích thật là quá mạnh."

"Ngay cả Từ Minh Thanh, La Vân Phi, Lý Vô Tâm ba người đều vẫn lạc, nếu là kia thôn phệ thiên đạo chi tâm đối với chúng ta ra tay, chúng ta chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đám người nhìn lên trời tâm trên đài thôn phệ thiên đạo chi tâm, không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Trốn

Đám người không có chút gì do dự, quay người liền trốn.

Nhưng từng đạo cường đại thôn phệ chi lực, lại là đột nhiên từ thôn phệ thiên đạo chi tâm trong cơ thể bộc phát ra.

Tại cái này một cỗ cường đại thôn phệ chi lực dưới, đám người phảng phất như là bị một cỗ vô hình lực lượng chỗ lôi kéo đồng dạng, căn bản là không cách nào di động mảy may!

Liền ngay cả Từ Minh Thanh, La Vân Phi, Lý Vô Tâm ba người, đều không thể động đậy!

Xuy xuy!

Thôn phệ thiên đạo chi tâm lăng không mà lên, thân hình phi tốc vặn vẹo, hóa thành một cái không ngừng thay đổi to lớn vòng xoáy.

Cả bàn linh khí của thiên địa, vạn vật sinh cơ, đều tại thời khắc này phi tốc hướng phía thôn phệ thiên đạo chi tâm trong cơ thể phun trào mà đi.

Chung quanh đám kia võ giả, cùng Từ Minh Thanh, La Vân Phi, Lý Vô Tâm bọn người lực lượng trong cơ thể, cùng sinh cơ, đồng dạng là tuôn hướng thiên đạo chi tâm.

Ngắn ngủi một lát, đám kia nguyên bản còn đầu đầy tóc xanh võ giả, liền đã tóc trắng phơ.

Một chút vốn là già nua võ giả, càng là trong nháy mắt khô gầy như củi, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ vẫn lạc đồng dạng.

"Ai tới cứu cứu ta."

"Xong, lần này chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Lần này chỉ sợ không ai có thể còn sống rời đi nơi này."

Từng đạo tiếng kêu khóc, vang vọng bốn phía.

Tất cả võ giả trên mặt tất cả đều hiện đầy vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lần này bọn hắn chỉ sợ là tai kiếp khó thoát.

Oanh

Cái này, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Một tên nam tử đột nhiên xuất hiện, một quyền đánh vào thôn phệ thiên đạo chi tâm hóa thành màu đen vòng xoáy phía trên.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem thôn phệ thiên đạo chi tâm nuốt mất.

Bao phủ ở trong thiên địa thôn phệ nơi này cũng trong nháy mắt tán đi.

Đám người lần nữa khôi phục năng lực hành động.

"Lâm. . . Lâm Phong? ! Đây không phải là Lâm Phong Lâm công tử sao? !"

"Lâm công tử lại trở về!"

"Lâm công tử tu vi đột phá đến Thiên Tâm cảnh hai giai!"

"Lâm công tử lúc này mới bế quan mấy ngày, liền đã đột phá đến Thiên Tâm cảnh hai giai rồi? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên không Lâm Phong.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, trải qua ngắn ngủi mấy ngày, Lâm Phong tu vi, liền đã đột phá đến Thiên Tâm cảnh hai giai.

Đây cũng là yêu nghiệt sao? !

"Các ngươi không có sao chứ?" Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía một bên Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người.

Nếu không phải ba người này đưa Lâm Phong hai đạo thiên đạo chi tâm, Lâm Phong hiện tại cũng vô pháp đột phá đến Thiên Tâm cảnh hai giai.

Cho nên Lâm Phong đối ba người vẫn là tràn ngập cảm kích.

Cảm nhận được ba người tao ngộ nguy cơ, Lâm Phong lập tức liền chạy tới.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngươi thực lực. . ." Lý Vô Tâm khóe miệng hơi rút, chậm rãi nói..