Chương 1099: Tịch diệt

Chương 1099: Tịch diệt

"Lâm. . . Lâm công tử, ngươi. . . Ngươi thực lực." Lý Vô Tâm con ngươi nhảy lên, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

"May mắn mà có mấy vị tặng cho thiên đạo chi tâm, này mới khiến ta đột phá đến Thiên Tâm cảnh hai giai." Lâm Phong hướng về phía Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh ôm quyền.

"Lâm công tử, ý của ta là, hiện tại Thiên Tâm cảnh hai giai, đều lợi hại như vậy sao?" Lý Vô Tâm khóe miệng hơi rút.

"Khác Thiên Tâm cảnh hai giai võ giả là thực lực gì ta không biết, nhưng ta cái này Thiên Tâm cảnh hai giai võ giả, liền là thực lực này." Lâm Phong ý cười đầy mặt.

Lý Vô Tâm: ". . ."

Lý Vô Tâm da mặt co rúm, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đột phá đến Thiên Tâm cảnh hai giai về sau, thực lực lại sẽ tăng lên nhiều như thế.

Cho dù là có thể so với Thần Hư cảnh một giai cường giả thôn phệ thiên đạo chi tâm, đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Xuy xuy!

Còn không đợi Lý Vô Tâm suy nghĩ nhiều, một đạo cường đại thôn phệ chi lực, đột nhiên bộc phát.

Thôn phệ thiên đạo chi tâm thân trước, xuất hiện ba cái vặn vẹo xoay tròn lỗ đen.

Cường đại thôn phệ chi lực, không ngừng từ ba cái kia lỗ đen bên trong lan tràn ra.

Vùng thế giới này linh khí, cùng chung quanh võ giả sinh mệnh lực, đều bị cái này một cỗ cường đại thôn phệ chi lực không ngừng liên lụy, thôn phệ.

Mà chung quanh võ giả, cũng bắt đầu lần nữa già yếu bắt đầu.

"Thôn phệ thiên đạo chi tâm lực lượng thật sự là quá kinh khủng."

"Thôn phệ thiên đạo chi tâm lực lượng này thật đúng là đủ quái dị."

"Đáng chết, còn tiếp tục như vậy chúng ta chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Cái này cường đại thôn phệ chi lực, làm cho tất cả mọi người thống khổ vạn phần.

Ngay tại đám người vô cùng lúc tuyệt vọng, Lâm Phong lại là lần nữa ra quyền, rơi về phía thôn phệ thiên đạo chi tâm.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa ầm vang bộc phát ra.

Ba cái kia không ngừng xoay tròn lỗ đen như là giấy giống như, trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm thế đi không giảm, quán xuyên thôn phệ thiên đạo chi tâm thân thể.

Thôn phệ thiên đạo chi tâm cấp tốc ảm đạm.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng giảm bớt hơn phân nửa.

Rống rống!

Cái này, thôn phệ thiên đạo chi tâm phảng phất là bị chọc giận đồng dạng.

Hắn toàn bộ thân thể phi tốc vặn vẹo, hóa thành một đoàn tản ra nồng đậm thôn phệ chi lực hắc vụ, hướng phía Lâm Phong khuếch tán mà đi.

Cường đại thôn phệ chi lực bộc phát, bốn phía vạn vật tất cả đều bị hắn thôn phệ.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, chắp tay đứng ở tại chỗ.

Đợi đến kia hắc vụ đi vào Lâm Phong thân trước, Lâm Phong mới đưa tay đập đi lên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, bộc phát ra.

Toàn bộ hắc vụ đều bị Lâm Phong đánh ra một cái lỗ thủng to lớn.

Mà kia một mảnh hắc vụ cũng đình chỉ lan tràn, cũng cấp tốc ảm đạm.

Thẳng đến cuối cùng, kia một mảnh hắc vụ hóa thành một cái lớn chừng bàn tay lỗ đen.

Cái này lỗ đen tại hư không bên trong chậm rãi thay đổi, phun ra nuốt vào lấy linh khí trong thiên địa.

Mà đây cũng chính là thôn phệ thiên đạo chi tâm bản nguyên.

Lâm Phong vẫy tay một cái, thôn phệ thiên đạo chi tâm liền rơi xuống Lâm Phong trong tay.

"Lâm công tử thực lực không ngờ cường đại như thế sao? Liền ngay cả cường đại như thế thiên đạo chi tâm, đều bị Lâm Phong cho tuỳ tiện thu nhập túi bên trong."

"Lâm công tử thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Không nghĩ tới Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế, ngay cả thôn phệ thiên đạo chi tâm đều bị Lâm công tử chế phục!"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, cường đại như thế thôn phệ thiên đạo chi tâm, lại sẽ bị một cái Thiên Tâm cảnh hai giai võ giả chế phục.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tôn yêu nghiệt? !

Một bên Triệu Cao Phi, càng là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Không lâu trước, hắn còn có thể cùng Lâm Phong đánh nhau một trận.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn sớm đã đã mất đi cùng Lâm Phong giao thủ tư cách.

Mà lại theo thời gian trôi qua, hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Lâm Phong triệt để trở thành Triệu Cao Phi nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại.

"Lâm Phong thiên phú, thật sự là quá cường đại." Triệu Cao Phi khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Lâm công tử, đa tạ." Cái này, Lý Vô Tâm đi tới, cảm kích nói: "Lần này nếu không phải ngươi ra tay, chúng ta chỉ sợ cũng đến vẫn lạc nơi này."

"Lâm công tử, cám ơn ngươi ra tay cứu giúp."

"Lâm công tử, đa tạ."

"Lâm công tử, cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta."

Từ Minh Thanh, La Vân Phi bọn người nhao nhao đi tới.

Nhìn xem quay chung quanh tại bốn phía đám người, Lâm Phong chậm rãi nói: "Các vị, các ngươi cũng không cần cám ơn ta, như không phải là các ngươi tặng cho ta thiên đạo chi tâm, ta cũng không thể lại đột phá tu vi."

"Hẳn là cảm tạ là ta mới đúng."

Lâm Phong hướng về phía Lý Vô Tâm bọn người ôm quyền.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên, một cái màu xám kim quang thân ảnh, chậm rãi đi tới Thiên Tâm đài biên giới.

Cái này thân ảnh màu xám trong cơ thể tràn ngập một cỗ cường đại tịch diệt chi lực, phảng phất có thể hủy diệt vạn vật đồng dạng.

Ông

Cái này, một cỗ vô hình cương khí lấy đạo này thân ảnh màu xám làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền ngay cả phía dưới mấy tên võ giả, đều trong nháy mắt miệng phun máu tươi, vết thương dày đặc.

Cả bàn thiên địa, bị khủng bố tịch diệt chi lực bao phủ!

"Cái này. . . Đây là tịch diệt thiên đạo chi tâm!"

"Tịch diệt thiên đạo chi tâm, nhưng hủy diệt vạn vật! Một ngày này nói chi tâm vậy mà cũng bị dựng dục ra tới? !"

"Trời ạ, tịch diệt thiên đạo chi tâm bị dựng dục ra đến rồi!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Tịch diệt chi lực nhưng hủy diệt vạn vật.

Tịch diệt thiên đạo chi tâm thực lực, tự nhiên cũng liền vô cùng cường đại.

Dựa theo đám người đánh giá, tịch diệt thiên đạo chi tâm thực lực tất nhiên tại thôn phệ thiên đạo chi tâm phía trên!

Oanh

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, tịch diệt thiên đạo chi tâm đã một chưởng rơi xuống.

Xuy xuy!

Cường đại tịch diệt chi lực phi tốc hội tụ, hóa thành một con che khuất bầu trời to lớn bàn tay.

Bàn tay này từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn nuốt hết vạn vật đồng dạng.

Ngay tại bàn tay này sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong đột nhiên ra tay, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Hết thảy chung quanh đều bị triệt để thôn phệ.

Liền ngay cả kia tịch diệt thiên đạo chi tâm, đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, tịch diệt thiên đạo chi tâm đã bay ngược về tới Thiên Tâm trên đài.

Tràn ngập tại tịch diệt thiên đạo chi tâm chung quanh quang hoa, cũng ảm đạm mấy phần.

Rống rống!

Tịch diệt thiên đạo chi tâm dữ tợn gào thét, quả quyết ra tay giết hướng Lâm Phong.

Cường đại tịch diệt chi lực tại hắn thân trước ngưng tụ thành mấy chục đạo màu xám mũi tên.

Vù vù!

Mũi tên phá không, đi vào Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong một tay vỗ nhẹ, kia mấy chục đạo mũi tên như giấy mỏng giống như cấp tốc tan rã.

Đồng thời, Lâm Phong dưới chân một bước, đi tới tịch diệt thiên đạo chi tâm thân trước.

Oanh

Lâm Phong một quyền vung ra, sáng thế chi lực điên cuồng bộc phát.

Tịch diệt thiên đạo chi tâm bắt đầu phi tốc vặn vẹo ảm đạm.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, tịch diệt thiên đạo chi tâm hóa thành một đạo ánh sáng màu xám.

Cái này cũng đại biểu cho, Lâm Phong đã chế phục tịch diệt thiên đạo chi tâm..