Chương 1100: Vạn đạo thiên đạo chi tâm

Chương 1100: Vạn đạo thiên đạo chi tâm

Tại Lâm Phong công kích đến, tịch diệt thiên đạo chi tâm đã hóa thành một đoàn ánh sáng màu xám.

Cái này cũng đại biểu cho tịch diệt thiên đạo chi tâm đã bị Lâm Phong triệt để chế phục.

"Lâm công tử thực lực quả nhiên lợi hại a, cường đại như thế tịch diệt thiên đạo chi tâm, lại dễ dàng như thế bị Lâm công tử cho chế phục."

"Lâm công tử thực lực, đích thật là kinh khủng như vậy."

"Lâm công tử mới Thiên Tâm cảnh hai giai tu vi, liền có thể hàng phục kia tịch diệt thiên đạo chi tâm, Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, đích thật là rất mạnh mẽ."

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại không để ý đến.

Lâm Phong vẫy tay một cái, tịch diệt thiên đạo chi tâm liền rơi vào đến Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Lâm Phong đem nó cất kỹ, về tới Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi đám người bên cạnh.

"Lâm công tử, chúc mừng, có cái này hai đạo thiên đạo chi tâm, ngươi thực lực lại có thể tăng lên không ít." Lý Vô Tâm ý cười đầy mặt, hướng Lâm Phong chúc mừng.

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng."

Từ Minh Thanh, La Vân Phi bọn người đồng dạng là nhao nhao hướng Lâm Phong chúc mừng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên lần nữa.

Mấy chục đạo thiên đạo chi tâm đồng lúc đi ra.

Những ngày này nói chi tâm phần lớn chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp tám tả hữu thực lực.

Đám người không có chút gì do dự, trực tiếp cùng nhau tiến lên, đối hắn phát động công kích.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Cuồng bạo năng lượng che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả tòa Thiên Tâm đài đều bị triệt để nuốt hết.

Về phần Lâm Phong thì là ngồi xếp bằng ở một bên, cũng không lại ra tay.

Những ngày kia nói chi tâm, đối Lâm Phong đã cũng không tác dụng quá lớn.

"Nhìn đến lần này là không có càng cường đại hơn thiên đạo chi tâm." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Lâm công tử, ngươi sai, Thiên Tâm đài còn không có biến mất, vậy liền đại biểu cho đạo kia cường đại nhất thiên đạo chi tâm, còn chưa có xuất hiện." Lý Vô Tâm nói.

"Cường đại nhất thiên đạo chi tâm?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

"Lâm công tử, ngươi có chỗ không biết, mỗi lần Thiên Tâm đài biến mất thời điểm, đều sẽ xuất hiện một đạo cường đại nhất thiên đạo chi tâm."

"Kia một đạo thiên đạo chi tâm, lại so với trước trước xuất hiện bất luận cái gì một đạo thiên đạo chi tâm cũng cường đại hơn."

Lý Vô Tâm nói.

Nghe vậy, Lâm Phong ánh mắt, không khỏi lần nữa rơi về phía trên không Thiên Tâm đài.

Nguyên bản Lâm Phong đã chuẩn bị rời đi.

Nhưng đã Lý Vô Tâm đều nói, kia một tòa Thiên Tâm trên đài, sẽ còn đản sinh ra một đạo càng cường đại hơn thiên đạo chi tâm, Lâm Phong liền không có lý do rời đi.

Chờ lấy được đạo kia thiên đạo chi tâm lại đi cũng không muộn.

Nghĩ đến, Lâm Phong ngồi xếp bằng, yên lặng luyện hóa lên vừa đạt được hai đạo thiên đạo chi tâm.

Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người đã nhận ra Lâm Phong tình huống về sau, nhao nhao quay chung quanh đến Lâm Phong bốn phía, là Lâm Phong hộ pháp.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua hai ngày nửa.

Tại hai ngày này nửa dặm, càng ngày càng nhiều thiên đạo chi tâm từ phía trên tâm đài bên trong đi ra.

Đám võ giả nhao nhao ra tay, đều là thu được một chút cơ duyên.

Liền ngay cả Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người, đều tuần tự ra tay, chế phục mấy đạo cường đại thiên đạo chi tâm.

Mà Lâm Phong trải qua mấy ngày luyện hóa, khí tức cũng dần dần xách thăng lên.

"Nhìn đến Lâm công tử lại sắp đột phá rồi a." Cái này, Lý Vô Tâm mở miệng.

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, đích thật là quá cường đại, lúc này mới hai ngày nửa thời gian, Lâm công tử liền lại sắp đột phá rồi." Từ Minh Thanh cảm thán nói.

Mấy người phát giác được Lâm Phong sắp đột phá, đối chung quanh phát sinh bất cứ chuyện gì, đều đề cao càng nhiều cảnh giác.

Cà

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Một cỗ lực lượng cường đại, lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Mà Lâm Phong tu vi, thì là từ phía trên tâm cảnh hai giai, đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp ba!

"Lâm. . . Lâm công tử lại đột phá? !"

"Lâm công tử tu vi đột phá đến cũng quá nhanh đi!"

"Lâm công tử cái này tốc độ đột phá, thật sự là quá kinh khủng!"

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt rơi xuống Lâm Phong trên thân.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi hai ngày nửa thời gian, Lâm Phong liền lại đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Loại này tốc độ tu luyện, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua!

"Lâm công tử, chúc mừng."

Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi ba người liên tục chúc mừng.

"May mắn thôi." Lâm Phong vừa cười vừa nói.

Theo Lâm Phong tu vi tăng lên, Lâm Phong mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, cần thiết tiêu hao năng lượng cũng liền càng lớn.

Lần này Lâm Phong lấy được hai đạo cường đại thiên đạo chi tâm, cũng chỉ là khó khăn lắm đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Bất quá, Lâm Phong thực lực, lại là bởi vậy tăng lên rất nhiều.

Dựa theo Lâm Phong tính ra, bây giờ hắn tùy ý một quyền, liền có thể oanh sát một tên Thần Hư cảnh một giai cường giả.

Sáng thế chi lực nếu là toàn bộ bộc phát, có thể oanh sát Thần Hư cảnh hai giai cường giả.

Toàn lực phía dưới, Lâm Phong có lòng tin chém giết Thần Hư cảnh cấp ba cường giả!

"Thu hoạch lần này cũng không tệ, không biết sau cùng kia một đạo thiên đạo chi tâm có thể có bao nhiêu lợi hại." Lâm Phong ánh mắt, rơi xuống Thiên Tâm trên đài.

Bây giờ Lâm Phong thực lực tăng lên, Lâm Phong đối phó cuối cùng một đạo thiên đạo chi tâm, cũng càng thêm có lòng tin.

"Ha ha, nơi này ngược lại là thật náo nhiệt." Cái này, một đạo tiếng cười lạnh vang lên.

Sau đó, một tên thân hình gầy yếu lão giả tóc trắng đạp không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở đám người trên không.

Lão giả này nhìn qua bình thường, toàn thân trên dưới lại là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này tu vi của lão giả thình lình đã đạt đến Thần Hư cảnh hai giai!

"Cái này. . . Đây không phải Thiên Long Thần Quốc cường giả Lữ Danh Dương sao? !"

"Lữ Danh Dương! Là Thiên Long Thần Quốc Lữ Danh Dương! Hắn là lúc nào tiến đến?"

"Không nghĩ tới, Lữ Danh Dương vậy mà cũng tới!"

Đám người cau mày, thần sắc ngưng trọng nhìn xem trên không Lữ Danh Dương.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, lần này lại có một vị Thần Hư cảnh hai giai cường giả đi tới bí cảnh bên trong.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Các ngươi đám người kia thật đúng là không biết sống chết, các ngươi đến loại thời điểm này, lại còn không rời đi, các ngươi biết ngày đó tâm đài bên trong, lần này sinh đã sinh cái gì dạng thiên đạo chi tâm sao?" Lữ Danh Dương thanh âm, ở trên không bên trong chậm rãi quanh quẩn.

Nhưng đám người lại là hai mặt nhìn nhau, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn làm sao lại biết lần này sinh đã sinh cái gì thiên đạo chi tâm.

Chẳng lẽ nói, lần này đản sinh thiên đạo chi tâm, sẽ rất cường đại sao?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lữ Danh Dương liền đã lần nữa mở miệng nói: "Ta có thể nói cho các ngươi, lần này đản sinh, chính là vạn đạo thiên đạo chi tâm, bằng không lần này làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy thiên đạo chi tâm?"

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm, chính là từ hơn vạn đại đạo hội tụ mà thành thiên đạo chi tâm.

Loại này thiên đạo chi tâm có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Cho dù là Thần Hư cảnh cường giả, cũng rất khó chế phục loại này thiên đạo chi tâm!.