Chương 1101: Thu lấy phí bảo hộ

Chương 1101: Thu lấy phí bảo hộ

Vạn đạo thiên đạo chi tâm có được lực lượng cực kỳ cường đại, cho dù là Thần Hư cảnh cường giả, đều rất khó đem nó chế phục.

Đã từng Thiên Tâm bí cảnh bên trong liền xuất hiện qua một lần vạn đạo thiên đạo chi tâm.

Kia một tôn vạn đạo thiên đạo chi tâm vừa ra tay, liền chém giết tất cả đến đây tìm cơ duyên cường giả.

Cuối cùng vẫn là mấy tên Thần Hư cảnh cường giả liên thủ, mới đem chế phục.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, lần này vậy mà lại muốn sinh ra một tôn thiên đạo chi tâm.

Nếu thật sự là như thế, bọn hắn chỉ sợ tất cả đều đến vẫn lạc tại đây.

"Đáng chết! Lần này làm sao lại đản sinh ra một tôn vạn đạo thiên đạo chi tâm? !"

"Vạn đạo thiên đạo chi tâm sinh ra, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đào mệnh a."

"Nhìn đến nơi này, là không thể ở lâu."

Quay chung quanh ở chung quanh đám võ giả tuần tự hồi phục thần trí.

Bọn này võ giả không có chút do dự nào, lăng không liền hướng về phương xa bỏ chạy.

Ông

Nhưng mà, một đạo nhàn nhạt màn sáng, lại là xuất hiện ở hư không bên trong, đem tất cả mọi người bao khỏa tại màn sáng bên trong!

Đám võ giả cau mày, toàn lực ra tay oanh kích màn sáng, nhưng kia màn sáng lại là không nhúc nhích tí nào.

"Cái này. . . Đây là vạn đạo thiên đạo chi tâm bố trí trận pháp? !"

"Đáng chết, vạn đạo thiên đạo chi tâm muốn ra đời? !"

"Vạn đạo thiên đạo chi tâm sinh ra, chúng ta tất cả đều phải chết ở chỗ này!"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân vang lên, một tôn thân hình cao lớn kim quang bóng người, chậm rãi đi tới Thiên Tâm đài biên giới.

Ông

Một cỗ lực lượng cường đại lấy kia một tôn kim quang bóng người làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Toàn bộ hư không đều triệt để chôn vùi.

Bốn phía vạn vật, tại chỗ hóa thành bột mịn.

Cho dù là cách xa nhau rất xa đám người, đều bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Oanh

Cái này, Lữ Danh Dương chậm rãi đưa tay, vỗ nhẹ hướng về phía kia một đạo liễm diễm mà đến năng lượng.

Lực lượng cường đại lấy Lữ Danh Dương bàn tay làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Kia một đạo năng lượng liễm diễm hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Đám người chung quanh không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cái mạng này, xem như bảo vệ.

"Đa tạ Lữ tiền bối ra tay cứu giúp!"

"Lữ tiền bối, đa tạ!"

"Lữ tiền bối, đa tạ!"

Đám người chung quanh nhao nhao đối trên không Lữ Danh Dương ôm quyền.

Lữ Danh Dương chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đạm mạc quét mắt một chút mọi người chung quanh, cất cao giọng nói: "Ta có thể ra tay cứu các ngươi một lần, nhưng lại không thể cam đoan cứu các ngươi lần thứ hai."

"Các ngươi nếu là muốn mạng sống, liền đem các ngươi lần này đạt được bảo vật, toàn bộ giao cho ta."

"Chỉ cần là đem bảo vật giao cho ta người, liền có thể mạng sống."

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Lần này bọn hắn hao hết thủ đoạn, thật vất vả mới đến một chút cơ duyên.

Nếu là đem những cơ duyên này bảo vật toàn bộ giao cho Lữ Danh Dương, vậy bọn hắn trước đó làm cố gắng chẳng phải là tất cả đều uổng phí rồi?

Nghĩ tới đây, đám người tất cả đều trầm mặc không nói.

"Ta nói lại lần nữa, các ngươi nếu là muốn mạng sống, liền đem bảo vật trong tay giao cho ta, chỉ có đem bảo vật giao cho ta người, mới có thể có được ta che chở, giữ được tính mạng." Lữ Danh Dương thanh âm lần nữa vang lên.

"Lữ tiền bối, ta đem ta được đến bảo vật giao cho ngươi." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên cắn răng, đem ngón tay trên không gian giới chỉ hái xuống, đưa cho Lữ Danh Dương.

"Ngươi tên là gì?" Lữ Danh Dương thu hồi không gian giới chỉ, chậm rãi hỏi.

"Trịnh Sơn." Người võ giả kia trả lời.

"Trịnh Sơn, ngươi làm một cái lựa chọn chính xác, ta sẽ ra tay hộ tính mệnh của ngươi."

"Đa tạ Lữ tiền bối!"

Trịnh Sơn nhẹ nhàng thở ra, đứng ở Lữ Danh Dương sau lưng.

Trịnh Sơn trong lòng rất rõ ràng, bảo vật cho dù là cho dù tốt, cũng phải có mệnh lấy đi mới được.

Nếu là ngay cả mạng sống cũng không còn, còn cầm những cái kia bảo vật tới làm cái gì?

Cho nên Trịnh Sơn dứt khoát liền đem tất cả bảo vật toàn bộ giao cho Lữ Danh Dương, dùng để bảo mệnh.

"Lữ tiền bối, vãn bối trong tay cũng có chút bảo vật, còn xin ngài nhận lấy."

"Lữ tiền bối, vãn bối trong tay cũng có một chút bảo vật, ngài nhất định phải nhận lấy."

"Lữ tiền bối, đây là vãn bối bảo vật, ngài trước nhận lấy."

Có Trịnh Sơn dẫn đầu, càng ngày càng nhiều các cường giả, tuần tự đi ra, đem bảo vật trong tay, giao cho Lữ Danh Dương.

Lữ Danh Dương thì là ý cười đầy mặt.

"Các ngươi còn không mau mau đem bảo vật trong tay giao cho ta?" Lữ Danh Dương ánh mắt, rơi xuống Lâm Phong đám người trên thân.

Bây giờ tất cả mọi người đã nộp lên bọn hắn bảo vật trong tay.

Duy chỉ có Lâm Phong, Triệu Cao Phi, Lý Vô Tâm bọn người, lại là từ đầu đến cuối không có nộp lên riêng phần mình bảo vật.

"Chúng ta vì sao muốn đem bảo vật giao cho ngươi?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

Lữ Danh Dương: ". . ."

Lữ Danh Dương thần sắc đọng lại.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, một cái Thiên Tâm cảnh tam giới võ giả, vậy mà lại hỏi ra loại vấn đề này.

Bây giờ vạn đạo thiên đạo chi tâm ngưng tụ, mọi người tại đây bên trong, ngoại trừ Lữ Danh Dương bên ngoài, còn có ai là vạn đạo thiên đạo chi tâm đối thủ?

Lấy lại tinh thần, Lữ Danh Dương mở miệng lần nữa, nhắc nhở: "Mấy vị, nhắc nhở của ta các ngươi một câu, lần này đản sinh thiên đạo chi tâm vô cùng cường đại."

"Nơi này có thể chế phục vạn đạo thiên đạo chi tâm người chỉ có ta, nếu như các ngươi hiện tại không giao ra bảo vật, dùng để mua mạng của các ngươi, loại kia đến vạn đạo thiên đạo chi tâm lần nữa ra tay, ta là tuyệt đối không thể sẽ giúp ngươi."

"Chúng ta không cần ngươi hỗ trợ." Lâm Phong trả lời.

Lữ Danh Dương: ". . ."

Lữ Danh Dương thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế mạnh miệng người.

Bất quá, Lữ Danh Dương cũng chưa khuyên nhiều.

Nếu là vạn đạo thiên đạo chi tâm ra tay giết Lâm Phong bọn người, Lâm Phong đám người không gian giới chỉ vẫn như cũ là của hắn, hắn căn bản không có khuyên nhiều tất yếu.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền không ngăn cản các ngươi." Lữ Danh Dương lắc đầu, không còn nói nhảm.

Ông

Cái này, một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát ra.

Toàn bộ hư không phi tốc vặn vẹo, không ngừng chôn vùi.

Một đạo ngang ngạnh vạn dặm năng lượng liễm diễm phá không mà đến, trực tiếp hướng về Lữ Danh Dương.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại làm cho chung quanh đám võ giả sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả thích hợp hơn đã khóe miệng chảy máu.

"Mời Lữ tiền bối ra tay!"

"Mời Lữ tiền bối ra tay!"

"Lữ tiền bối, cầu ngài ra tay cứu lấy chúng ta!"

Đám người nhao nhao mở miệng hô lên.

Lữ Danh Dương khẽ nhíu mày, lúc này mới không chút hoang mang nâng lên một cái tay, cùng chạm mặt tới năng lượng cường đại liễm diễm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Một bóng người thì là khóe miệng chảy máu, chật vật từ kia năng lượng cường đại liễm diễm bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, bóng người kia chính là Lữ Danh Dương!

"Lữ. . . Lữ tiền bối bị đánh bay rồi? !"

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Lữ tiền bối làm sao bị vạn đạo thiên đạo chi tâm đánh bay đi? !"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lữ tiền bối làm sao lại bị vạn đạo thiên đạo chi tâm cho đánh bay? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi..