Chương 1102: Vẫn là Lâm công tử lợi hại

Chương 1102: Vẫn là Lâm công tử lợi hại

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lữ Danh Dương vậy mà lại bị vạn đạo thiên đạo chi tâm cho đánh bay ra ngoài.

Chẳng lẽ nói, cho dù là Thần Hư cảnh hai giai Lữ Danh Dương, cũng không phải vạn đạo thiên đạo chi tâm đối thủ sao? !

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh, lo lắng vạn phần.

Liền ngay cả Lữ Danh Dương đều cau mày, vô cùng ngưng trọng.

Lữ Danh Dương lần này tới, chính là chuyên đến chế phục vạn đạo thiên đạo chi tâm.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm cực kì hiếm thấy, ẩn chứa trong đó lực lượng cực kỳ cường đại.

Loại này thiên đạo chi tâm cho dù là đối Thần Hư cảnh cường giả, cũng có được cực lớn tác dụng.

Cũng đúng là như thế, Lữ Danh Dương mới có thể muốn tới chế phục vạn đạo thiên đạo chi tâm, cũng đem nó hấp thu, tăng thực lực lên.

Có thể để đến Lữ Danh Dương không có nghĩ tới là, cái này vạn đạo thiên đạo chi tâm lực lượng, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lấy vừa rồi kia vạn đạo chi tâm bày ra thực lực, cho dù là Lữ Danh Dương, cũng không có lòng tin đem nó chế phục.

"Đáng chết! Lần này đản sinh vạn đạo thiên đạo chi tâm làm sao lại cường đại như thế? !" Lữ Danh Dương răng cắn chặt, trong lòng tràn đầy cam.

Rống rống!

Cái này, vạn đạo thiên đạo chi tâm gào thét một tiếng, biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến vạn đạo thiên đạo chi tâm xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lữ Danh Dương thân trước.

Oanh

Vạn đạo thiên đạo chi tâm đưa tay chính là một chưởng, rơi vào Lữ Danh Dương trên thân.

Năng lượng cường đại lấy vạn đạo thiên đạo chi tâm nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lữ Danh Dương miệng phun máu tươi, liên tiếp lui về phía sau.

Mà kia vạn đạo thiên đạo chi tâm cũng không có cho Lữ Danh Dương cơ hội thở dốc.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm chậm rãi đưa tay, lại là một chưởng rơi xuống.

Xuy xuy!

Một con che khuất bầu trời to lớn bàn tay, ở trên không hội tụ.

Lữ Danh Dương ổn định thân hình, cắn răng cùng nó chính diện va chạm.

Ầm ầm!

Nổ vang tiếng vang lên.

Lữ Danh Dương lần nữa bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lữ tiền bối vậy mà không phải kia vạn đạo thiên đạo chi tâm đối thủ? !"

"Kia một tôn vạn đạo thiên đạo chi tâm thật có lợi hại như vậy sao? !"

"Đây là tình huống như thế nào? ! Lữ tiền bối chính là Thần Hư cảnh hai giai cường giả, hắn vậy mà đánh không lại vạn đạo thiên đạo chi tâm? !"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đã đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Lữ Danh Dương trên thân.

Nếu là Lữ Danh Dương không địch lại, bọn hắn liền đều xong.

Giết

Cái này, Lữ Danh Dương cầm trong tay một thanh trường kiếm, phóng lên tận trời.

Trường kiếm trong tay của hắn tản ra lăng lệ kiếm khí, phảng phất có thể phá diệt hết thảy.

Nhưng mà, Lữ Danh Dương trường kiếm trong tay còn chưa rơi xuống, vạn đạo thiên đạo chi tâm lại là vượt lên trước một bước, một quyền rơi xuống Lữ Danh Dương trên thân.

Phốc thử!

Lữ Danh Dương miệng phun máu tươi, chật vật vạn phần.

Chung quanh đám võ giả, sớm đã là mặt xám như tro.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Hư cảnh hai giai Lữ Danh Dương, sẽ bị bại thảm như vậy.

Lần này bọn hắn chỉ sợ tất cả đều đến vẫn lạc nơi này.

Oanh

Vạn đạo thiên đạo chi tâm lần nữa ra tay, một quyền liền đem Lữ Danh Dương cho đánh bay ra ngoài.

Lữ Danh Dương toàn thân vết thương, hung hăng ngã xuống đến Lâm Phong dưới chân.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm lăng không mà đến, vươn một ngón tay.

Lực lượng cường đại trên ngón tay của hắn chậm rãi hội tụ, hóa thành một cái đủ mọi màu sắc quang cầu.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm ngón tay hơi câu, một cái kia đủ mọi màu sắc quang cầu liền phá không mà đi, hướng về phía dưới Lữ Danh Dương.

Mà Lữ Danh Dương thì là dùng hết toàn lực, hướng phía Lâm Phong đám người sau lưng né tránh.

Cho dù là chết, hắn cũng muốn lôi kéo Lâm Phong bọn người chết chung.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm đem Lâm Phong, Lữ Danh Dương bọn người triệt để nuốt hết.

Thấy thế, đám người mặt xám như tro, triệt để tuyệt vọng.

Lâm Phong, Lữ Danh Dương bọn người chính là nơi này đỉnh tiêm sức chiến đấu.

Nếu là bọn họ tất cả đều chết mất, nơi này còn có ai có thể chế phục được vạn đạo thiên đạo chi tâm.

Nếu như không thể đem vạn đạo thiên đạo chi tâm cho chế phục, vậy bọn hắn hôm nay liền đều phải vẫn lạc tại đây.

"Xong, lần này chúng ta tất cả đều đến vẫn lạc nơi này."

"Không nghĩ tới vạn đạo thiên đạo chi tâm thực lực lại sẽ cường đại như thế."

"Lần này toàn xong."

Đám người nhao nhao mở miệng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Xuy xuy!

Cái này, năng lượng liễm diễm chậm rãi tán đi.

Chung quanh tầm mắt lần nữa khôi phục.

Ở vào năng lượng liễm diễm trung ương Lâm Phong, Lữ Danh Dương bọn người, xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Bất quá, làm cho đám người ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong đám người trên thân, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ thương thế.

Phảng phất vừa rồi cái gì cũng không xảy ra đồng dạng!

"Là. . . là. . . Lâm công tử! Là Lâm công tử ra tay đỡ được vạn đạo thiên đạo chi tâm công kích!"

"Lâm công tử thực lực lại mạnh lên nhiều như vậy? !"

"Lâm công tử này thiên phú thật sự là thật là đáng sợ, lúc này mới ngắn ngủi một lát thời gian, Lâm công tử thực lực liền tăng lên nhiều như thế."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong thiên phú, vượt xa khỏi đám người đoán trước!

Trốn đến Lâm Phong sau lưng Lữ Danh Dương, sớm đã là há to miệng, rung động vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thiên Tâm cảnh cấp ba võ giả, lại có thể ngăn lại vạn đạo thiên đạo chi tâm công kích.

Đây quả thật là một cái Thiên Tâm cảnh cấp ba võ giả sao?

"Ngươi tránh né động tác, ngược lại là rất tự nhiên." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía sau lưng Lữ Danh Dương.

Lữ Danh Dương: ". . ."

Lữ Danh Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Hắn từ Lâm Phong trên thân cảm nhận được một cỗ băng lãnh sát ý.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn vừa rồi cử động, đã để Lâm Phong đối với hắn động sát tâm.

"Công. . . Công tử. . ."

Lữ Thương Sơn khóe miệng nhúc nhích, vừa muốn mở miệng, vạn đạo thiên đạo chi tâm lại là đột nhiên giết tới đây.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại phi tốc càn quét, toàn bộ hư không triệt để vỡ ra đến.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện va chạm.

Oanh

Sáng thế chi lực toàn lực bộc phát.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm, cũng tương tự bao phủ tại cuồng bạo năng lượng liễm diễm bên trong.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, năng lượng liễm diễm dần dần tán đi.

Bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ở vào trung ương vạn đạo thiên đạo chi tâm đã ảm đạm mấy phần.

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế, ngay cả vạn đạo thiên đạo chi tâm, đều bị Lâm công tử cho đánh thành bộ dáng như vậy!"

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại, nhìn đến chúng ta vẫn là đánh giá thấp Lâm công tử a."

"Không nghĩ tới, ngay cả Lữ Danh Dương đều không đối phó được vạn đạo thiên đạo chi tâm, lại bị Lâm công tử đánh thành dạng này."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Một bên Lữ Thương Sơn thì là như là chim cút giống như run lẩy bẩy.

Rống rống!

Cái này, vạn đạo thiên đạo chi tâm ngưng tụ ra một cái to lớn quang cầu, hướng phía Lâm Phong rơi đập mà đến.

Lực lượng cường đại phảng phất có thể hủy diệt vạn vật.

Quang cầu những nơi đi qua, hết thảy trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, lật tay liền triệu ra thập đại linh hỏa!.