Chương 1103: Liêu Thiên Sơn

Chương 1103: Liêu Thiên Sơn

Lâm Phong một tay lật một cái, thập đại linh hỏa toàn bộ xuất hiện ở Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này thập đại linh hỏa tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong giao thoa từng cục, cấp tốc hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng tràn ngập ra, bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt cất cao.

Liền ngay cả trên đất cỏ cây, đều bị dẫn đốt!

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng toàn bộ dung nhập vào mười màu hỏa liên bên trong.

Có những cái này năng lượng quán chú, Lâm Phong trong tay mười màu hỏa liên bắt đầu phi tốc lớn mạnh.

Tràn ngập ở chung quanh khí tức cũng càng phát ra cực nóng.

Xuy xuy!

Đợi đến quả cầu ánh sáng kia rơi xuống, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy mười màu hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng khí tức phi tốc càn quét ra.

Quả cầu ánh sáng kia như giấy mỏng giống như, cấp tốc tan rã, hóa thành bột mịn.

Về phần trên không vạn đạo thiên đạo chi tâm, cũng cấp tốc bị cực nóng biển lửa nơi bao bọc.

Keng keng.

Cả phiến thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có biển lửa không ngừng thiêu đốt thanh âm.

Không biết qua bao lâu, bao phủ ở trong thiên địa biển lửa mới chậm rãi tán đi.

Cả phiến thiên địa bị thiêu đến một mảnh tiêu đen, bụi mù tràn ngập.

Mà ở vào trong biển lửa vạn đạo thiên đạo chi tâm, thì là hóa thành một đạo lớn chừng bàn tay chùm sáng, tại hư không bên trong không ngừng chìm nổi.

"Vạn. . . Vạn đạo thiên đạo chi tâm bị Lâm công tử chế phục!"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú thật sự là quá cường đại, hắn lại chỉ dùng một chiêu, liền đem vạn đạo thiên đạo chi tâm cho chế phục!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người nhao nhao mở miệng, sợ hãi than lên tiếng.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Bất quá, Lâm Phong lại là không để ý đến.

Lâm Phong vẫy tay một cái, trực tiếp đem hư không bên trong vạn đạo thiên đạo chi tâm lấy đi.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phong mới trở lại Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi đám người bên người.

Lữ Danh Dương thì là co quắp tại một bên, run lẩy bẩy.

"Lâm công tử, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào hắn?" Lý Vô Tâm ánh mắt, rơi xuống Lữ Danh Dương trên thân.

"Tự nhiên là giết." Lâm Phong cất bước đi hướng Lữ Danh Dương.

Thấy thế, Lữ Danh Dương dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta cũng là nhất thời hồ đồ, còn xin ngài tha thứ ta lần này. . ."

Oanh

Lữ Danh Dương lời còn chưa dứt, Lâm Phong nắm đấm liền đã mất đến trên người hắn.

Sáng thế chi lực ầm vang bộc phát.

Năng lượng cường đại cấp tốc đem Lữ Danh Dương nuốt hết.

Đợi đến cuồng bạo năng lượng liễm diễm tán đi, Lữ Danh Dương sớm đã vết thương dày đặc, máu tươi nhỏ xuống, vẫn lạc tại chỗ.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt lên nước bọt.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Hư cảnh hai giai cường giả, lại bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

Lâm Phong thực lực, quá cường đại.

Xuy xuy!

Cái này, trên không Thiên Tâm đài chậm rãi vặn vẹo, không ngừng tiêu tán.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản còn che khuất bầu trời Thiên Tâm đài, liền đã hoàn toàn tán đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Thiên Tâm đài tán đi, nhìn đến chỉ có thể lần sau lại đến tranh đoạt thiên đạo chi tâm."

"Đáng tiếc, nguyên bản ta đã cướp được một đạo thiên đạo chi tâm, nhưng cuối cùng lại bị cái kia đáng chết Lữ Danh Dương cho lừa gạt đi."

"Lữ Danh Dương lừa của ta thiên đạo chi tâm, tên đáng chết!"

"Lữ Danh Dương cũng không có giúp chúng ta chế phục vạn đạo thiên đạo chi tâm, còn lừa gạt đi chúng ta thiên đạo chi tâm, hắn phải bị Lâm công tử chém giết."

Đám người nhìn xem đã vẫn lạc Lữ Danh Dương, trong lòng oán giận vạn phần.

Nguyên bản ở đây hơn phân nửa đám người, đều đã thu được thiên đạo chi tâm.

Nhưng cuối cùng Lữ Danh Dương lại lừa gạt đi bọn hắn thiên đạo chi tâm.

Lâm Phong chém giết Lữ Danh Dương về sau, Lữ Danh Dương không gian giới chỉ, tự nhiên là bị Lâm Phong lấy đi.

Đám người tự nhiên cũng không dám đi tìm Lâm Phong muốn về thiên đạo chi tâm.

Bọn hắn cũng chỉ có thể nhận thua.

Bất quá, đám người lại đem toàn bộ bất mãn, đều phát tiết đến Lữ Danh Dương trên thân.

"Các vị, đã Thiên Tâm đài đã tán đi, chúng ta cũng rời đi nơi này đi." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi, Triệu Cao Phi bọn người.

Đám người khẽ gật đầu, đi theo Lâm Phong cùng một chỗ rời đi.

Đợi đến Lâm Phong đi xa, đám người mới đi ra phía trước, hướng về phía Lữ Danh Dương thi thể phát tiết một trận, thật tốt xả được cơn giận.

"Thôi, Thiên Tâm đài đã tán đi, thiên đạo chi tâm đã không có."

"Nhìn đến lần này là lấy không được thiên đạo chi tâm, chỉ có thể chờ đợi lần sau."

"Chỉ có thể lần sau lại đến tranh đoạt thiên đạo chi tâm."

Đám người than nhẹ một tiếng, nhao nhao rời đi.

. . .

Thiên Tâm bí cảnh bên ngoài.

Một lão giả lăng không mà ngồi.

Lão giả này hai con ngươi khép hờ, không có nửa điểm khí tức.

Nếu không phải lão giả này xếp bằng ở hư không, chỉ sợ người bên ngoài đều sẽ cho là hắn là cái người chết.

Xuy xuy!

Cái này, từng người từng người cường giả chậm rãi từ phía trên tâm bí cảnh bên trong đi ra.

Những cường giả này đều là thúc đầu ủ rũ, thần sắc uể oải.

Hiển nhiên bọn này cường giả tại Thiên Tâm bí cảnh bên trong cũng không thu hoạch được cái gì quá cơ duyên tốt.

"Ai, lần này đi không một chuyến Thiên Tâm bí cảnh, chỗ tốt gì cũng không có mò được."

"Thiên Tâm bí cảnh cơ duyên hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng không có đồng dạng thuộc về ta."

"Ta đi Thiên Tâm bí cảnh, cũng chỉ có thể trông mong nhìn người khác thu hoạch được cơ duyên."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Rất nhanh, đám người liền chú ý tới xếp bằng ở Thiên Tâm bí cảnh bên ngoài tên lão giả kia.

Đám người có thể rõ ràng cảm giác được, kia tu vi của lão giả, thình lình đạt đến Thần Hư cảnh cấp năm!

"Hắn. . . Hắn không phải Thiên Long Thần Quốc Liêu gia gia chủ Liêu Thiên Sơn sao? !"

"Liêu Thiên Sơn! Thật sự là Liêu Thiên Sơn! Hắn tại sao cũng tới? !"

"Liêu Thiên Sơn Thần Hư cảnh cấp năm tu vi, hắn tới nơi này làm gì? !"

Liêu Thiên Sơn mặc kệ là tại Thiên Long Thần Quốc vẫn là tại Tinh Nguyệt Thần Quốc đều có được cực lớn danh khí.

Đám người tự nhiên là một chút liền nhận ra Liêu Thiên Sơn.

Bất quá, đám người lại không rõ, Liêu Thiên Sơn tại sao lại xuất hiện ở đây.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng vang lên.

Càng ngày càng nhiều cường giả từ phía trên tâm bí cảnh bên trong đi ra.

Những người này đồng dạng là chú ý tới xếp bằng ở trên không Liêu Thiên Sơn.

Bọn hắn đồng dạng không rõ, Liêu Thiên Sơn tới nơi này làm gì.

Lấy Liêu Thiên Sơn tu vi, Thiên Tâm bí cảnh đối với hắn căn bản là không dùng được.

"Liêu Thiên Sơn? Hắn sao lại tới đây?" Lý Vô Tâm từ phía trên tâm bí cảnh bên trong đi tới về sau, một chút liền nhận ra viễn không Liêu Thiên Sơn.

Lý Vô Tâm cùng Liêu Thiên Sơn cùng chỗ Thiên Long Thần Quốc, hai người mặc dù cũng không từng có gặp gỡ quá nhiều, nhưng cũng gặp qua vài lần.

Tại Lý Vô Tâm ấn tượng bên trong, Liêu Thiên Sơn độc lai độc vãng, ăn nói có ý tứ, bên người bằng hữu cũng rất ít.

Bất quá, Liêu Thiên Sơn chính là Thần Hư cảnh cấp năm tu vi, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Cà

Cái này, Liêu Thiên Sơn đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, một cỗ lực lượng cường đại lấy Liêu Thiên Sơn làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Toàn bộ hư không cũng vì đó run lên!.