Chương 1104: Mạng sống như treo trên sợi tóc

Chương 1104: Mạng sống như treo trên sợi tóc

Toàn bộ hư không cũng vì đó run lên.

Liền ngay cả quay chung quanh ở chung quanh các cường giả, đều sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

"Ngươi chính là Lâm Phong?" Liêu Thiên Sơn nhìn về phía từ phía trên tâm bí cảnh bên trong đi ra Lâm Phong.

"Ngươi là đang chờ ta?" Lâm Phong nhíu mày.

"Không sai, ta một mực ở chỗ này chờ ngươi." Liêu Thiên Sơn chậm rãi đứng thẳng người.

"Chúng ta tựa hồ cũng không nhận ra, ngươi đợi ta làm cái gì?"

"Giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Liêu Thiên Sơn đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, Liêu Thiên Sơn bàn tay liền đã rơi xuống Lâm Phong trên thân.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa ầm vang bộc phát ra.

Lâm Phong máu tươi phun ra, toàn bộ người như diều đứt dây giống như, bay ngược ra ngoài.

Cho dù Lâm Phong thiên phú và thực lực cường đại hơn nữa, Lâm Phong cũng không thể lại là Thần Hư cảnh cấp năm cường giả đối thủ.

"Vậy mà tiếp nhận ta một chiêu, ngươi ngược lại là có chút thực lực."

Liêu Thiên Sơn dưới chân một bước, lần nữa đưa tay thẳng hướng Lâm Phong.

Lần này Liêu Thiên Sơn ra tay rõ ràng nặng hơn mấy phần.

Lâm Phong trên thân xuất hiện một đạo xuyên qua thân thể dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, không ngừng nhỏ xuống.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Liêu Thiên Sơn vì sao muốn đối Lâm công tử động thủ?"

"Liêu Thiên Sơn đây là đang làm cái gì? Vì sao hắn muốn đối Lâm công tử hạ tử thủ?"

"Lâm công tử cùng Liêu Thiên Sơn ở giữa chẳng lẽ có thù oán gì hay sao?"

Đám người đồng dạng là lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lý Vô Tâm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi: "Liêu lão, không biết Lâm công tử nơi nào đắc tội ngươi, ngươi muốn đối Lâm công tử hạ loại này độc thủ?"

"Hắn không có đắc tội qua ta, ta cùng hắn cũng là lần đầu tiên gặp mặt." Liêu Thiên Sơn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói.

"Vậy ngươi vì sao muốn đối Lâm công tử hạ như thế độc thủ? !" Lý Vô Tâm khó hiểu nói.

"Cũng không phải là ta muốn giết hắn, mà là có người mời ta giết hắn." Liêu Thiên Sơn trả lời.

"Có người cầu ngươi? Người kia là ai? !" Lý Vô Tâm tiếp tục đặt câu hỏi.

"Ta cũng không biết hắn là ai, ta lấy trước chưa bao giờ thấy qua hắn." Liêu Thiên Sơn dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, trên người hắn ẩn chứa cực kỳ cường đại ma khí."

Nghe vậy, Lâm Phong đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Đã đối phương có được cường đại ma khí, kia tất nhiên chính là người của Ma tộc sai sử Liêu Thiên Sơn đến giết Lâm Phong.

"Viễn cổ Thiên Ma tộc không phải đã toàn bộ hủy diệt sao? Chẳng lẽ còn có cá lọt lưới? Lại hoặc là nói, Ma Thần Bạch Hạo Thiên cũng không vẫn lạc?" Lâm Phong trong lòng sinh ra rất nhiều phỏng đoán.

Cà

Cái này, Liêu Thiên Sơn xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong thân trước.

Liêu Thiên Sơn vẫn như cũ là giản dị tự nhiên một chưởng, rơi xuống Lâm Phong trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy liêu trên trời bàn tay làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Lâm Phong thân thể xuyên qua, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Lâm Phong miệng bên trong phun ra mà ra.

Lâm Phong toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ vô lực cảm giác suy yếu.

"Đi ra tay, giúp Lâm công tử một thanh!"

"Đi ra tay!"

Giết

Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi bọn người cắn răng một cái, nhao nhao thôi động toàn lực, hướng phía Liêu Thiên Sơn giết đi lên.

Nhưng mà, bọn hắn còn vì tới gần Liêu Thiên Sơn, từ nói chuyện phiếm ngọn núi bên trong phun trào mà ra khí tức cường đại, liền đem bọn hắn chấn bay ra ngoài.

Đây cũng là nửa bước Thần Hư cảnh cùng Thần Hư cảnh cấp năm cường giả chi ở giữa chênh lệch!

"Liêu Thiên Sơn thực lực quá cường đại, nếu là không có cường giả ra tay cứu giúp, Lâm công tử chỉ sợ chỉ có thể vẫn lạc nơi này."

"Lâm công tử thật sự là đáng tiếc a, lấy thực lực của hắn, tương lai nhất định có thể trở thành đỉnh cấp cường giả a."

"Lâm công tử đích thật là đáng tiếc."

Đám người khẽ lắc đầu, thổn thức không thôi.

"Đáng chết! Viễn cổ Thiên Ma tộc làm sao luôn luôn âm hồn bất tán? !" Lâm Phong da mặt hơi rút, cưỡng ép gọi ra thập đại linh hỏa.

Cái này thập đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay cấp tốc hóa thành mười màu hỏa liên.

Đồng thời, Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào mười màu hỏa liên bên trong.

Lâm Phong kéo lấy mười màu hỏa liên, chủ động đánh tới hướng Liêu Thiên Sơn.

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức không ngừng tràn ngập.

Bốn phía nhiệt độ cấp tốc cất cao.

Liền ngay cả hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Lâm Phong trong tay mười màu hỏa liên, cũng trong nháy mắt đi tới Liêu Thiên Sơn thân trước.

Đối mặt Lâm Phong một kích toàn lực, Liêu Thiên Sơn lại là thần sắc bình tĩnh, một tay nhô ra, đem Lâm Phong trong tay mười màu hỏa liên một phát bắt được.

Oanh

Trầm muộn nổ vang âm thanh tại Liêu Thiên Sơn trong tay vang lên.

Từng đạo ngọn lửa nhỏ không ngừng từ Liêu Thiên Sơn trong lòng bàn tay bên trong thoát ra.

Đợi đến Liêu Thiên Sơn lần nữa mở ra bàn tay lớn lúc, kia một đóa mười màu hỏa liên sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Liêu Thiên Sơn.

Vừa rồi đám người tận mắt nhìn thấy Lâm Phong nương tựa theo cái này một đóa mười màu hỏa liên, hàng phục vạn đạo thiên đạo chi tâm.

Nhưng bây giờ Lâm Phong mười màu hỏa liên tại Liêu Thiên Sơn trong tay liền cùng một cái bình thường pháo đốt không kém là bao nhiêu.

"Liêu Thiên Sơn thực lực thật sự là quá cường đại, Lâm công tử lần này chỉ sợ thật chỉ có thể vẫn lạc nơi này."

"Liêu Thiên Sơn quá cường đại."

"Lần này Lâm công tử chỉ sợ là không có còn sống khả năng."

Đám người thổn thức không thôi.

Một đời yêu nghiệt, chỉ sợ muốn như vậy vẫn lạc.

Ông

Một thanh lớn chừng ngón cái Kim Quang kiếm ảnh, đột nhiên xuất hiện ở Liêu Thiên Sơn trong lòng bàn tay bên trong.

Lăng lệ kiếm đạo không ngừng từ kia Kim Quang kiếm ảnh bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ hư không đều lấy kia nho nhỏ Kim Quang kiếm ảnh làm trung tâm, không ngừng vặn vẹo chôn vùi.

"Kết thúc đi."

Liêu Thiên Sơn một tay phất lên, kia một đạo Kim Quang kiếm ảnh liền hóa thành lưu quang, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Oanh

Nổ vang tiếng vang lên.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Bốn phía mặt đất triệt để bị nuốt hết.

Đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi, Lâm Phong nhưng như cũ lăng không đứng tại hư không bên trong.

Mà tại Lâm Phong thân trước, thì là xuất hiện một tên tóc trắng mày trắng lão giả.

Lão giả này thân hình gầy yếu, toàn thân lại là tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện cái này tu vi của lão giả đồng dạng là đạt đến Thần Hư cảnh cấp năm!

"Tinh Nguyệt Thần Quốc Lý Vân Nhai!"

"Lý Vân Nhai! Hắn vậy mà đến rồi!"

"Lý Vân Nhai chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc quân chủ bên người cường giả, hắn lần này tới, hẳn là nhận được bệ hạ chỉ thị."

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Vân Nhai vậy mà lại lại tới đây.

"Lý Vân Nhai, ngươi vậy mà đến đây?" Liêu Thiên Sơn khẽ nhíu mày.

"Ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới?" Lý Vân Nhai không chút hoang mang nói: "Ngươi đi đi, bệ hạ nói, để cho ta đem Lâm Phong an toàn mang về đi."

"Nhìn đến Tinh Nguyệt Thần Quốc đối Lâm Phong rất là coi trọng a, nhưng Lâm Phong mệnh, ta muốn định."

Tiếng nói vừa ra, Liêu Thiên Sơn một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm toàn thân hiện lên huyết hồng chi sắc, tràn ngập sát ý ngút trời.

Từng đạo phảng phất thống khổ gào thét thanh âm, không ngừng từ trường kiếm bên trong truyền ra.

Phảng phất, Liêu Thiên Sơn trường kiếm trong tay cũng không phải là một thanh kiếm, mà là một tòa mai táng vô số người phần mộ!

"Cái này một thanh táng thiên, ta đã thật lâu không dùng qua, hôm nay ta liền dùng hắn đến giết ngươi." Liêu Thiên Sơn trong tay táng thiên, chậm rãi rơi xuống..