Chương 1105: Trọng thương Lâm Phong

Chương 1105: Trọng thương Lâm Phong

Liêu Thiên Sơn trường đao trong tay toàn thân tinh hồng, trong đó có vô số gào thét âm thanh truyền ra, phảng phất như là một tòa phần mộ đồng dạng.

Liền ngay cả toàn bộ hư không, đều lấy Liêu Thiên Sơn trong tay tinh hồng trường đao làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo chôn vùi!

"Món này viễn cổ Linh Khí thật đáng sợ!"

"Táng thiên? Danh tự này đủ cuồng ngạo."

"Liêu Thiên Sơn trường kiếm trong tay, đích thật là thật là đáng sợ."

Liêu Thiên Sơn vẻn vẹn chỉ là lấy ra táng thiên, còn chưa đem nó huy động, cũng đã làm cho đám người chung quanh đầu đổ mồ hôi lạnh, kiêng kị vạn phần.

Táng thiên lan tràn ra lực lượng, phảng phất có thể chôn vùi hết thảy!

Cho dù là Lý Vân Nhai, cũng là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Táng thiên danh tự, Lý Vân Nhai cũng từng nghe tới.

Nghe nói cái này một thanh trường kiếm, xuất từ viễn cổ.

Thời kỳ viễn cổ có một cường giả từng dùng cái này một thanh kiếm, chém giết vô số cường giả.

Nguyên bản táng thiên cũng không phải là màu đỏ.

Nhưng táng thiên nhiễm cường giả máu tươi nhiều lắm, biến thành màu đỏ.

Mà lại cái này màu đỏ, liền phảng phất dung nhập táng thiên bên trong đồng dạng, cũng không còn cách nào rút đi.

Xùy

Còn không đợi Lý Vân Nhai suy nghĩ nhiều, Liêu Thiên Sơn trong tay táng thiên liền đã hướng hắn rơi xuống.

Mạnh mẽ kiếm khí phi tốc càn quét.

Lý Vân Nhai lúc này liền bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Một kiếm đẩy lui Lý Vân Nhai về sau, Liêu Thiên Sơn cũng không sẽ cùng hắn dây dưa, ngược lại là một kiếm chém về phía Lâm Phong.

Rống rống!

Tinh hồng kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt quán xuyên Lâm Phong thân thể.

Máu tươi dâng trào, Lâm Phong gần nửa người, triệt để đứt gãy.

Đau đớn kịch liệt, làm cho Lâm Phong sắc mặt cũng hơi bóp méo bắt đầu.

"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này lại còn có sức mạnh tránh thoát ta một kiếm này." Liêu Thiên Sơn khẽ nhíu mày, lần nữa giơ kiếm thẳng hướng Lâm Phong.

Lý Vân Nhai lấy lại tinh thần, lấy ra một tôn Tiểu Đỉnh có ba chân, đánh tới hướng Liêu Thiên Sơn.

Rầm rầm rầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Lý Vân Nhai mặc dù ở vào hạ phong, nhưng lại cứ thế mà kéo lại Liêu Thiên Sơn.

Oanh

Cái này, Liêu Thiên Sơn trường kiếm trong tay chém xuống.

Tinh hồng kiếm mang xé rách hư không, Lý Vân Nhai trên thân xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi, không ngừng rơi xuống.

Lý Vân Nhai không để ý tới trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức.

Hắn lật tay lấy ra một chiếc Hỗn Độn phương thuyền, thôi động Hỗn Độn phương thuyền kéo lấy Lâm Phong liền phi tốc hướng phía viễn không chạy mà đi.

"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"

Liêu Thiên Sơn hừ lạnh một tiếng, cất bước ở giữa liền đã đi tới trên không.

Trong tay hắn táng thiên rơi xuống, một đạo vạn trượng tinh hồng kiếm mang từ trên trời giáng xuống, hướng về Hỗn Độn phương thuyền bên trong Lâm Phong.

"Đáng chết!"

Lâm Phong cau mày, chỉ có thể thôi động toàn lực, xê dịch thân thể.

Xuy xuy!

Bất quá, kia cuồng bạo kiếm khí, nhưng như cũ là quán xuyên Lâm Phong thân thể, làm cho Lâm Phong máu thịt be bét.

Liền ngay cả toàn bộ Hỗn Độn phương thuyền, đều hóa thành bột mịn.

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sinh mệnh hấp hối, hệ thống tự động khởi động chữa trị công năng."

Hệ thống thanh âm, tại Lâm Phong đầu óc bên trong vang lên, Lâm Phong cuối cùng một tia sinh cơ, bị hệ thống bảo vệ.

Nhưng ở người bên ngoài nhìn đến, hiện tại Lâm Phong, đã không có bất kỳ sinh cơ, đã vẫn lạc tại chỗ!

"Liêu Thiên Sơn! Ngươi khinh người quá đáng!" Lý Vân Nhai tức giận đến mặt mo co rúm, vung lên Tiểu Đỉnh có ba chân liền lần nữa hướng phía Liêu Thiên Sơn đập đi lên.

Bất quá, Liêu Thiên Sơn lại là không để ý đến, thu hồi trường kiếm, liền biến mất ở Thiên Tâm bí cảnh bên ngoài.

Hắn lần này đến đây mục đích, chỉ là giết Lâm Phong.

Đã Lâm Phong đã vẫn lạc, hắn cũng không hề lưu lại cần thiết.

Mà lại nơi này chính là Thiên Tinh Thần Quốc cảnh nội.

Hắn đợi đến càng lâu, biến số liền càng nhiều.

Nếu là Thiên Tinh Thần Quốc lại phái càng cường đại hơn cường giả tới, hắn liền đi không được.

Cho nên tại chém giết Lâm Phong về sau, Liêu Thiên Sơn lúc này liền rời đi.

"Đáng tiếc, Lâm công tử dạng này yêu nghiệt, cuối cùng vẫn vẫn lạc."

"Lâm công tử đích thật là đáng tiếc a, nếu là Lâm công tử không chết, tương lai chắc chắn trở thành đỉnh cấp cường giả."

"Lâm công tử thật sự là quá đáng tiếc."

Đám người nhìn xem nằm tại vũng máu bên trong Lâm Phong, cảm thán lên tiếng.

Lý Vân Nhai thì là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn lần này phụng mệnh tới cứu Lâm Phong, nhưng cuối cùng lại vẫn không thể nào cứu Lâm Phong.

Cái này khiến hắn như thế nào có mặt trở về phục mệnh?

"Đáng chết Liêu Thiên Sơn!" Lý Vân Nhai nghiến răng nghiến lợi, tức giận vạn phần.

Nhưng rất nhanh, Lý Vân Nhai chính là đuôi lông mày chau lên.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong tựa hồ còn có một tia sinh cơ.

Cái này một tia sinh cơ mười phần yếu ớt, nếu là không cẩn thận xem xét, căn bản là không phát hiện được.

"Quả nhiên còn có một tia sinh cơ."

Lý Vân Nhai lặp đi lặp lại xác nhận nhiều lần, cuối cùng mới cuối cùng xác định, Lâm Phong hoàn toàn chính xác cũng không vẫn lạc.

Bất quá, cho dù Lâm Phong không có vẫn lạc, lấy Lâm Phong gặp trọng thương, chỉ sợ cũng rất khó khôi phục.

Coi như Lâm Phong khôi phục, tương lai cũng chỉ sẽ biến thành một tên phế nhân.

"Đáng tiếc." Lý Vân Nhai than nhẹ một tiếng, vẫn là đem Lâm Phong bế lên, lăng không mà lên.

Lý Vô Tâm, Từ Minh Thanh, La Vân Phi, Triệu Cao Phi bọn người nhìn nhau, nhao nhao đi theo.

Về phần quay chung quanh tại đám người chung quanh, thì là tuần tự tán đi.

. . .

Thiên Long Thần Quốc.

Liêu gia.

Liêu Thiên Sơn ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Một tên người áo đen thì là ngồi ở vị trí đầu vị.

Hắc bào nhân này có chút ngửa đầu, lộ ra một trương yêu dị khuôn mặt.

Nếu là Lâm Phong ở đây, nhất định có thể nhận ra người này.

Bởi vì người này chính là Ma Thần Bạch Hạo Thiên!

"Tiền bối, Lâm Phong đã bị ta chém giết, hiện tại ngươi có thể trị hết ta cặp chân a?" Liêu Thiên Sơn mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Bạch Hạo Thiên giơ lên khóe miệng, cười nói: "Đưa ngươi con trai đẩy ra đi."

"Đem dương đẩy lên đến!"

Liêu Thiên Sơn thanh âm vang lên, một tên hạ nhân lập tức đẩy xe lăn, đi tới đại điện bên trong.

Trên xe lăn ngồi một tên tóc hoa râm nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này cùng Liêu Thiên Sơn có bảy phần tương tự.

Nam tử trung niên tên là liêu dương, chính là Liêu Thiên Sơn con trai!

Liêu dương từng cùng một tên cường giả giao thủ, cường giả kia vận dụng sức mạnh vô thượng, phế bỏ liêu dương hai chân.

Từ đó về sau, liêu dương cũng chỉ có thể vĩnh viễn ngồi tại trên xe lăn.

Mặc dù về sau Liêu Thiên Sơn ra tay giết gã cường giả kia, là liêu dương báo thù.

Nhưng liêu dương bị thương lại là mười phần quái dị, cho dù là Liêu Thiên Sơn cũng thúc thủ vô sách.

Ngay tại trước đó không lâu, Bạch Hạo Thiên tìm được Liêu Thiên Sơn, biểu thị có biện pháp có thể trị hết liêu dương hai chân.

Bất quá, muốn Bạch Hạo Thiên ra tay, nói chuyện phiếm núi nhất định phải ra tay giết Lâm Phong.

Lúc này mới có trước trước Liêu Thiên Sơn ra tay giết Lâm Phong sự tình phát sinh.

Cộc cộc cộc!

Cái này, Bạch Hạo Thiên đứng dậy, chậm rãi đi tới liêu dương thân trước.

Bạch Hạo Thiên lật tay lấy ra một viên đen kịt đan dược, đưa tới liêu dương thân trước, nói: "Đem đan dược này ăn vào, chân của ngươi tự nhiên liền sẽ khỏi hẳn."

Liêu dương khẽ gật đầu, đem đan dược nuốt vào bụng bên trong.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần dung nhập đan dược toàn thân.

Liêu dương sớm đã không có chỉ cảm thấy hai chân, đột nhiên khẽ nhăn một cái.

Ngay sau đó, liêu dương chậm rãi nhấc chân, đúng là một lần nữa đứng lên!.