Chương 1106: Thức tỉnh

Chương 1106: Thức tỉnh

Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Mười mấy tên cường giả quay chung quanh tại Lâm Phong chung quanh, cẩn thận tra xét Lâm Phong thương thế.

Đám người xem xét một phen về sau, đều là khẽ lắc đầu.

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua thụ thương như thế nghiêm trọng người.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong thụ như thế thương thế nghiêm trọng, lại còn có thể sống sót.

Đây quả thực là một cái kỳ tích.

Bất quá, coi như Lâm Phong sống tiếp được, cũng đã không có bất kỳ chỗ dùng.

Bởi vì nơi này không ai có thể chữa khỏi Lâm Phong thương thế.

Cho dù có nhân thủ đoạn nghịch thiên, chữa khỏi Lâm Phong, Lâm Phong cũng chỉ sẽ biến thành một tên phế nhân, không còn có lấy trước thiên phú và thực lực.

"Lâm Phong thế nào?"

Một tên thân mang long bào, thân hình cao lớn nam tử, chậm rãi đi tới.

Nam tử này chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc quân chủ Chu Vân Thương.

"Bệ hạ, Lâm công tử thụ thương quá nghiêm khắc nặng, chúng ta cũng bất lực." Dẫn đầu gã cường giả kia than nhẹ lên tiếng.

Dẫn đầu cường giả tên là Trương Dương, chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc ngự y.

Hắn không riêng có được thực lực cường đại, còn có được nghịch thiên y thuật.

Nhưng hắn đối mặt Lâm Phong thương thế, lại vô kế khả thi.

"Bệ hạ, mặc dù chúng ta không có cách nào chữa khỏi Lâm công tử, nhưng lại có thể nghĩ biện pháp bảo trụ Lâm công tử tính mệnh." Trương Dương lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, coi như Lâm công tử bảo vệ tính mệnh, cũng không có cách nào tỉnh lại."

"Bệ hạ, muốn chúng ta ra tay bảo vệ Lâm công tử tính mệnh sao?"

"Ra tay đi." Chu Vân Thương không có chút do dự nào.

Nghe vậy, Trương Dương khẽ gật đầu, lập tức liền cùng chung quanh mấy tên cường giả cùng một chỗ kết ấn, chuẩn bị tạm thời bảo vệ Lâm Phong trong cơ thể cuối cùng một tia sinh cơ.

Nhưng lại tại Trương Dương động thủ lúc, hắn lại phát hiện Lâm Phong trước lúc trước một tia yếu ớt sinh cơ, đúng là đột nhiên liền trở nên cường thịnh mấy phần.

"Trương lão, Lâm Phong giống như tại tự lành!"

"Không sai, Lâm Phong đích thật là tại tự lành!"

"Như thế thương thế nghiêm trọng, làm sao lại tự lành? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Chung quanh các cường giả tuần tự đã nhận ra Lâm Phong tình huống.

Trương Dương cẩn thận quan sát Lâm Phong một lát, phát hiện Lâm Phong khôi phục tốc độ đúng là càng lúc càng nhanh.

Nếu là Lâm Phong theo theo tốc độ này khôi phục lại đi, chỉ sợ không được bao lâu liền thật sẽ tự lành!

"Bệ hạ, nhìn đến Lâm công tử còn có hi vọng."

Trương Dương nhìn về phía một bên Chu Vân Thương, chậm rãi nói: "Lâm công tử tựa như là một loại thể chất đặc thù người sở hữu."

"Thương thế của hắn, có thể tự lành."

"Dựa theo Lâm công tử tự lành tốc độ, chỉ sợ không được bao lâu, hắn liền có thể hoàn toàn khôi phục."

"Có thể khôi phục liền tốt, dạng này thiên tài nếu là vẫn lạc, là ta Tinh Nguyệt Thần Quốc tổn thất thật lớn." Chu Vân Thương nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi nói: "Các ngươi đem hết toàn lực cứu Lâm Phong."

"Nặc!" Trương Dương bọn người khom người lĩnh mệnh.

. . .

Trong những ngày kế tiếp, Trương Dương bọn người liền lưu tại Lâm Phong bên cạnh, vận dụng toàn bộ lực lượng, đối Lâm Phong tiến hành một phen cứu chữa.

Tại Trương Dương đám người cố gắng bên dưới, lại thêm hệ thống tự lành năng lực, Lâm Phong thương thế trên người đã bắt đầu dần dần tốt quay vòng lên.

Lâm Phong kia bị chém đứt thân thể, cũng đã một lần nữa mọc ra.

"Trương lão, Lâm công tử cái này thể chất thật sự là quá thần kỳ, vừa mới qua đi ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Lâm công tử thương thế trên người vậy mà liền đã hoàn toàn khôi phục."

"Lâm công tử cái này thể chất đích thật là rất kỳ quái, nếu là đổi một cái người, chỉ sợ sớm đã đã vẫn lạc, Lâm công tử lại mình khôi phục."

"Lâm công tử cái này tốc độ khôi phục, thật đúng là lợi hại a, nhìn đến không được bao lâu, Lâm công tử liền có thể triệt để khôi phục."

Quay chung quanh tại Lâm Phong chung quanh các cường giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Trương Dương thì là lấy ra vừa luyện chế tốt đan dược, đem nó đưa tới Lâm Phong bên miệng.

Đan dược này bên trong ẩn chứa cực kì năng lượng tinh thuần, có thể ôn dưỡng Lâm Phong thân thể, để Lâm Phong mau chóng khôi phục.

Xuy xuy!

Đan dược tiến vào Lâm Phong miệng bên trong, cấp tốc hóa thành năng lượng tinh thuần, dung nhập Lâm Phong toàn thân, Lâm Phong sắc mặt, cũng chuyển tốt mấy phần.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại qua thời gian nửa tháng.

Lâm Phong khôi phục được càng ngày càng tốt.

Chỉ sợ tiếp qua không lâu, Lâm Phong liền sẽ tỉnh lại.

Bất quá, làm cho Trương Dương bọn người ngoài ý muốn nhất chính là, Lâm Phong tại hôn mê trong khoảng thời gian này, khí tức lại còn tăng lên một chút.

Thậm chí, Lâm Phong tu vi, đều đã có đột phá xu thế!

"Lâm Phong ngay cả thụ thương đều tại tu luyện, gia hỏa này là tu luyện cuồng ma sao? !"

"Không đúng, đây không phải Lâm Phong tại tu luyện, là trong cơ thể hắn Phệ Thiên Huyết Cổ đang hấp thu linh khí, trả lại cho hắn, này mới khiến đến khí tức của hắn không ngừng tăng lên."

"Lâm Phong thủ đoạn ngược lại là thật nhiều, ngay cả Phệ Thiên Huyết Cổ đều có."

Đám người quay chung quanh tại Lâm Phong bên người, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Trương Dương thì là cầm một viên đan dược, chậm rãi đi tới, chuẩn bị dựa theo lệ cũ, cho ăn Lâm Phong ăn vào viên thuốc này.

Nhưng lại tại Trương Dương đem đan dược đặt ở Lâm Phong bên miệng trong nháy mắt, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi lại là đột nhiên mở ra.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Lâm Phong toàn thân đau nhức, khó chịu vạn phần.

Mặc dù Lâm Phong đã khôi phục bảy tám phần, nhưng trên thân vẫn còn có chút ám tật cũng không khỏi hẳn.

"Lâm công tử, ngươi bây giờ tại Tinh Nguyệt Thần Quốc trong hoàng cung, chúng ta là bệ hạ phái tới cứu chữa ngươi người, ngươi không cần lo lắng." Trương Dương chậm rãi nói.

"Đa tạ các ngươi chăm sóc." Lâm Phong gian nan mở miệng.

"Lâm công tử, ngươi trước nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi lần này bị thương quá nghiêm trọng, còn cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể khỏi hẳn." Trương Dương nhắc nhở.

"Được." Lâm Phong cũng chưa nhiều lời, lần nữa nhắm mắt lại, nghỉ ngơi.

. . .

Trải qua bảy ngày tĩnh dưỡng, Lâm Phong thương thế trên người đã tốt bảy tám phần.

Hiện tại Lâm Phong ngoại trừ còn không cách nào vận dụng trong cơ thể tất cả lực lượng bên ngoài, đã cùng người bình thường không có gì khác biệt.

"Lần này suýt nữa vẫn lạc tại Thiên Tâm bí cảnh bên ngoài a." Lâm Phong nằm tại gian phòng bên trong, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Lần này nếu không phải Chu Vân Thương phái người tới cứu Lâm Phong, Lâm Phong thật liền nguy hiểm.

Lâm Phong đối Chu Vân Thương cái này Tinh Nguyệt Thần Quốc quân chủ, tràn đầy cảm kích.

"Thực lực của ta, vẫn là kém quá xa, nếu là Liêu Thiên Sơn biết ta không có chết, khẳng định sẽ còn tới giết đi ta, ta phải mau chóng tăng thực lực lên mới được."

Lần này Lâm Phong tại Thiên Tâm bí cảnh bên trong đạt được đông đảo thiên đạo chi tâm.

Bất quá, Lâm Phong còn chưa kịp luyện hóa hết những ngày này nói chi tâm.

Hiện tại Lâm Phong lại ra tay đến, vừa vặn có thể đem thiên đạo chi tâm toàn bộ luyện hóa, tăng thực lực lên.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lập tức lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đồng tiến nhập trong đó.

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, lật tay liền lấy ra từng đạo chùm sáng.

Những này chùm sáng, tất cả đều là đủ loại thiên đạo chi tâm.

Vạn đạo thiên đạo chi tâm tự nhiên cũng tại trong đó!

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả thiên đạo chi tâm!" Lâm Phong cất cao giọng nói.

"Đinh ~ kiểm trắc đến thiên đạo chi lòng có 2361 loại tạp chất, 1231 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!".