Chương 1107: Lại giết Lâm Phong một lần

Chương 1107: Lại giết Lâm Phong một lần

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, đem tất cả thiên đạo chi tâm toàn bộ bao vây lại.

Năng lượng tinh thuần, điên cuồng tràn vào thiên đạo chi trong lòng.

Hắc vụ nhàn nhạt, thì là không ngừng theo Thiên Đạo chi tâm lan tràn ra.

Ngắn ngủi một lát, tất cả thiên đạo chi trong lòng năng lượng ẩn chứa, tất cả đều đạt được tăng lên cực lớn.

Đợi đến quang hoa tán đi, thiên đạo chi tâm tất cả đều rực rỡ hẳn lên.

Tất cả thiên đạo chi tâm năng lượng ẩn chứa, toàn bộ tăng vọt nhiều gấp mấy lần.

Chỉ cần Lâm Phong đem những ngày này nói chi tâm toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong tu vi liền có thể có được tăng lên thêm một bước.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có vội vã thôn phệ những ngày này nói chi tâm.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, lấy ra một viên không gian giới chỉ.

Cái này một viên không gian giới chỉ chính là Lữ Danh Dương không gian giới chỉ.

Cái này một viên không gian bên trong đổ đầy đủ loại bảo vật.

Cực phẩm Hỗn Độn thiên binh, tuyệt thế hung khí, viễn cổ Linh Khí các loại bảo vật khắp nơi có thể thấy được.

Hỗn Độn Tinh Thạch, Hỗn Độn Linh Mạch các loại bảo vật càng là chồng chất như núi.

Lâm Phong đem tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra, lập tức cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả tuyệt thế hung khí!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến tuyệt thế hung khí có 232692 loại tạp chất, 238972 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công!"

Theo hệ thống thanh âm vang lên, nhàn nhạt quang hoa cấp tốc đem tất cả tuyệt thế hung khí nơi bao bọc.

Năng lượng tinh thuần điên cuồng tụ hợp vào tuyệt thế hung khí bên trong.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả tuyệt thế hung khí đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Tuyệt thế hung khí bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng tăng lên nhiều gấp ba.

Nói cách khác, chồng chất tại Lâm Phong trước người hơn hai mươi vạn tuyệt thế hung khí, đã tương đương với trước trước hơn 60 vạn kiện tuyệt thế hung khí.

Có những này tuyệt thế hung khí, Lâm Phong tu vi cũng có thể tăng lên càng nhiều.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía chồng chất ở một bên mấy ngàn kiện viễn cổ Linh Khí, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả viễn cổ Linh Khí."

"Đinh ~ kiểm trắc đến viễn cổ Linh Khí có 2363 loại tạp chất, 2372 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tất cả viễn cổ Linh Khí trong nháy mắt liền bị quang hoa nơi bao bọc.

Năng lượng tinh thuần không ngừng tụ hợp vào viễn cổ Linh Khí bên trong.

Tràn ngập tại bốn phía khí tức cũng càng phát ra cường đại.

Đợi đến quang hoa tán đi, tất cả viễn cổ Linh Khí tất cả đều rực rỡ hẳn lên.

Viễn cổ Linh Khí bên trong năng lượng ẩn chứa tăng lên gấp hai nhiều.

Nói cách khác, hiện tại chồng chất tại Lâm Phong trước người hơn hai ngàn kiện viễn cổ Linh Khí, đã tương đương với trước trước hơn bốn nghìn kiện viễn cổ Linh Khí!

Sau đó, Lâm Phong lại vận dụng hệ thống, đem còn lại bảo vật bên trong ẩn chứa tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới khống chế Phệ Thiên Huyết Cổ, hấp thu lên tất cả bảo vật bên trong năng lượng ẩn chứa.

Mà Lâm Phong thì là khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » điên cuồng thôn phệ lên viễn cổ Linh Khí, tuyệt thế hung khí các loại bảo vật bên trong năng lượng ẩn chứa.

Xuy xuy!

Theo từng đạo năng lượng tinh thuần tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong khí tức cũng tại thời khắc này không ngừng tăng lên.

. . .

Trương Dương bọn người phát hiện Lâm Phong tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong bế quan về sau, liền ngồi vây quanh tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp chung quanh là Lâm Phong hộ pháp.

Tinh Nguyệt Thần Quốc quân chủ Chu Vân Thương cũng tới nhìn qua Lâm Phong mấy lần.

Bất quá, Chu Vân Thương mỗi lần tới, Lâm Phong đều không có xuất quan.

Cho nên Chu Vân Thương cũng chỉ có thể trở về chờ tin tức.

Cộc cộc cộc!

Cái này, tiếng bước chân vang lên.

Chu Vân Thương tại mười mấy tên thị vệ đi theo, lần nữa đi tới gian phòng.

"Gặp qua bệ hạ." Trương Dương bọn người nhao nhao đứng dậy hành lễ.

"Không cần đa lễ." Chu Vân Thương khoát tay áo, nhìn về phía một bên đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, hỏi: "Lâm Phong còn không có xuất quan sao?"

"Bệ hạ, Lâm công tử còn đang bế quan, chỉ sợ còn muốn một đoạn thời gian, Lâm công tử mới xuất quan." Trương Dương trả lời.

"Thôi, các ngươi cố gắng canh giữ ở nơi đây, chớ có để người đã quấy rầy Lâm Phong tu luyện." Chu Vân Thương nhắc nhở.

"Nặc!" Trương Dương bọn người khom người lĩnh mệnh.

Ken két!

Cái này, đại đạo Thời Quang Hắc Tháp cửa lớn đóng chặt, đột nhiên chậm rãi mở ra.

Một tên thân hình cao gầy nam tử chậm rãi từ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong đi ra.

Cái này cao gầy nam tử tự nhiên chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử xuất quan!"

"Lâm công tử nhanh như vậy liền xuất quan!"

"Lâm công tử cuối cùng là xuất quan!"

Trương Dương bọn người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Chu Vân Thương thì là ý cười đầy mặt, chậm rãi nói: "Lâm Phong, chúc mừng a, ngươi bây giờ không riêng thương thế khỏi hẳn, ngay cả tu vi cũng từ phía trên tâm cảnh cấp ba, đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp sáu."

"May mắn mà có từ phía trên tâm bí cảnh bên trong đạt được thiên đạo chi tâm, nếu không phải những ngày kia nói chi tâm, ta cũng không có khả năng một hơi đột phá ba cái tiểu cảnh giới."

Lâm Phong dừng một chút, ôm quyền nói: "Bệ hạ, lần này đa tạ ngươi."

"Nếu không phải ngươi phái người đã cứu ta, còn để người cho ta chữa thương, ta chỉ sợ sớm đã vẫn lạc tại Liêu Thiên Sơn trong tay."

"Lâm Phong, ngươi không cần khách khí." Chu Vân Thương cười khoát tay áo, lập tức lần nữa mở miệng nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nói xong, Chu Vân Thương mang theo một đám cường giả, quay người rời đi.

Trương Dương bọn người chúc mừng Lâm Phong một phen về sau, đồng dạng là tuần tự rời đi.

Lâm Phong thì là chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía phương xa.

Bây giờ Lâm Phong tu vi đã đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp sáu  dựa theo Lâm Phong tính ra, hắn bây giờ một quyền phía dưới, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Thần Hư cảnh cấp bốn cường giả.

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát, nhưng oanh sát Thần Hư cảnh cấp năm cường giả.

Toàn lực phía dưới, Lâm Phong có lòng tin chém giết Thần Hư cảnh cấp sáu cường giả.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền tại Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong nghỉ ngơi bắt đầu.

Mà Lâm Phong khỏi hẳn tin tức, cũng rất nhanh liền truyền ra.

Bạch Hạo Thiên tự nhiên là ngay đầu tiên biết được Lâm Phong khỏi hẳn tin tức.

"Liêu Thiên Sơn, ngươi làm thế nào sự tình? ! Ngươi không phải nói ngươi đã giết chết Lâm Phong sao? !" Bạch Hạo Thiên bọc lấy áo bào đen, khắp khuôn mặt là lửa giận.

"Tiền bối, ta lúc ấy thật đã chém giết Lâm Phong, hắn không có khả năng còn sống a." Liêu Thiên Sơn cau mày nói.

"Ta được đến tin tức không có khả năng có giả, Lâm Phong hoàn toàn chính xác còn sống." Bạch Hạo Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi lại ra tay một lần, nhất định phải giết Lâm Phong."

"Lâm Phong hiện tại ở nơi nào?" Liêu Thiên Sơn hỏi.

"Lâm Phong tại Tinh Nguyệt Thần Quốc hoàng cung."

"Lâm Phong tại hoàng cung? Vậy ta giết thế nào hắn? !" Liêu Thiên Sơn khoát tay nói: "Tiền bối, xin lỗi, ta lần này là thật không giúp được ngươi."

"Liêu Thiên Sơn, ngươi đây là muốn qua sông đoạn cầu?" Bạch Hạo Thiên nhíu mày.

"Tiền bối, xin rời đi."

"Liêu Thiên Sơn, nếu ngươi là không muốn con của ngươi chết tại mặt ngươi trước, ngươi tốt nhất lại ra tay giết Lâm Phong một lần."

"Tiền bối, ngươi đây là ý gì?"

"Bản tọa đan dược có chút đặc biệt, con của ngươi ăn bản tọa đan dược về sau, chân đích thật là tốt, nhưng đan dược bên trong một ít cái khác thành phần, lại lưu lại tại con trai ngươi trong cơ thể."

"Ngươi đối ta hạ độc? !"

Liêu Thiên Sơn cau mày, sát cơ lộ ra!.