Chương 1108: Trăng sao các

Chương 1108: Trăng sao các

Liêu Thiên Sơn cau mày, sát cơ lộ ra.

Con của hắn chính là vảy ngược của hắn, một khi có người dám động con của hắn, hắn chắc chắn cùng đối phương liều mạng.

"Lão gia, việc lớn không tốt!"

Cái này, một tên Liêu gia hạ nhân thở hồng hộc chạy vào, gấp vội vàng nói: "Thiếu. . . Thiếu gia vừa rồi đột nhiên té xỉu!"

"Đem giải dược giao ra!" Liêu Thiên Sơn nhìn về phía một bên Bạch Hạo Thiên.

"Ngươi thay bản tọa giết Lâm Phong, bản tọa tự nhiên sẽ đem giải dược giao cho ngươi." Bạch Hạo Thiên nói.

"Tiền bối, ta hiện tại liền có thể ra tay trực tiếp giết ngươi." Liêu Thiên Sơn thanh âm càng phát ra băng lãnh, lăng lệ sát khí càng là càn quét bốn phía.

Nhưng mà, Bạch Hạo Thiên lại là thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy nói: "Nếu ngươi là giết bản tọa, vậy liền không ai có thể cứu con của ngươi."

"Đáng chết!" Liêu Thiên Sơn nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể cắn răng nuốt xuống lửa giận trong lòng.

Bây giờ có thể cứu con của hắn biện pháp, chỉ còn lại có chém giết Lâm Phong.

"Ta nếu là giết Lâm Phong, ngươi quả thật sẽ đem giải dược giao cho ta?" Liêu Thiên Sơn xác nhận nói.

"Tự nhiên." Bạch Hạo Thiên gật đầu.

"Tốt! Nếu ngươi là dám bội ước, ta chính là đuổi ngươi đến chân trời góc biển, cũng muốn đưa ngươi chém giết!"

Nói xong, Liêu Thiên Sơn đã biến mất tại đại điện bên trong.

Bạch Hạo Thiên thì là nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng âm lãnh đường cong.

. . .

Tinh Nguyệt Thần Quốc.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Phong mỗi ngày đều tại Triệu Cao Phi dẫn đầu dưới, đi dạo xung quanh.

Triệu Cao Phi dù sao cũng là Tinh Nguyệt Thần Quốc ngày thứ hai mới, tại Tinh Nguyệt Thần Quốc cũng nhận biết rất nhiều quan to hiển quý, tuyệt thế yêu nghiệt

Lâm Phong đi theo Triệu Cao Phi, mỗi ngày liền đi tham gia các loại quan to hiển quý, yêu nghiệt nhóm tụ hội.

Hôm nay, Lâm Phong lại cùng Triệu Cao Phi, đi tới trong hoàng thành một tòa lầu các.

Cái này lầu các tên là trăng sao các, chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc các quý tộc, chế tạo một tòa lầu các.

Chỉ có thân phận hiển hách người, mới có thể tiến nhập cái này một tòa trăng sao các.

Ngày hôm nay tại trăng sao các bên trong tổ chức tụ hội, thì là Tinh Nguyệt Thần Quốc Tam hoàng tử tuần Huyền Dương.

Tuần Huyền Dương mời Tinh Nguyệt Thần Quốc mười mấy tên cường giả, tề tụ tại trăng sao các, uống rượu giao lưu tu luyện tâm đắc.

"Ha ha, cảm tạ chư vị hôm nay có thể đến đây cổ động." Cái này, ngồi tại ngay phía trên một tên nam tử mở miệng.

Nam tử này thân hình cao lớn, tướng mạo tuấn mỹ.

Hắn chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc Tam hoàng tử tuần Huyền Dương.

Tuần Huyền Dương nhìn phía dưới đám người, cởi mở cười nói: "Hôm nay bản cung mời các ngươi tới, là muốn giới thiệu một vị thiên tài cho các ngươi nhận biết."

Nghe vậy, mọi người tại đây nhao nhao thấp giọng trao đổi.

Tinh Nguyệt Thần Quốc bên trong phàm là có chút danh khí thiên tài, bọn hắn đều biết.

Hôm nay tuần Huyền Dương, muốn giới thiệu ai cho bọn hắn nhận biết?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, tuần Huyền Dương liền nhìn về phía ngồi ở vị trí đầu vị Lâm Phong, cười nói: "Vị này chính là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài, Lâm Phong."

"Hắn chính là Lâm Phong?"

"Lâm Phong thật đúng là tuổi trẻ tài cao a."

"Gần nhất Tinh Nguyệt Thần Quốc tất cả đều là liên quan tới Lâm Phong truyền thuyết, lần này ta nhưng cuối cùng là trông thấy chân nhân."

Ánh mắt của mọi người, tất cả đều hội tụ đến Lâm Phong trên thân.

Trong đó một tên thiên tài càng là ôm quyền nói: "Lâm công tử, cửu ngưỡng đại danh, tại hạ hứa Ngạo Thiên."

"Hứa công tử." Lâm Phong đồng dạng là xông đối phương ôm quyền đáp lễ.

"Lâm công tử, kính đã lâu kính đã lâu."

"Lâm công tử, ngươi thật là tuổi trẻ a."

"Lâm công tử, đại danh của ngươi, chúng ta thế nhưng là nghe nói rất lâu."

Còn lại các cường giả, nhao nhao mở miệng.

Lâm Phong thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Loại này bị tất cả mọi người chú ý cảm giác, từ đầu đến cuối để Lâm Phong cảm giác có chút không thích ứng.

Tuần Huyền Dương tựa hồ cũng nhìn ra Lâm Phong khó chịu, thế là liền cất cao giọng nói: "Các vị, tiếp xuống, chúng ta liền bắt đầu uống rượu thưởng múa đi."

Tiếng nói vừa ra, lập tức liền có người đem rượu ngon món ngon đưa lên.

Một nhóm tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, càng là nối đuôi nhau mà vào, vì mọi người vũ đạo.

Qua ba lần rượu, đám người bắt đầu giao lưu lên tu luyện tâm đắc.

Có cường giả càng là tại chỗ liền có rõ ràng cảm ngộ, lập tức khoanh chân tu luyện.

"Đúng rồi, ta nghe nói Lâm công tử có thể vượt cảnh giới chiến thắng đối thủ, không biết Lâm công tử có nguyện ý hay không cùng ta luận bàn một phen, cộng đồng nghiên cứu thảo luận một chút võ đạo?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng.

Trung niên nam tử này tên là Triệu Phong Hoa, là Tinh Nguyệt Thần Quốc một tên cường giả.

Tu vi chính là Thần Hư cảnh hai giai, so Lâm Phong cao hơn tận một cái đại cảnh giới.

Lâm Phong gặp Triệu Phong Hoa như thế có hào hứng, liền không có cự tuyệt, đứng dậy đi tới trung ương.

Thấy thế, Triệu Cao Phi không khỏi ánh mắt đồng tình nhìn về phía Triệu Phong Hoa.

Triệu Cao Phi thấy tận mắt, Lâm Phong từng chém giết qua Thần Hư cảnh hai giai cường giả.

Mà lại khi đó Lâm Phong còn chưa chưa đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp sáu.

Bây giờ Lâm Phong tu vi đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp sáu, thực lực tất nhiên nâng cao một bước.

Triệu Phong Hoa ra khiêu chiến Lâm Phong, cùng tìm tai vạ không hề khác gì nhau.

"Lâm công tử, ta trọn vẹn so ngươi cao hơn một cái đại cảnh giới, phải không ta áp chế một chút tu vi, sẽ cùng ngươi giao thủ, ngươi xem coi thế nào?" Cái này, Triệu Phong Hoa thanh âm vang lên lần nữa.

"Không cần." Lâm Phong lắc đầu nói: "Ngươi toàn lực ra tay là được."

"Lâm công tử, ta như toàn lực ra tay, sợ rằng sẽ làm bị thương ngươi." Triệu Phong Hoa lo lắng nói.

"Ngươi không cần lo lắng, toàn lực ra tay là được." Lâm Phong một mặt nhẹ nhõm.

Triệu Phong Hoa: ". . ."

Triệu Phong Hoa gặp Lâm Phong như thế tự tin, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hai tay của hắn hai tay phi tốc kết ấn, thôi động trong cơ thể tất cả lực lượng, ở lòng bàn tay bên trong ngưng tụ ra một tòa lớn chừng bàn tay sơn nhạc.

Cái này sơn nhạc chậm rãi chìm nổi, toàn bộ hư không liền phi tốc vặn vẹo, chôn vùi.

Khí tức cường đại, không ngừng từ sơn nhạc bên trong lan tràn ra!

"Lâm công tử, ngươi cẩn thận, ta một chiêu này cực kỳ mạnh." Triệu Phong Hoa nhắc nhở một câu, trong tay sơn nhạc liền bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Xuy xuy!

Cuồng bạo khí tức phi tốc càn quét.

Toàn bộ hư không không ngừng chôn vùi.

Làm cái này sơn nhạc đi tới Lâm Phong thân trước, Lâm Phong lúc này mới đưa tay chụp vào sơn nhạc.

Lâm Phong trên tay nhẹ nhàng dùng sức, kia một tòa núi cao liền tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong ầm vang nổ tung.

Từng đạo cuồng bạo khí tức, từ Lâm Phong khe hở bên trong lan tràn ra.

Nhưng rất nhanh, bốn phía liền khôi phục bình tĩnh.

Tĩnh

Cả tòa lầu các hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng các cường giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Chúng cường giả làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là tiện tay liền tiếp nhận Triệu Phong Hoa công kích.

Đây cũng là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài thiên phú và thực lực sao? !

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, lại cường đại như thế? !"

"Không nghĩ tới Lâm công tử thiên phú và thực lực, lại yêu nghiệt đến như thế tình trạng."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

Chúng các cường giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Triệu Phong Hoa thì là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Sau một lúc lâu, Triệu Phong Hoa mới hồi phục tinh thần lại, cười khổ nói: "Lâm công tử quả thật là danh bất hư truyền, tại hạ cam bái hạ phong."

Nói xong, Triệu Phong Hoa ủ rũ cúi đầu về đến vị trí rồi bên trên..