Chương 1109: Liêu Thiên Sơn đánh tới

Chương 1109: Liêu Thiên Sơn đánh tới

Triệu Phong Hoa ủ rũ cúi đầu về đến vị trí rồi bên trên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn Thần Hư cảnh hai giai tu vi, lại bị Lâm Phong một chiêu đánh bại.

Chuyện này với hắn đả kích cực lớn.

"Triệu huynh, ngươi không cần khổ sở, Lâm công tử thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, ngươi thua cũng là bình thường."

"Triệu huynh, không có chuyện gì, không riêng ngươi đi lên sẽ thua, coi như chúng ta đi lên giống nhau là thua."

"Triệu huynh, Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, liền xem như ta đi lên, cũng phải thua ở Lâm công tử trong tay."

Chung quanh các cường giả nhao nhao mở miệng, an ủi Triệu Phong Hoa.

Ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Chu Huyền Dương thì là cười an ủi: "Phong Hoa, ngươi cũng không cần quá mức khổ sở, Lâm Phong thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại."

"Lúc trước Lâm Phong còn không có đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp sáu lúc, liền từng chém giết qua một tên Thần Hư cảnh hai giai cường giả, hiện tại Lâm Phong tu vi đột phá đến Thiên Tâm cảnh cấp sáu, ngươi tự nhiên không thể lại là Lâm Phong đối thủ."

Nghe vậy, chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà trước trước liền chém giết qua Thần Hư cảnh hai giai cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Đúng rồi, Lâm công tử chém giết tên kia Thần Hư cảnh hai giai cường giả các ngươi cũng nhận biết."

Cái này, Chu Huyền Dương lần nữa mở miệng nói: "Lúc trước Lâm công tử chém giết tên kia Thần Hư cảnh hai giai cường giả liền là Thiên Long Thần Quốc Lữ Danh Dương."

Oanh

Chu Huyền Dương thanh âm không lớn, nhưng lại như kinh lôi giống như tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lữ Danh Dương cường giả như vậy, lại sẽ bị một cái Thiên Tâm cảnh võ giả giết chết.

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú thật sự là quá cường đại."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác đáng sợ."

Ngồi vây quanh ở chung quanh các cường giả nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú vượt xa khỏi chúng các cường giả đoán trước.

"Lâm công tử, không biết ngươi có thể hay không cùng tại hạ luận bàn một phen?" Cái này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Mở miệng chính là một tên mặt dài nam tử.

Nam tử này dáng dấp đồng dạng, nhưng trong cơ thể lại là tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, nam tử này tu vi thình lình đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp bốn!

"Lý Phong Niên? Hắn lại muốn cùng Lâm công tử luận bàn."

"Lý Phong Niên chính là Thần Hư cảnh cấp bốn cường giả, hắn nếu là cùng Lâm công tử luận bàn, Lâm công tử chưa chắc có thể chiến thắng."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng Lâm công tử rốt cuộc chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi, Lâm công tử muốn lấy Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi chiến thắng Thần Hư cảnh cấp bốn Lý Phong Niên, căn bản là là chuyện không thể nào."

Ngồi vây quanh tại bốn phía chúng các cường giả nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác làm cho mọi người đang ngồi cường giả rất là rung động.

Nhưng ở chúng cường giả nhìn đến, cho dù Lâm Phong thiên phú và thực lực cường đại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể chiến thắng Thần Hư cảnh cấp bốn Lý Phong Niên.

"Lâm công tử, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng ta luận bàn một phen?" Cái này, Lý Phong Niên thanh âm lần nữa vang lên.

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong gật đầu đáp ứng.

"Ha ha, sảng khoái!" Lý Phong Niên cởi mở cười lớn một tiếng, chậm rãi đi tới trong đại điện.

"Ngươi là ai! Đây là trăng sao các, người không có phận sự không được đi vào!"

"Ngươi là người phương nào? ! Lại dám xông vào trăng sao các!"

"Tự tiện xông vào trăng sao các người giết chết bất luận tội!"

Cái này, một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy tên võ giả toàn thân máu tươi, bay ngược đến trong đại điện.

Một tên thân hình cao lớn nam tử, thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi đến.

Nam tử này toàn thân tản ra khí tức cuồng bạo, tu vi đạt đến Thần Hư cảnh cấp năm!

"Liêu Thiên Sơn! Hắn sao lại tới đây? !"

"Thiên Long Thần Quốc Liêu Thiên Sơn, hắn tới nơi này làm gì? !"

"Liêu Thiên Sơn thật to gan, lại dám xông vào trăng sao các!"

Chúng các cường giả cau mày, mắt bên trong phun ra lửa giận.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Long Thần Quốc cường giả, vậy mà lại đơn thương độc mã giết tới trăng sao các đến.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

"Lâm Phong, mệnh của ngươi ngược lại là đủ cứng, dạng này cũng chưa chết thành." Liêu Thiên Sơn ánh mắt, rơi xuống Lâm Phong trên thân.

"May mắn bảo vệ một cái mạng." Lâm Phong không chút hoang mang nói.

"Vận khí của ngươi hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng hôm nay ngươi phải chết." Liêu Thiên Sơn chắp hai tay sau lưng, không coi ai ra gì hướng đi Lâm Phong.

"Liêu Thiên Sơn, ngươi thật to gan, lại dám xông vào trăng sao các!" Lý Phong Niên ngăn cản Liêu Thiên Sơn đường đi, cũng quay đầu hướng Lâm Phong bảo đảm nói: "Lâm công tử, ngươi yên tâm, ta sẽ ngăn lại Liêu Thiên Sơn, sẽ không để cho hắn thương tổn ngươi."

Lâm Phong: ". . ."

"Muốn chết!" Liêu Thiên Sơn hừ lạnh một tiếng, trên tay thế công đã rơi xuống Lý Phong Niên thân trước.

Lý Phong Niên cau mày, lúc này lấy ra một thanh trường đao, bảo hộ ở thân trước.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm phi tốc càn quét ra.

Lý Phong Niên thân thể khẽ run, dưới chân liên tiếp lui về phía sau.

"Thực lực cũng không tệ." Liêu Thiên Sơn lời bình một câu, trên tay thế công liền lần nữa hướng về Lý Phong Niên.

Xuy xuy!

Một tòa kim quang sơn nhạc phi tốc hội tụ, lực lượng cường đại lấy tòa núi cao này làm trung tâm, điên cuồng càn quét.

Cả tòa trăng sao các chung quanh trận pháp, càng là không ngừng xé rách!

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lý Phong Niên vung đao đối cứng.

Oanh

Nổ vang tiếng vang triệt mà lên.

Cả tòa trăng sao các bị san thành bình địa.

Lý Phong Niên càng là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Lâm công tử, ngươi yên tâm, nơi này giao cho ta là được rồi!" Lý Phong Niên khóe miệng mang máu, miễn cưỡng vui cười.

"Tam điện hạ, muốn ta ra tay sao?" Một lão giả đi tới Chu Huyền Dương bên cạnh.

Chu Huyền Dương đứng lơ lửng trên không, lắc đầu nói: "Trước không vội, nhìn xem Lâm Phong muốn làm sao ứng đối."

"Được." Lão giả khẽ gật đầu, yên tĩnh đứng ở một bên.

Xuy xuy!

Cái này, Liêu Thiên Sơn lần nữa ra tay, một chưởng vỗ bên dưới.

Lực lượng cường đại từ Liêu Thiên Sơn trong cơ thể phun trào mà ra, hóa thành một đạo che khuất bầu trời to lớn thủ ấn.

Thủ ấn ép xuống, đem trọn mảnh mặt đất đều chấn động đến run rẩy kịch liệt.

Lý Phong Niên thì là thần sắc vặn vẹo, thống khổ vạn phần.

Lấy Lý Phong Niên thực lực, căn bản cũng không khả năng đón lấy một kích này.

"Nhìn đến ta hôm nay chỉ có thể vẫn lạc nơi này." Lý Phong Niên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Ầm ầm!

Che khuất bầu trời bàn tay nổ tung.

Lực lượng hủy thiên diệt địa ầm vang càn quét.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Lý Phong Niên tự nhiên cũng bao phủ tại vô tận năng lượng liễm diễm bên trong.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, bao phủ trên không năng lượng liễm diễm mới dần dần tán đi.

Lý Phong Niên cũng xuất hiện lần nữa tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Nhưng thời khắc này Lý Phong Niên nhưng như cũ là đứng ở hư không bên trong, cũng không lo ngại.

Mà tại Lý Phong Niên thân trước, thì là đứng đấy một tên thân hình cao gầy nam tử.

Nam tử này tự nhiên chính là Lâm Phong!.