Chương 1110: Bị lừa

Chương 1110: Bị lừa

"Lâm công tử? ! Hắn đỡ được Liêu Thiên Sơn công kích? !"

"Liêu Thiên Sơn chính là Thần Hư cảnh cấp năm cường giả, Lâm công tử vậy mà chặn công kích của hắn? !"

"Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế? ! Hắn vậy mà chặn Liêu Thiên Sơn công kích? !"

Chúng các cường giả nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, vượt xa khỏi chúng cường giả đoán trước.

Lý Phong Niên thì là ánh mắt ngơ ngác nhìn trước người Lâm Phong, khóe miệng hơi rút nói: "Lâm. . . Lâm công tử. . ."

"Lý huynh, đa tạ, chuyện còn lại liền giao cho ta tự mình tới xử lý đi." Lâm Phong cười nói.

"Thật. . . Tốt." Lý Phong Niên cứng ngắc nhẹ gật đầu, lập tức liền lui sang một bên.

Đợi đến Lý Phong Niên rời đi, Lâm Phong lúc này mới nhìn về phía Liêu Thiên Sơn, chậm rãi nói: "Giữa chúng ta sổ sách, cũng là thời điểm thật tốt tính toán."

"Ngươi thực lực tốc độ tăng lên, hoàn toàn chính xác để cho ta rất khiếp sợ."

"Nhưng nếu là ngươi cảm thấy dạng này liền có thể thoát chết, vậy liền quá ngây thơ rồi."

"Hôm nay ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi, ta nói."

Tiếng nói vừa ra, Liêu Thiên Sơn lật tay liền lấy ra huyết hồng sắc trường đao.

Cái này một thanh trường đao phía trên tràn ngập băng lãnh sát ý.

Trường đao ông minh chi thanh, liền phảng phất vô số gào thét, để người lưng phát lạnh.

Đây chính là Liêu Thiên Sơn táng thiên!

Chết

Liêu Thiên Sơn trầm giọng quát khẽ, trong tay táng thiên trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xùy

Một đạo màu đỏ tươi vạn trượng ánh sáng phá toái hư không, trong nháy mắt đi vào Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong không có chút gì do dự, đưa tay chính là một quyền, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Liêu Thiên Sơn tức thì bị chấn động đến bàn tay tê dại, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Chỉ một chiêu, cao thấp lập tức phân ra!

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? !"

"Lâm công tử cùng Liêu Thiên Sơn giao thủ, đúng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, viễn siêu dự liệu của chúng ta."

Quay chung quanh tại bốn phía chúng các cường giả lên tiếng kinh hô.

Liêu Thiên Sơn thì là cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng.

Lâm Phong thực lực tốc độ tăng lên, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lần trước, Liêu Thiên Sơn ra tay lúc, Lâm Phong căn bản là không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể như là thớt thịt cá đồng dạng  mặc cho Liêu Thiên Sơn xâm lược.

Nhưng vừa mới qua đi không thời gian bao lâu, Lâm Phong liền đã có được cùng Liêu Thiên Sơn chống lại thực lực.

Trọng yếu nhất chính là, Liêu Thiên Sơn cùng Lâm Phong giao thủ, còn đã rơi vào hạ phong!

"Ngươi thiên phú đích thật là yêu nghiệt, nếu là hôm nay không giết ngươi, về sau ta chỉ sợ cũng rốt cuộc không giết được ngươi." Liêu Thiên Sơn cảm thán một tiếng, trong tay táng thiên cũng lần nữa rơi xuống.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại không ngừng từ Liêu Thiên Sơn trong cơ thể phun trào mà ra.

Trên không xuất hiện mấy chục đạo tinh kiếm mang màu đỏ.

Liêu Thiên Sơn trong tay táng thiên rơi xuống, kia mấy chục đạo tinh kiếm mang màu đỏ liền đồng thời rơi xuống, tuôn hướng Lâm Phong.

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa cường đại công kích, Lâm Phong mặt không đổi sắc, lấy sáng thế chi lực ngưng tụ thành một tấm võng lớn, bảo hộ ở thân trước.

Ầm ầm!

Mấy chục đạo tinh kiếm mang màu đỏ, toàn bộ lạc đến Lâm Phong lấy sáng thế chi lực ngưng tụ mà thành lưới lớn phía trên.

Lực lượng cường đại bộc phát ra, hư không triệt để chôn vùi.

Nhưng bảo hộ ở Lâm Phong trước người lưới lớn lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Phong thì là chắp tay đứng tại lưới lớn về sau, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm công tử lại dễ dàng như thế liền đỡ được Liêu Thiên Sơn cường đại như thế công kích."

"Liêu Thiên Sơn chính là Thần Hư cảnh cấp năm cường giả, Lâm công tử lại một mực đè ép Liêu Thiên Sơn đánh."

"Nhìn đến chúng ta đối Lâm công tử hiểu rõ, vẫn là quá là ít ỏi, Lâm công tử thực lực, so với chúng ta theo dự liệu còn mạnh hơn rất nhiều."

Chúng các cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thán lên tiếng.

Liêu Thiên Sơn cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng.

Giờ khắc này, Liêu Thiên Sơn từ Lâm Phong trên thân cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có tử vong nguy cơ.

"Chỉ là Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, ta liền không tin ta không giết được ngươi!" Liêu Thiên Sơn hừ lạnh một tiếng, lần nữa huy động táng thiên, thẳng hướng Lâm Phong.

Tinh kiếm mang màu đỏ không ngừng hội tụ, một đạo xông thẳng lên trời tinh hồng trường kiếm như là hào quang trùng thiên, vắt ngang tại hư không bên trong.

Kiếm rơi, vạn vật chôn vùi.

Oanh

Lâm Phong lên như diều gặp gió, thúc giục trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực.

Hai người thế công chính diện va chạm, sáng thế chi lực trong khoảnh khắc nuốt hết trường kiếm.

Liêu Thiên Sơn tự nhiên cũng bao phủ tại vô tận sáng thế chi lực bên trong.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, sáng thế chi lực chậm rãi tán đi.

Bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ở vào trung ương Liêu Thiên Sơn máu me đầm đìa, thoi thóp.

"Ta. . . Ta thua. . ." Liêu Thiên Sơn nhếch miệng lên, câu lên một vòng cười thảm.

Hắn toàn bộ người bất lực rơi xuống, hung hăng ngã xuống đất.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng các cường giả há to mồm, rung động vạn phần.

Chúng cường giả làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi, chiến thắng Thần Hư cảnh cấp năm Liêu Thiên Sơn.

Loại này thiên phú, cho dù là toàn bộ không gian hỗn độn, đều lại khó tìm ra cái thứ hai đến!

"Tam điện hạ, ngài đã sớm biết Lâm Phong có thể chiến thắng Liêu Thiên Sơn rồi?" Cái này, lão giả mở miệng.

"Loại chuyện này, bản cung làm sao lại biết." Chu Huyền Dương lắc đầu nói: "Bản cung chỉ là muốn nhìn xem Lâm Phong như thế nào ứng đối thôi."

"Nếu là thật sự đến bước ngoặt nguy hiểm, vẫn là đến làm cho ngươi ra tay."

"Bản cung cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại sẽ chiến thắng Liêu Thiên Sơn."

"Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, cũng khó trách bệ hạ sẽ đối Lâm Phong coi trọng như vậy." Lão giả chậm rãi nói.

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là thật lợi hại." Chu Huyền Dương gật đầu.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân vang lên, Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Liêu Thiên Sơn thân trước.

"Giết ta đi, ta cam bái hạ phong." Liêu Thiên Sơn mở miệng nói.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa ra tay, ngược lại là hỏi: "Là ai phái ngươi giết ta sao?"

"Ta là không thể nào sẽ nói cho ngươi." Liêu Thiên Sơn lắc đầu.

"Ngươi không nói cho ta cũng được, ta sớm muộn sẽ tìm ra phía sau màn người chủ sự." Lâm Phong dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, lần trước người kia cũng sai sử qua những người khác tới giết ta, nhưng giết ta người, cuối cùng bị ta phản sát."

"Phía sau màn sai sử người, thấy sự tình bại lộ, liền giết bị người chủ sự cả nhà."

"Ngươi nói cái gì? !" Liêu Thiên Sơn con ngươi khẽ run, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Cà

Cái này, Liêu Thiên Sơn tâm niệm vừa động, chật vật từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra mấy cái thần hồn thẻ ngọc.

Những này thần hồn thẻ ngọc, chính là Liêu gia tộc người thần hồn thẻ ngọc.

Nhưng những này thần hồn thẻ ngọc, lại là đã tất cả đều vỡ vụn!

Nói cách khác, Liêu gia tộc nhân, toàn bộ bị tàn sát!

"Đáng chết! Hắn lại dám gạt ta!" Liêu Thiên Sơn nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận cùng không cam lòng..