Chương 1111: Chạy tới Liêu gia

Chương 1111: Chạy tới Liêu gia

"Đáng chết! Hắn lại dám gạt ta!" Liêu Thiên Sơn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn vì giết chết Lâm Phong, bây giờ đã thoi thóp.

Nhưng đối phương cũng đã trong bóng tối ra tay, tru diệt toàn bộ Liêu gia.

Đây rõ ràng liền là tại đem Liêu Thiên Sơn làm đồ đần đùa nghịch!

Phốc thử!

Liêu Thiên Sơn trong lòng hỏa khí dâng lên, lại là một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Hắn dùng hết sau cùng một điểm lực lượng, lấy ra một viên thần hồn thẻ ngọc.

Cái này một viên thần hồn thẻ ngọc, chính là con của hắn thần hồn thẻ ngọc.

Giờ phút này một viên thần hồn thẻ ngọc hoàn hảo không chút tổn hại.

Nói cách khác, con của hắn còn sống.

Ken két!

Nhưng mà, còn không đợi Liêu Thiên Sơn thở phào, thần hồn thẻ ngọc mặt ngoài, cũng đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, toàn bộ thần hồn thẻ ngọc cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành một đống mảnh vỡ.

Nói cách khác, Liêu Thiên Sơn con trai, cũng vẫn lạc.

"Đáng chết! Đáng chết chó chết! Hắn lại dám giết con ta!" Liêu Thiên Sơn khóe mắt, từng ngụm từng ngụm máu tươi không ngừng từ miệng của hắn bên trong phun ra mà ra.

Đây cũng không phải là là bị Lâm Phong đánh nôn máu, mà là bị tươi sống tức giận đến thổ huyết.

"Ngươi bây giờ có thể nói cho ta, là ai ở sau lưng sai sử ngươi tới giết ta sao?" Lâm Phong mở miệng lần nữa.

"Là một cái toàn thân tản ra cường đại ma khí người áo đen." Liêu Thiên Sơn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không biết hắn nói là thân phận gì, nhưng thủ đoạn của hắn cũng rất là cường đại."

"Ta chân của con trai bị thương, một mực không cách nào chữa khỏi, nhưng người áo đen kia vừa ra tay, liền nhẹ nhõm chữa khỏi con của ta."

"Ta lúc đầu cũng là vì trị liệu nhi tử ta hai chân, mới có thể ra tay giết ngươi."

"Ta không muốn nghe những này, ta chỉ muốn hiểu rõ càng nhiều liên quan tới người áo đen kia tin tức." Lâm Phong đánh gãy Liêu Thiên Sơn.

"Ta. . . Ta thật chỉ biết là nhiều như vậy."

Liêu Thiên Sơn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta có thể thôi động nhi tử ta vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc, dạng này ngươi liền có thể trông thấy người áo đen kia."

Nói, Liêu Thiên Sơn đã đem trong cơ thể cuối cùng một tia lực lượng, quán chú đến vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc bên trong.

Xuy xuy!

Nhàn nhạt quang hoa không ngừng từ vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc bên trong phun trào mà ra, tại hư không bên trong hội tụ thành một mảnh nhàn nhạt màn sáng.

Một tên thân hình gầy yếu nam tử, cùng một tên toàn thân bao vây lấy hắc bào bóng người, xuất hiện ở màn sáng bên trong.

Nam tử gầy yếu mặt mũi tràn đầy sợ hãi, không ngừng lùi lại.

Hắc bào nam tử một chưởng oanh ra, hắc vụ quấn quanh, ma khí bốn phía.

Mạnh a lực lượng trong nháy mắt đem nam tử thôn phệ.

Đợi đến hắc vụ tán đi, nam tử gầy yếu đã hóa thành một bộ xương khô, ngã trên mặt đất.

Hình tượng im bặt mà dừng.

Hư không bên trong màn sáng chậm rãi tán đi.

"Đáng chết! Hắn đáng chết!"

Liêu Thiên Sơn dữ tợn gào thét, từng ngụm từng ngụm máu tươi không ngừng phun ra mà ra.

Mà Liêu Thiên Sơn khí tức, cũng càng phát ra suy yếu.

Thẳng đến cuối cùng, Liêu Thiên Sơn hai con ngươi tròn vo, tại chỗ vẫn lạc.

"Liêu. . . Liêu Thiên Sơn bị Lâm công tử chém giết."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là quá mạnh."

"Lâm công tử hoàn toàn chính xác rất lợi hại a, mới Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi, liền chém giết Thần Hư cảnh cấp năm cường giả."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thì là không để ý đến, tiện tay liền lấy đi Liêu Thiên Sơn không gian giới chỉ.

Đồng thời, Lâm Phong cũng suy tư tới vừa rồi hình tượng.

Hình tượng bên trong tên nam tử kia, toàn thân bao vây lấy áo bào đen, không riêng che đậy dung mạo, còn che đậy khí tức.

Bất quá, từ người áo đen kia thủ đoạn công kích đến xem, ngược lại là cùng Ma Thần Bạch Hạo Thiên có mấy phần tương tự.

Nói cách khác, kia hắc bào nam tử, thật có thể là Ma Thần Bạch Hạo Thiên.

"Bạch Hạo Thiên hoàn toàn chính xác đã chết, nhưng bây giờ xuất hiện Bạch Hạo Thiên lại là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Phong cau mày, nghiêm túc suy tư bắt đầu.

Hắn cực kỳ xác định, chân chính Bạch Hạo Thiên đã vẫn lạc tại thần ma chiến trường.

Nhưng bây giờ xuất hiện vô cùng có khả năng liền là Bạch Hạo Thiên, cái này lại giải thích thế nào?

"Phân thân? !" Lâm Phong con ngươi nhảy lên, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Võ đạo con đường tu luyện có được rất nhiều đặc thù tu luyện công pháp.

Một chút công pháp đặc thù, liền có thể phân liệt thần hồn, ngưng tụ phân thân.

Loại này phân thân cùng bản thể cơ hồ không có quá lớn khác biệt.

Duy nhất khác biệt, liền là phân thân thực lực lại so với bản thể yếu hơn rất nhiều.

Bất quá, phân thân cũng có thể thông qua tu luyện, thu nhỏ cùng bản thể chi ở giữa chênh lệch.

"Nhìn đến trong bóng tối nghĩ người muốn giết ta, hẳn là Bạch Hạo Thiên phân thân." Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Bạch Hạo Thiên phân thân cùng Bạch Hạo Thiên bản tôn không có bất kỳ khác biệt gì.

Phân thân thực lực mặc dù bây giờ không bằng chân chính Ma Thần Bạch Hạo Thiên, nhưng kia phân thân nhưng cũng có thể thông qua tu luyện các loại loại thủ đoạn, tăng thực lực lên.

Nếu để cho kia phân thân đem thực lực tăng lên tới cùng Bạch Hạo Thiên tương đương, kia toàn bộ Thiên Thần giới, chỉ sợ liền lại sẽ lâm vào nguy nan bên trong.

Thậm chí, lấy Ma Thần Bạch Hạo Thiên tính tình, chỉ sợ một phương này không gian hỗn độn, cũng phải bị hắn hủy diệt.

"Lâm công tử, ngươi này thiên phú cùng thực lực, quả nhiên là làm người hâm mộ a."

"Lâm công tử, ngươi không hổ là Tinh Nguyệt Thần Quốc đệ nhất thiên tài, ngươi thực lực này cùng thiên phú thật sự là quá cường đại."

"Lâm công tử, bội phục bội phục."

Chúng các cường giả nhao nhao trên trước, chiếu vào Lâm Phong liền là một trận mông ngựa.

Lâm Phong chỉ là nhàn nhạt cười cười, lập tức liền nhìn về phía một bên Triệu Phong Hoa, hỏi: "Triệu huynh, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Triệu Phong Hoa cố giả bộ trấn định khoát tay áo.

"Triệu huynh, mới đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ." Lâm Phong cảm kích nói.

"Lâm công tử, ngươi không cần cám ơn ta, vừa rồi liền xem như ta không ra tay, lấy ngươi thực lực, đồng dạng có thể chém giết Liêu Thiên Sơn." Triệu Phong Hoa mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Như thật nếu nói, vừa rồi ngược lại là ta nhiều tay."

"Triệu huynh, nói gì vậy chứ, đổi tạ ta tự nhiên sẽ tạ." Lâm Phong từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một viên đan dược, nói: "Viên thuốc này có một ít chữa thương tác dụng, ta liền đem nó tặng cùng Triệu huynh."

"Đa tạ." Triệu Phong Hoa hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, lúc này mới thận trọng cất kỹ đan dược, cũng đem nó nuốt mà xuống.

Đan dược vào miệng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần dược hiệu, dung nhập Triệu Phong Hoa trong cơ thể.

Triệu Phong Hoa thương thế trên người, cũng cấp tốc khôi phục bảy tám phần, toàn bộ người sắc mặt cũng chuyển tốt mấy phần.

Gặp Triệu Phong Hoa khôi phục lại, Lâm Phong lúc này mới yên tâm, cùng Triệu Cao Phi cùng nhau rời đi.

"Lâm Phong, chúng ta về trước trong cung đi thôi." Cái này, Triệu Cao Phi mở miệng.

"Không được." Lâm Phong lắc đầu.

"Vì sao?" Triệu Cao Phi khó hiểu nói.

"Ta muốn đi một chuyến Thiên Long Thần Quốc  ta muốn đi Liêu gia nhìn xem." Lâm Phong nói.

Liêu gia mặc dù đã bị diệt cả nhà, nhưng Lâm Phong vẫn là muốn qua nhìn xem.

Nói không chừng Liêu gia còn có cái gì dấu vết lưu lại, có thể để Lâm Phong thuận lợi tìm tới Bạch Hạo Thiên.

Lâm Phong cùng Triệu Cao Phi cáo biệt một tiếng về sau, liền đạp không mà đi, chạy tới Thiên Long Thần Quốc.

Triệu Cao Phi thì là một mình chạy về hoàng cung..