Chương 1112: Liêu Phương Minh

Chương 1112: Liêu Phương Minh

Liêu gia.

Nơi này máu chảy thành sông, thi thể chồng chất như núi.

Toàn bộ Liêu gia đã một mảnh hỗn độn.

Cà

Cái này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào đến Liêu gia bên trong.

Nhìn kỹ lại, chính là Lâm Phong.

"Tên kia thật đúng là ngoan độc, thậm chí ngay cả một cái mạng đều không có để lại." Lâm Phong nhìn xem bốn phía, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Toàn bộ Liêu gia hiện tại ngoại trừ từng đạo nhàn nhạt ma khí bên ngoài, không còn gì khác.

"Đây là, Liêu Thiên Sơn con trai?"

Lâm Phong ánh mắt, rơi vào một bộ gầy yếu trên thi thể.

Cái này một cỗ thi thể, chính là Liêu Thiên Sơn con trai.

Giờ phút này một cỗ thi thể bên trong, chính tràn ngập ma khí nồng nặc.

Phảng phất thi thể này liền là viễn cổ Thiên Ma tộc tộc nhân đồng dạng!

Cà

Cái này, thi thể đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, một quyền rơi vào thi thể kia trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Thi thể tại chỗ nổ tung.

Rống rống!

Còn lại thi thể, tuần tự hồi phục lại, nhao nhao hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Lâm Phong ba quyền hai chân, rất nhanh liền đem tất cả thi thể toàn bộ giải quyết.

"Viễn cổ Thiên Ma tộc thủ đoạn thật đúng là đủ nhiều." Lâm Phong tự nói một câu, lập tức liền tiếp theo tìm kiếm manh mối.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, viễn cổ Thiên Ma tộc làm việc phi thường kín đáo, cũng không ở chỗ này lưu lại bất kỳ manh mối.

Bất quá, Lâm Phong ngược lại là ở chỗ này tìm kiếm đến không ít bảo vật.

Có những bảo vật này, Lâm Phong tu vi, cũng có thể tiến thêm một bước.

"Ngươi chính là Lâm Phong?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Một tên thân hình to con nam tử trung niên, mang theo mấy tên cường giả, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Trông thấy nam tử này, Lâm Phong trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

Bởi vì Lâm Phong đúng là nhìn không thấu nam tử này tu vi.

"Ngươi là người phương nào?" Lâm Phong cau mày nói.

"Ta là Liêu Thiên Sơn đệ đệ, Liêu Phương Minh." Liêu Phương Minh chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: "Không lâu trước, Liêu Thiên Sơn thần hồn thẻ ngọc nát."

"Ta kích hoạt lên Liêu Thiên Sơn thẻ ngọc, ở bên trong nhìn thấy ngươi."

"Không thể không nói, ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi, liền có thể chém giết Thần Hư cảnh cấp năm cường giả."

"Như thế nói đến, ngươi là đến cho Liêu Thiên Sơn báo thù?" Lâm Phong cau mày nói.

"Báo thù? Ta vì sao muốn cho Liêu Thiên Sơn báo thù? Hắn vì chữa khỏi con của hắn, đáp ứng giúp người khác đi giết ngươi, kết quả bị ngươi phản sát, còn dính líu toàn bộ Liêu gia, ta vì sao muốn giúp hắn báo thù?" Liêu Phương Minh hỏi ngược lại.

"Ngươi biết là ai diệt Liêu gia?" Lâm Phong mở miệng nói.

"Người áo đen kia ta từng gặp qua một lần." Liêu Phương Minh chắp hai tay sau lưng, hừ lạnh nói: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy người áo đen kia thời điểm, liền biết người áo đen kia không phải cái thứ tốt."

"Ta cũng khuyên qua Liêu Thiên Sơn, để hắn cùng người áo đen kia giữ một khoảng cách, không muốn tiếp cận người áo đen kia, nhưng Liêu Thiên Sơn kia ngu xuẩn lại vẫn cứ không nghe, cuối cùng hại chết tất cả Liêu gia tộc người!"

Liêu Phương Minh đeo tại sau lưng nắm đấm dùng sức nắm thật chặt, trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Nếu không phải Liêu Thiên Sơn khư khư cố chấp, Liêu gia lại làm sao lại rơi vào như thế hạ tràng.

Bây giờ toàn bộ Liêu gia, liền chỉ còn lại có Liêu Phương Minh một người.

"Ngươi biết người áo đen kia là ai chăng?" Lâm Phong hỏi.

"Ta không biết người áo đen kia, nhưng ta gặp qua người áo đen kia." Liêu Phương Minh tâm niệm vừa động, lấy linh khí tại hư không bên trong vẽ ra một bức tranh giống.

Cái này một bức tranh giống, tự nhiên chính là kia người áo đen kia chân dung.

Nhưng mà, làm Lâm Phong trông thấy chân dung về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trên bức họa người áo đen, chính là Ma Thần Bạch Hạo Thiên!

"Quả nhiên là Bạch Hạo Thiên." Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy sát ý.

Lúc trước Từ Minh Phong chính là vẫn lạc tại Bạch Hạo Thiên chi thủ.

Bây giờ Bạch Hạo Thiên còn sống, Lâm Phong tự nhiên là sinh lòng sát ý.

Cho dù còn sống, chỉ là Bạch Hạo Thiên phân thân, Lâm Phong cũng muốn đem nó chém giết!

"Ngươi biết người áo đen kia?" Liêu Phương Minh hỏi.

"Nhận biết." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Hắn kêu cái gì, là ai?"

"Bạch Hạo Thiên, viễn cổ Thiên Ma tộc Ma Thần."

"Ma Thần?"

Liêu Phương Minh khẽ nhíu mày, trầm tư một lát sau, nói: "Ngươi lưu ở bên cạnh ta đi."

"Vì sao?" Lâm Phong hỏi.

"Đã ngươi còn sống, Bạch Hạo Thiên khẳng định sẽ còn tìm người đến giết ngươi, đến lúc đó ta mới tốt ra tay, tìm hiểu nguồn gốc, bắt lấy Bạch Hạo Thiên, vì ta Liêu gia chết đi tộc nhân báo thù."

"Báo thù có thể, nhưng ta không muốn ở lại bên cạnh ngươi." Lâm Phong quả quyết cự tuyệt.

"Thật có lỗi, ta không phải tại thương lượng với ngươi, ta chỉ là đang thông tri ngươi."

Liêu Phương Minh tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn một người đàn ông tuổi trung niên, liền cất bước đi tới Lâm Phong thân trước.

Trung niên nam tử này tướng mạo phổ thông, nhưng trong cơ thể lại là tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, nam tử này tu vi đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp sáu!

"Lâm Phong, hắn gọi Vương Thiên Dương, là một tên Thần Hư cảnh cấp sáu cường giả, nếu ngươi là không muốn chịu da thịt nỗi khổ, liền ngoan ngoãn lưu lại." Liêu Phương Minh chậm rãi nói.

"Không có khả năng." Lâm Phong không do dự, quay người liền chạy.

Nhưng mà, Vương Thiên Dương lại là dưới chân một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, ngăn cản Lâm Phong đường đi.

"Có ta ở đây, ngươi là không đi được." Vương Thiên Dương ồm ồm nói.

"Vậy phải xem nhìn ngươi có không có để lại thực lực của ta." Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, bóp quyền đập đi lên.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, toàn bộ hư không đều lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc vặn vẹo chôn vùi.

Mặt đất càng là kịch liệt lay động, vết rạn dày đặc.

Lực lượng cường đại tràn ngập bốn phía.

Oanh

Vương Thiên Dương một tay thả lỏng phía sau, một tay bóp quyền, cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả tòa liêu phủ trong nháy mắt san thành bình địa.

Vương Thiên Dương cánh tay run lên, toàn bộ người lảo đảo lui lại.

Lâm Phong thì là lông tóc không tổn hao gì, vững vàng đứng tại chỗ.

"Ngươi tiểu tử này thật có chút thực lực, nhưng không nhiều." Vương Thiên Dương tâm niệm vừa động, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cây màu đen trường côn.

Cái này màu đen trường côn bên trong tràn ngập vô tận sát phạt chi khí.

Bốn phía phảng phất đã hóa thành một mảnh chiến trường!

"Tiểu tử, tiếp ta một côn!"

Vương Thiên Dương trong tay trường côn rơi xuống, huyết hồng sắc lực lượng phi tốc hội tụ, hóa thành một cây che khuất bầu trời huyết hồng côn ảnh, ép hướng Lâm Phong.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong thì là thôi động trong cơ thể tất cả sáng thế chi lực, cùng nó chính diện va chạm.

Ầm ầm!

Sáng thế chi lực đồng thời bộc phát ra.

Cả phiến thiên địa đều bị triệt để nuốt hết.

Kia huyết hồng sắc côn ảnh thì là không ngừng vặn vẹo, cuối cùng hoàn toàn tán đi.

Đôm đốp!

Trầm thấp nổ vang âm thanh bên tai không dứt.

Đợi đến cuồng bạo năng lượng liễm diễm hoàn toàn tán đi, Vương Thiên Dương trên cánh tay đã bị rung ra một đạo dữ tợn vết thương.

Máu đỏ tươi chính thuận vết thương kia không ngừng nhỏ xuống.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là sắc mặt có chút trắng dã, hô hấp thô nặng mấy phần mà thôi..