Chương 1113: Gặp lại Lý Vô Tâm

Chương 1113: Gặp lại Lý Vô Tâm

Vương Thiên Dương trên cánh tay xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, máu đỏ tươi không ngừng thuận vết thương rơi xuống.

Trái lại Lâm Phong, lại là vững vàng đứng tại chỗ, chỉ là hô hấp thô nặng mấy phần.

Hai người cao thấp lập tức phân ra!

"Lâm Phong, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác thật lợi hại, bất quá như thế vẫn chưa đủ."

Vương Thiên Dương dùng sức nắm thật chặt trong tay trường côn, lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, ta đem vận dụng toàn lực, để ngươi lại không có lực phản kháng."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên từ Vương Thiên Dương trong cơ thể phun trào mà ra.

Những cái này lực lượng phi tốc hội tụ, hóa thành một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh.

Hư ảnh cùng Vương Thiên Dương bộ dáng  độc nhất vô nhị.

Nhưng đạo hư ảnh này bên trong ẩn chứa lực lượng, lại là muốn so Vương Thiên Dương tràn ngập lực lượng, cường đại gấp ba không chỉ!

Phá

Vương Thiên Dương khẽ quát một tiếng, trong tay trường côn bỗng nhiên rơi xuống.

Xùy

Hư không xé rách, bao phủ Vương Thiên Dương to lớn hư ảnh, đồng dạng là cầm trong tay trường côn, đi theo Vương Thiên Dương động tác, bỗng nhiên vung lên kim quang trường côn, đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong mặt không đổi sắc, lật tay liền triệu ra thập đại linh hỏa.

Cái này thập đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Cực nóng khí tức, không ngừng từ mười màu hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Bốn phía nhiệt độ đều đang nhanh chóng cất cao.

Nhưng Lâm Phong lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng, toàn bộ dung nhập vào mười màu hỏa liên bên trong.

Theo nhiều loại sức mạnh tràn vào, mười màu hỏa liên cũng bắt đầu cấp tốc bành trướng, không ngừng phóng đại, ẩn chứa trong đó khí tức, cũng biến thành càng thêm cuồng bạo lại cực nóng.

Ngay tại Vương Thiên Dương công kích rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy mười màu hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt nuốt hết.

Về phần kia một tôn che khuất bầu trời to lớn hư ảnh, trong khoảnh khắc liền bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất, cuối cùng hóa thành bột mịn.

Keng keng!

Liệt diễm thiêu đốt thanh âm bên tai không dứt.

Sau một hồi, bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa dần dần tán đi.

Bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ở vào trong biển lửa Vương Thiên Dương, giờ phút này toàn thân vết thương, máu tươi chảy ròng, chật vật vạn phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Vương Thiên Dương con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn Thần Hư cảnh cấp sáu tu vi, toàn lực đối Lâm Phong ra tay, cuối cùng ngược lại là bị Lâm Phong đánh thành trọng thương.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Lâm Phong, ta thừa nhận, ngươi thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng vừa rồi loại kia hỏa liên công kích, ngươi chỉ sợ chỉ có thể thi triển một lần a?"

Vương Thiên Dương hít sâu một hơi, cố nén toàn thân trên dưới truyền đến kịch liệt đau nhức, cắn răng nói: "Hiện tại ngươi lực lượng đã hao hết, liền đổi ta đến công kích!"

Tiếng nói vừa ra, Vương Thiên Dương hít sâu một hơi, dùng hết lực lượng cuối cùng, lần nữa ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời to lớn hư ảnh.

Hư ảnh hội tụ thành hình, Vương Thiên Dương khí tức phi tốc tăng lên, tăng vọt nhiều gấp ba!

Hắn dùng sức nắm chặt trường côn, lần nữa đánh tới hướng Lâm Phong.

Tôn này to lớn hư ảnh trong tay kim quang trường côn, đồng dạng là hướng phía Lâm Phong ầm vang rơi xuống.

Cà

Lâm Phong không có chút gì do dự, lần nữa lật tay triệu ra thập đại linh hỏa.

Linh hỏa từng cục ở giữa, đã hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Theo Lâm Phong đem trong cơ thể các loại sức mạnh toàn bộ quán chú đến hỏa liên bên trong, hỏa liên bên trong khí tức cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

Bốn phía nhiệt độ, cũng biến thành càng phát ra cực nóng.

Ầm ầm!

Mười màu hỏa liên cùng che khuất bầu trời to lớn hư ảnh va chạm lần nữa.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Kia một tôn to lớn hư ảnh giống như giấy đồng dạng, khoảnh khắc chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong không có chút gì do dự, quay người liền chạy.

Cà

Cái này, một con che khuất bầu trời kim quang bàn tay khổng lồ, từ biển lửa bên trong thoát ra.

Bàn tay khổng lồ nhẹ nhàng dùng sức, mênh mông vô bờ biển lửa liền trong nháy mắt tiêu tán tại hư không bên trong.

Liêu Phương Minh chậm rãi thu hồi bàn tay lớn, một con kia che khuất bầu trời kim quang nhấc tay mới tiêu tán tại hư không.

"Đại nhân, đa tạ ngài ra tay cứu giúp." Vương Thiên Dương đi lên phía trước, hướng về phía Liêu Phương Minh ôm quyền hành lễ.

Đứng ở một bên nam tử trung niên, thì là hỏi: "Đại nhân, không đuổi sao?"

"Không đuổi." Liêu Phương Minh khoát tay nói: "Đã Lâm Phong không nguyện ý lưu lại, vậy liền tùy hắn đi đi."

"Một ngày nào đó, Lâm Phong sẽ chủ động tìm ta hỗ trợ."

Nói xong, Liêu Phương Minh chắp hai tay sau lưng, quay người rời đi.

Vương lớn dương cùng còn lại mấy người đàn ông tuổi trung niên, theo sát phía sau.

. . .

Một bên khác.

Lâm Phong cất bước tại biển người phun trào trên đường phố.

Lâm Phong rời đi Liêu gia về sau, cũng không có lập tức rời đi Hoàng thành.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đụng phải một vị người quen biết cũ.

Người này chính là lúc trước Lâm Phong tại Thiên Tâm bí cảnh bên trong kết bạn Lý Vô Tâm.

Rời đi Thiên Tâm bí cảnh về sau, Lý Vô Tâm liền về tới Thiên Long Thần Quốc.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, lần này tới đến Thiên Long Thần Quốc trong Hoàng thành, lại sẽ gặp phải Lý Vô Tâm.

"Lâm công tử, không nghĩ tới ngươi bị thương nặng như vậy, vậy mà đều khỏi hẳn."

Lý Vô Tâm cẩn thận quan sát Lâm Phong, phát hiện Lâm Phong trên thân, hoàn toàn chính xác đã không có bất kỳ thương thế.

Phảng phất Lâm Phong cho tới bây giờ liền không có nhận qua tổn thương đồng dạng.

Loại này kinh khủng tốc độ khôi phục, cho dù là Lý Vô Tâm, cũng không khỏi đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"May mắn mà có Tinh Nguyệt Thần Quốc vị quân chủ kia chiếu cố, nếu không phải hắn vận dụng tất cả lực lượng, ta cũng không thể lại nhanh như vậy khôi phục lại."

Lâm Phong cũng không có nói dối, Chu Vân Thương tìm đến ngự y, đích thật là tăng nhanh Lâm Phong tốc độ khôi phục.

"Lâm công tử, nhìn đến Tinh Nguyệt Thần Quốc đối ngươi là thật vô cùng coi trọng a."

Lý Vô Tâm cảm thán một tiếng về sau, đứng tại một tòa lầu các trước.

Toà này lầu các tên là mây cao các.

Lầu các nhìn qua không lớn, nhưng lại vàng son lộng lẫy.

Bốn phía càng là hiện đầy trận pháp cường đại.

Cho dù là Lâm Phong, cũng chưa từng gặp qua trận pháp nhiều như thế lầu các.

"Lâm công tử, toà này lầu các chính là toàn bộ Hoàng thành tốt nhất một tòa lầu các, hôm nay chúng ta liền ở chỗ này ra sức uống ngàn chén, ngươi xem coi thế nào?" Lý Vô Tâm cười nói.

"Tốt!" Lâm Phong cùng Lý Vô Tâm cũng có một đoạn thời gian không có gặp mặt.

Bây giờ hai người gặp nhau, tự nhiên không thể thiếu một phen ra sức uống.

Hai người sóng vai mà đi, đi vào lầu các bên trong.

Tại một tên người phục vụ chào hỏi dưới, Lâm Phong, Lý Vô Tâm hai người tới bao một cái phòng ngồi xuống.

Trên mặt bàn bày đầy mỹ tửu mỹ thực.

Lâm Phong, Lý Vô Tâm hai người ăn như gió cuốn, ra sức uống rượu ngon.

"Trương công tử, ngươi không thể đi vào, cái này mướn phòng đã có người."

"Trương công tử, ngươi không thể dạng này a."

"Trương công tử, ngươi như vậy không tốt đâu, trong phòng chung đã có người."

Cái này, một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Oanh

Ngay sau đó, chính là một trận nổ vang tiếng vang lên.

Trước trước dẫn đầu Lâm Phong, Lý Vô Tâm hai người tới mướn phòng người phục vụ miệng phun máu tươi, bay ngược tiến trong phòng chung..