Chương 1114: Ngang ngược càn rỡ

Chương 1114: Ngang ngược càn rỡ

Trước trước dẫn đầu Lâm Phong, Lý Vô Tâm hai người tiến vào mướn phòng người phục vụ miệng phun máu tươi, bay ngược tiến vào mướn phòng bên trong.

Ngay sau đó, một tên thân hình gầy yếu nam tử trung niên, mang theo mười mấy danh khí hơi thở hùng hậu cường giả, đi tới mướn phòng bên trong.

"Ngươi cái này chó chết, cũng không trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem bản đại gia là ai!"

Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, chiếu vào người phục vụ trên thân liền hung hăng đạp lên.

Phát tiết một phen về sau, nam tử trung niên mới nhìn hướng về phía ngồi tại bao sương bên trong Lâm Phong, Lý Vô Tâm hai người, lạnh giọng nói: "Lăn ra ngoài, cái này bao sương ta muốn."

"Trương Vân Thiên, ngươi làm như vậy không khỏi cũng quá mức bá đạo một chút đi." Lý Vô Tâm nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Cái này mướn phòng là chúng ta mua xuống trước."

"Các ngươi mua xuống trước lại có thể thế nào? Ta để các ngươi lăn ra ngoài, các ngươi liền phải lăn ra ngoài." Trương Vân Thiên một mặt cuồng vọng nói.

"Trương Vân Thiên, ngươi khinh người quá đáng!" Lý Vô Tâm nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Hắn hận không thể hiện tại liền trực tiếp đối Trương Vân Thiên động thủ.

Nhưng Trương gia thế lực khổng lồ, căn bản không phải Lý Vô Tâm có thể trêu chọc nổi.

Hắn nếu là ra tay, không riêng sẽ hại chính hắn, sẽ còn hại toàn bộ Lý gia.

"Lý Vô Tâm, ta để ngươi lăn ra ngoài, ngươi lỗ tai điếc hay sao? !" Trương Vân Thiên thanh âm, lần nữa vang lên.

"Trương Vân Thiên, bằng hữu của ta lần đầu tiên tới Hoàng thành, ngươi có thể để chúng ta uống xong mới đi sao?" Lý Vô Tâm cố nén lửa giận trong lòng, khẩn cầu: "Ta cam đoan, chúng ta uống xong lập tức đi ngay."

"Đương nhiên có thể." Trương Vân Thiên nhẹ gật đầu, lại bổ sung: "Bất quá, ngươi đến quỳ xuống đi cầu ta."

"Nếu là ngươi có thể làm cho ta hài lòng, ta nói không chừng có thể để các ngươi uống xong lại đi."

Lý Vô Tâm: ". . ."

"Trương Vân Thiên, ngươi khinh người quá đáng!"

Lý Vô Tâm tức giận vạn phần, đưa tay liền hướng phía Trương Vân Thiên giết đi lên.

Giờ khắc này, Lý Vô Tâm lại cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Cùng lắm thì, hắn liền cùng Trương Vân Thiên cá chết lưới rách!

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, một đạo năng lượng tấm lụa đột nhiên hội tụ.

Lý Vô Tâm một quyền rơi xuống, cái kia năng lượng tấm lụa đi theo phá toái hư không, tuôn hướng Trương Vân Thiên.

Oanh

Trương Vân Thiên bên cạnh một tên cường giả tiện tay vung lên, liền tuỳ tiện phá hết Lý Vô Tâm công kích.

Lực lượng cường đại, càng là chấn động đến Lý Vô Tâm liên tiếp lui về phía sau.

Cường giả kia hừ lạnh một tiếng, cất bước liền chuẩn bị tiếp tục thẳng hướng Lý Vô Tâm, nhưng Trương Vân Thiên lại là đưa tay cản lại người võ giả kia.

"Đừng vội, phải xử lý hắn, không cần chính chúng ta động thủ."

Trương Vân Thiên nhìn về phía Lý Vô Tâm, nói: "Lý Vô Tâm, như vậy đi."

"Đã ngươi muốn giết ta, ta liền đem Lý Thiên Nhai mời đi theo, để hắn tới giúp ngươi giết ta, ngươi thấy có được không?"

"Trương Vân Thiên, ngươi rốt cuộc là ý gì? !" Lý Vô Tâm cau mày.

Nhưng mà, Trương Vân Thiên lại là không để ý đến, trực tiếp dùng truyền thư thẻ ngọc, có liên lạc Lý Thiên Nhai.

Lý Thiên Nhai chính là Thiên Long Thần Quốc Lý gia gia chủ, tu vi đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp ba.

Lý Vô Tâm thực sự không rõ, Trương Vân Thiên vì sao muốn đem Lý Thiên Nhai gọi tới.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua thời gian một nén nhang.

Bên ngoài rạp truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Một tên lão giả tóc hoa râm, tại mấy tên võ giả đi theo, bước nhanh đi tới đại điện bên trong.

Lão giả này tự nhiên chính là Lý gia gia chủ Lý Thiên Nhai.

"Trương công tử, không biết ngài gọi lão phu tới, là có chuyện gì?" Lý Thiên Nhai đi lên phía trước, cung kính nói.

"Lý Thiên Nhai, ngươi lão gia hỏa này cuối cùng là đến đây, ngươi là cố ý để cho ta chờ lâu như vậy?" Trương Vân Thiên lạnh giọng nói.

"Trương công tử, lão phu mới ngay tại xử lý chuyện quan trọng, cho nên mới tới chậm một chút, mong rằng Trương công tử thứ lỗi." Lý Thiên Nhai ôm quyền nói: "Trương công tử còn chưa nói cho lão phu, ngài gọi lão phu tới, cần làm chuyện gì."

"Tự nhiên là bởi vì ngươi Lý gia sự tình." Trương Vân Thiên nhìn xem một bên Lý Vô Tâm, hừ lạnh nói: "Ngay tại vừa rồi, bản công tử muốn gian này mướn phòng, ngươi Lý gia hậu bối Lý Vô Tâm, lại không nguyện ý đem cái này mướn phòng nhường cho ta."

"Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này còn muốn ra tay giết ta."

"Ngươi nói đi, chuyện này muốn giải quyết như thế nào?"

"Lại có việc này? !" Lý Thiên Nhai cau mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Chuyện đã xảy ra, Lý Thiên Nhai đã hiểu rõ bảy tám phần.

Hắn biết, lần này khẳng định là Trương Vân Thiên làm quá phận, Lý Vô Tâm mới có thể tức giận đến muốn tại chỗ giết hắn.

Bất quá, Trương gia thế lực khổng lồ, cũng không phải là Lý gia có thể trêu chọc được.

Cho nên cho dù là biết Trương Vân Thiên là đang cố ý gây chuyện, Lý Thiên Nhai vẫn như cũ là nhìn về phía một bên Lý Vô Tâm, nói: "Vô Tâm, còn không xin lỗi?"

"Thật xin lỗi!" Lý Vô Tâm nắm đấm nắm chặt, cắn răng nói.

"Trương công tử, ngươi nhìn dạng này có thể sao? Vô Tâm đã xin lỗi ngươi." Lý Thiên Nhai cười bồi nói.

"Xin lỗi có đứng đấy sao?" Trương Vân Thiên hỏi ngược lại.

Lý Thiên Nhai: ". . ."

Lý Thiên Nhai nụ cười ngưng kết, nắm đấm không khỏi dùng sức nắm thật chặt.

Trước mắt gia hỏa này, khinh người quá đáng!

Lý Thiên Nhai hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Có thể làm toàn bộ Lý gia, Lý Thiên Nhai chỉ có thể nhắm mắt lại, thở dài nói: "Vô Tâm. . ."

"Tộc trưởng, ngươi không cần nhiều lời, Vô Tâm minh bạch." Lý Vô Tâm cắn răng, hai chân có chút uốn lượn, liền chuẩn bị quỳ xuống.

Nhưng một cỗ lực lượng cường đại, lại là kéo lại Lý Vô Tâm đầu gối, làm cho Lý Vô Tâm làm sao cũng quỳ không đi xuống.

Lý Vô Tâm quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ còn tại uống rượu Lâm Phong.

Hắn biết là Lâm Phong vận dụng lực lượng, kéo lại đầu gối của hắn.

"Lý huynh, nếu ngươi là quỳ, đạo tâm cũng liền nát, về sau con đường võ đạo, chỉ sợ sẽ không tiến thêm được nữa." Lâm Phong nhắc nhở.

"Lâm công tử, ta biết, nhưng nếu là ta không quỳ, Lý gia liền xong rồi." Lý Vô Tâm thần sắc thống khổ.

"Có ta ở đây, Lý gia xong không được."

Lâm Phong một tay nhẹ giơ lên, rượu chén bên trong rượu ngon hóa thành một đạo mũi tên, phá không đâm về Trương Vân Thiên.

Biến cố bất thình lình, làm cho Trương Vân Thiên khẽ nhíu mày.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu sâu kiến, cũng dám động thủ với hắn.

"Không biết sống chết sâu kiến!"

Trương Vân Thiên hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn muốn đập tan mũi tên kia mũi tên.

Nhưng kia mũi tên lại là lăng lệ vô cùng, tuỳ tiện xuyên thủng Trương Vân Thiên bàn tay.

Máu đỏ tươi chảy ra mà ra, Trương Vân Thiên thống khổ kêu thảm.

"Công tử, ngươi không sao chứ? !"

"Công tử, ngươi thế nào? !"

"Công tử!"

Chung quanh mấy tên cường giả cùng nhau tiến lên, lo lắng xem xét lên Trương Vân Thiên tình huống.

Khi bọn hắn phát hiện Trương Vân Thiên chỉ là bàn tay xuyên qua về sau, cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, lại là nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Trương Vân Thiên tu vi mặc dù chỉ có Thần Hư cảnh cấp ba, nhưng Trương Vân Thiên trên thân, lại có trọng bảo hộ thể.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn là xuyên thủng Trương Vân Thiên bàn tay, Lâm Phong thực lực, lại có bao nhiêu mạnh?

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi.

Đây rốt cuộc là từ đâu chạy tới yêu nghiệt? !.