Chương 1115: Trương gia cường giả

Chương 1115: Trương gia cường giả

Trương Vân Thiên cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng.

Hắn chính là Thần Hư cảnh cấp ba tu vi, hơn nữa còn có được rất nhiều trọng bảo hộ thể.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn như cũ là tiện tay đánh ra một giọt chất lỏng, liền đem bàn tay của hắn xuyên thủng.

Kia thật chỉ là một tên Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả sao?

Kia rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Một bên Lý Thiên Nhai, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một mực ngồi ở bên cạnh, trầm mặc không nói Lâm Phong, vậy mà lại có được thực lực cường đại như vậy.

"Ngươi là người phương nào? !" Cái này, Trương Vân Thiên mở miệng.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là không có trả lời, ngược lại là chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Trương Vân Thiên, thản nhiên nói: "Cho Lý Vô Tâm xin lỗi."

"Ngươi điên rồi đi? Ngươi để cho ta cho phế vật kia xin lỗi? !" Trương Vân Thiên phảng phất là nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là ngươi có thể xuyên thủng bàn tay của ta, liền có thể miệt thị hết thảy? !"

"Ta cho ngươi biết, ta chính là Trương gia thiếu gia, nếu ngươi là thức thời, hiện tại liền quỳ xuống nói xin lỗi ta, ta nếu là cao hứng, có lẽ sẽ còn tha cho ngươi một cái mạng chó."

Xùy

Nhưng mà, Trương Vân Thiên lời còn chưa dứt, Lâm Phong lại bấm tay bắn ra hai đạo lưu quang.

Cái này hai đạo lưu quang trong chớp mắt, liền quán xuyên Trương Vân Thiên hai chân.

Máu tươi vẩy ra.

Trương Vân Thiên hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống trước Lý Vô Tâm dưới chân.

"Ngươi muốn chết!"

Trương Vân Thiên sắc mặt đỏ lên, tức giận vạn phần.

Hắn nhìn về phía bên cạnh tùy tùng, trầm giọng nói: "Giết hắn! Giết hắn cho ta! Ta muốn hắn chết!"

Trương Vân Thiên ra lệnh một tiếng, chung quanh các tùy tùng liền nhao nhao ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Những này tùy tùng tu vi, đều là tại Thần Hư cảnh cấp bốn tả hữu.

Dẫn đầu một người, tu vi càng là đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp năm.

Bọn này tùy tùng đồng thời ra tay, hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền ngay cả cả tòa lầu các đều tại kịch liệt lắc lư.

Nếu không phải lầu các bốn phía có trận pháp gia trì, cả tòa lầu các chỉ sợ đã ầm vang sụp đổ.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm đem Lâm Phong triệt để nuốt hết.

Đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi, Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

Oanh

Cái này, Lâm Phong xé rách hư không, từ nơi không xa một mảnh hư không bên trong đi ra.

Lâm Phong một quyền rơi xuống, trong đó một tên Thần Hư cảnh cấp bốn cường giả tại chỗ bị xỏ xuyên thân thể, vẫn lạc tại đây.

"Mọi người cẩn thận! Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

"Mọi người cẩn thận! Tiểu tử kia một khi xuất hiện, toàn lực ra tay chém giết hắn!"

"Đều cẩn thận một chút, chỉ cần chúng ta liên thủ, nhất định có thể chém giết tiểu tử kia."

Còn lại các tùy tùng cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng.

Cà

Cái này, hư không xé rách.

Lâm Phong từ vết nứt không gian bên trong đi ra, lần nữa đưa tay hướng phía trong đó một tên cường giả oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Cường giả kia còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã hình thần câu diệt, vẫn lạc tại đây.

Sau đó, Lâm Phong tiếp tục ra tay, chỉ dùng thời gian ba cái hô hấp, liền đem tất cả tùy tùng toàn bộ chém giết, chỉ còn lại tên kia Thần Hư cảnh cấp năm tùy tùng, còn tại kéo dài hơi tàn.

"Đáng chết!"

Tùy tùng miệng bên trong kịch liệt thở dốc, thần sắc ngưng trọng nhìn xem không ngừng đến gần Lâm Phong.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đã cũng không còn cách nào chịu đựng lấy Lâm Phong công kích.

Một khi Lâm Phong công kích rơi xuống, hắn chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trốn

Tùy tùng cắn răng, quay người liền muốn muốn bỏ chạy.

Nhưng từng đạo sáng thế chi lực, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh bên tai không dứt.

Sau cùng tên kia tùy tùng, cấp tốc liền bị cuồng bạo năng lượng thôn phệ, hóa thành một đống khối vụn.

Tất cả tùy tùng, toàn bộ ngã xuống.

Ùng ục!

Trương Vân Thiên cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Bây giờ tùy tùng của hắn đã tất cả đều vẫn lạc, nếu là Lâm Phong đối với hắn ra tay, hắn chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết.

Nghĩ tới đây, Trương Vân Thiên run giọng nói: "Tiểu. . . Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, nếu ngươi là giết ta, ta Trương gia là tuyệt không có khả năng sẽ bỏ qua ngươi!"

"Ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta Trương gia có được Thần Hư cảnh cấp sáu cường giả tọa trấn."

"Nếu ngươi là dám đối ta hạ sát thủ, ta Trương gia tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe vậy, Lâm Phong chậm rãi thu hồi thế công.

Mà Trương Vân Thiên cũng coi như là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thấy, Lâm Phong rõ ràng liền là bị hắn hù dọa.

"Tiểu tử, còn không mau mau đem ta dìu dắt đứng lên ngồi xuống? !" Trương Vân Thiên lần nữa khôi phục trước trước ngang ngược càn rỡ, đối Lâm Phong vênh mặt hất hàm sai khiến.

Ba

Nhưng mà, đáp lại Trương Vân Thiên, chỉ có Lâm Phong kia vô tình một bàn tay.

Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng cả tòa đại điện.

Trương Vân Thiên cũng bị tại chỗ phiến mộng.

Hắn không rõ Lâm Phong vì sao lại vô duyên vô cớ đánh hắn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì vậy? !" Trương Vân Thiên con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn chết phải không? !"

"Ngươi tin hay không hiện tại ta liền đem Trương gia cường giả gọi tới giết ngươi? !"

"Kêu to lên." Lâm Phong kéo qua một cái ghế, ngồi xuống, thản nhiên nói: "Ta liền ngồi ở chỗ này chờ Trương gia cường giả tới."

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Trương Vân Thiên từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái truyền thư thẻ ngọc, cấp tốc đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trương Vân Thiên thần sắc dữ tợn, ha ha cười nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

"Chờ Trương gia cường giả tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lâm Phong ngồi ở một bên, nhàn nhã phẩm tửu, cũng lười đáp lại Trương Vân Thiên.

Bất quá, Lý Vô Tâm lại là cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng.

Hắn đi đến Lâm Phong bên cạnh, trầm giọng nói: "Lâm công tử, Trương gia tộc trưởng Trương Thanh Dương chính là một tên Thần Hư cảnh cấp sáu cường giả, nếu là hắn đến đây, ngài chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn."

"Ngươi vẫn là mau mau rời đi nơi đây đi."

"Công tử, Vô Tâm nói không sai, Trương gia Trương Thanh Dương, đích thật là một tên Thần Hư cảnh cấp sáu cường giả." Lý Thiên Nhai đi tới, thần sắc ngưng trọng nói: "Ngươi thực lực cùng thiên phú hoàn toàn chính xác phi thường lợi hại, nhưng tu vi của ngươi rốt cuộc chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp sáu."

"Nếu ngươi là gặp được Thần Hư cảnh cấp sáu Lý Thiên Nhai, chỉ sợ thật không phải là đối thủ của đối phương."

"Cho nên ngươi vẫn là mau mau chạy trốn đi."

"Ta nếu là trốn, các ngươi Lý gia coi như xong." Lâm Phong nhắc nhở.

Lý Thiên Nhai: ". . ."

Lý Thiên Nhai khẽ nhíu mày, trầm mặc không nói.

Lâm Phong nói đến hoàn toàn chính xác không sai.

Lấy Trương gia tính cách, nếu là Lâm Phong trốn, tất nhiên sẽ giận chó đánh mèo đến Lý gia.

Đến lúc đó cho dù Lý gia không bị Trương gia cho diệt đi, chỉ sợ cũng đến lột một tầng da.

"Lâm công tử, chuyện lần này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu là Lý gia trách tội xuống, ta tự nhiên lấy cái chết tạ tội." Lý Vô Tâm cắn răng nói: "Ngươi đi đi, chuyện còn lại giao cho ta xử lý là được rồi.".