Chương 1116: Đây thật là Thiên Tâm cảnh võ giả sao

Chương 1116: Đây thật là Thiên Tâm cảnh võ giả sao

"Lâm công tử, ngươi đi đi, còn lại sự tình giao cho ta cũng được."

Lý Vô Tâm cắn răng nói: "Nếu là Trương gia thật muốn trách tội, vậy ta lợi dụng chết tạ tội!"

"Cho dù ngươi lấy cái chết tạ tội, Trương gia chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua Lý gia." Lâm Phong nhắc nhở.

"Lâm công tử, Lý gia sự tình ngươi liền không cần quan tâm." Lý Vô Tâm lo lắng vạn phần.

"Lý huynh, ngươi yên tâm, Trương gia sự tình, ta sẽ giải quyết." Lâm Phong bảo đảm nói.

Lý Vô Tâm: ". . ."

Cuối cùng, Lý Vô Tâm chỉ có thể ngậm miệng lại.

Lý Thiên Nhai thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cân nhắc một phen về sau, tự nhiên cũng không hi vọng Lâm Phong cứ đi như thế.

Rốt cuộc, nếu như Lâm Phong đi thật, Lý gia liền phải tiếp nhận Trương gia lửa giận.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, mang theo mười mấy tên cường giả, khí thế hung hăng đi tới bao sương bên trong.

Dẫn đầu nam tử trung niên toàn thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, nam tử này tu vi đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp sáu tu vi.

Nam tử này tự nhiên chính là Trương Vân Thiên phụ thân, Trương Thanh Dương.

"Phụ thân, ngài cuối cùng là đến đây." Trương Vân Thiên thần sắc kích động, vội vàng bò tới Trương Thanh Dương dưới chân.

Trương Thanh Dương nhìn xem bản thân bị trọng thương, chật vật vạn phần Trương Vân Thiên, lông mày không khỏi càng nhăn càng chặt.

Trầm mặc hồi lâu, Trương Thanh Dương mới trầm giọng nói: "Trời cao, là ai đưa ngươi đánh thành bộ dáng như vậy?"

"Phụ thân, là hắn!" Trương Vân Thiên nhìn về phía một bên Lâm Phong, cắn răng nghiến lợi nói: "Liền là hắn ra tay đem hài đánh thành dạng này!"

"Thiên Tâm cảnh cấp sáu?" Trương Thanh Dương khẽ nhíu mày, trên mặt rõ ràng có một tia hoài nghi.

Rốt cuộc, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, có thể đả thương Thần Hư cảnh cấp ba võ giả.

Trọng yếu nhất chính là, Trương Vân Thiên bên người còn có mấy cường giả thủ hộ.

Một người trong đó tu vi, càng là đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp năm.

Những cường giả này cộng lại, còn không đánh lại một tên Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả.

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Lại hoặc là nói, cái này trong đó có khác kỳ quặc?

Nghĩ tới đây, Trương Thanh Dương nhìn về phía trên mặt đất đám kia Thần Hư cảnh cường giả thi thể, trầm giọng nói: "Bọn hắn là chết như thế nào?"

"Phụ thân, bọn hắn liền là bị tiểu tử kia cho giết chết a." Trương Vân Thiên thần sắc thống khổ nói.

"Hắn một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, giết được nhiều như vậy Thần Hư cảnh võ giả?" Trương Thanh Dương hỏi ngược lại.

"Phụ thân, hắn cũng không phải là phổ thông Thiên Tâm cảnh võ giả, hắn thiên phú cùng thực lực, phi thường cường đại." Trương Vân Thiên cắn răng, tiếp tục nói: "Phụ thân, ngài nhất định phải giúp ta giết tiểu tử kia a!"

"Thôi, hôm nay ta liền tự mình ra tay, đem tiểu tử kia cầm xuống đi." Trương Thanh Dương lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lâm Phong.

Hắn không nói nhảm, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Hư không cấp tốc xé rách.

Liền ngay cả bao phủ ở chung quanh trận pháp, cũng đang nhanh chóng sụp đổ.

Trương Thanh Dương công kích, trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, bóp quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm như là thủy triều giống như, càn quét tứ phương.

Bốn phía trận pháp không ngừng vỡ vụn.

Lực lượng cường đại chấn động đến Trương Thanh Dương cánh tay run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Lâm Phong, lại là một mặt bình tĩnh, cũng không lo ngại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Trương Thanh Dương con ngươi nhảy lên, thần sắc khiếp sợ nhìn chằm chằm Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn một cái Thần Hư cảnh cấp sáu võ giả, lại sẽ bị một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả đánh lui.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đối phương đến cùng là quái vật gì? !

Giết

Trương Thanh Dương cắn răng, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường kiếm, hướng phía Lâm Phong đâm đi lên.

Trường kiếm vù vù, kiếm khí bốn phía.

Từng đạo Kim Quang kiếm ảnh không ngừng hội tụ, xé rách hư không.

Làm Trương Thanh Dương trường kiếm trong tay rơi xuống trong nháy mắt, kiếm ảnh đầy trời cũng đã toàn bộ đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp lấy sáng thế chi lực ngưng tụ thành một cái to lớn sợi tơ lồng ánh sáng, bảo hộ ở thân trước.

Ầm ầm!

Kiếm ảnh đầy trời tất cả đều rơi vào sợi tơ lồng ánh sáng phía trên, phát ra một trận liên tiếp nổ vang âm thanh.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm không ngừng càn quét.

Cả tòa lồng ánh sáng đều bị triệt để bao trùm.

Không biết qua bao lâu, tràn ngập tại bốn phía năng lượng liễm diễm mới dần dần tán đi.

Mà toà kia sợi tơ lồng ánh sáng lại là không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Lâm Phong tự nhiên cũng không có nhận bất kỳ thương thế.

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực lại cường đại như thế? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả lại có được thực lực cường đại như vậy, này thiên phú thật sự là thật là đáng sợ."

Lý Thiên Nhai bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua thiên phú và thực lực kinh khủng như vậy yêu nghiệt.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa.

Trương Thanh Dương giơ lên trường kiếm trong tay, chiếu vào sợi tơ lồng ánh sáng lại là một trận cuồng chặt.

Lực lượng cường đại không ngừng bộc phát, kiếm khí bén nhọn điên cuồng càn quét.

Nhưng kia sợi tơ lồng ánh sáng lại là không nhúc nhích tí nào, sừng sững không ngã.

"Ta khi ngươi có cái gì cường đại thủ đoạn, nguyên lai ngươi chính là cái sẽ chỉ trốn ở cái lồng bên trong rùa đen rút đầu thôi."

Trương Thanh Dương cầm trong tay trường kiếm, nhìn xem sợi tơ lồng ánh sáng bên trong Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Thôi, hôm nay ta liền vận dụng mạnh nhất một kiếm, phá ngươi cái này mai rùa, đưa ngươi chém giết."

Trương Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, đem trường kiếm trong tay giơ lên cao cao.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại từ Trương Thanh Dương trong cơ thể điên cuồng phun trào mà ra.

Những cái này lực lượng không ngừng ngưng tụ, hóa thành một thanh xông thẳng lên trời to lớn kiếm ảnh.

Cả tòa lầu các đều bị trong nháy mắt xuyên qua.

Khí tức cường đại, càng là bao phủ cả tòa Hoàng thành!

"Kia. . . Đó là cái gì?"

"Kia tựa như là Trương gia thiên Ảnh Kiếm pháp a!"

"Trương gia thiên Ảnh Kiếm pháp! Đến tột cùng là ai chọc giận Trương gia?"

Hoàng thành những người đi đường nhao nhao nhìn về phía lầu các phương hướng.

Trong đó một cái khách sạn bên trong mấy tên nam tử, đồng dạng là hướng phía lầu các phương hướng nhìn sang.

Nếu là Lâm Phong ở đây, tất nhiên có thể nhận ra cái này mấy tên nam tử.

Bởi vì cái này mấy tên nam tử chính là Liêu gia Liêu Phương Minh, cùng lần trước cùng Lâm Phong giao thủ qua Vương Thiên Dương.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong tiểu tử kia vậy mà nhanh như vậy liền trêu chọc tới Trương gia, hắn thật đúng là một cái không khiến người ta bớt lo gia hỏa a." Liêu Phương Minh giơ lên rượu chén, phẩm một ngụm chén bên trong rượu ngon.

"Đại nhân, muốn đi giúp Lâm Phong sao?" Một bên Vương Thiên Dương hỏi.

"Không cần." Liêu Phương Minh lắc đầu nói: "Trương gia cái kia Trương Thanh Dương thực lực còn không bằng ngươi, bọn hắn không thể lại là Lâm Phong đối thủ."

"Đây cũng là." Vương Thiên Dương gật đầu.

"Được rồi, uống rượu trước." Liêu Phương Minh thu hồi ánh mắt, tiếp tục phẩm tửu.

. . .

Lầu các bên trong.

Trương Thanh Dương toàn thân kim quang quấn quanh, đỉnh đầu lơ lửng một thanh kim quang cự kiếm.

Lực lượng cường đại không ngừng tràn ngập ra, phảng phất có thể thôn tính tiêu diệt vạn vật đồng dạng!.