Chương 1117: Chém giết Trương Thanh Dương

Chương 1117: Chém giết Trương Thanh Dương

Lầu các bên trong, Trương Thanh Dương toàn thân kim quang quấn quanh, tản ra khí tức cường đại.

Mà tại đỉnh đầu của hắn, thì là lơ lửng một thanh xông thẳng lên trời kim quang cự kiếm.

Lực lượng cường đại nương theo lấy lăng lệ kiếm khí, không ngừng từ kim quang cự kiếm bên trong lan tràn ra.

Bất quá, Trương Thanh Dương đối với cái này lại vẫn chưa đủ.

Trương thanh niên tâm niệm vừa động, toàn lực thôi động lực lượng trong cơ thể.

Xuy xuy!

Lực lượng hội tụ, thanh thứ hai kim quang cự kiếm phóng lên tận trời, xuất hiện ở Trương Thanh Dương trên đỉnh đầu.

Ngay sau đó, thanh thứ ba, thanh thứ bốn kim quang cự kiếm, tuần tự xuất hiện ở Trương Thanh Dương đỉnh đầu.

Kiếm khí bén nhọn vù vù khuếch tán.

Cả tòa lầu các trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Đây cũng là Trương Thanh Dương toàn lực sao?"

"Trương Thanh Dương toàn lực ra tay, kinh khủng như vậy."

"Trương Thanh Dương toàn lực ra tay, thật sự là thật là đáng sợ."

Trong Hoàng thành các cường giả, nhao nhao nhìn về phía Trương Thanh Dương.

Nhưng mà, Trương Thanh Dương lại là không để ý đến.

Hắn đứng lơ lửng trên không, ánh mắt đạm mạc nhìn xem Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng ngươi trốn ở trong mai rùa, ta liền không gây thương tổn được ngươi sao?"

"Hôm nay ta liền dùng cái này bốn kiếm, đưa ngươi chém giết."

Tiếng nói vừa ra, trên không bốn thanh kiếm đồng thời hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Hư không chôn vùi.

Bốn thanh kiếm ánh sáng đồng thời rơi vào sáng thế chi lực hội tụ lồng ánh sáng bên trên.

Lực lượng cường đại chấn động đến lồng ánh sáng kịch liệt lay động.

Tinh mịn vết rạn, càng là hiện đầy toàn bộ lồng ánh sáng.

Ken két!

Theo một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Toàn bộ lồng ánh sáng ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời khối vụn.

Mà kia bốn đạo kiếm ánh sáng, thì là thế đi không giảm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lãnh đạm.

Lâm Phong một tay lật một cái, triệu ra mười cái linh hỏa.

Thập đại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, phi tốc hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng từ hỏa liên bên trong lan tràn ra, bốn phía nhiệt độ cấp tốc cực nóng.

Liền ngay cả hư không cũng bắt đầu bóp méo bắt đầu.

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đem trong cơ thể sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng toàn bộ dung nhập mười màu hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Theo năng lượng tràn vào, mười màu hỏa liên cấp tốc bành trướng, không ngừng lớn mạnh.

Ngắn ngủi một lát, mười màu hỏa liên liền đã lớn mạnh hai chén nhiều, ẩn chứa trong đó khí tức cũng càng phát ra cực nóng.

Cả phiến thiên địa đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Đợi đến kia bốn đạo kiếm ảnh rơi xuống, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy mười màu hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng năng lượng cuồn cuộn càn quét ra.

Kia Tứ đạo trưởng kiếm tại cái này một cỗ cực nóng lực lượng dưới, liền như là giấy giống như, phi tốc chôn vùi.

Theo biển lửa không ngừng lan tràn, lăng không đứng ở trên không Trương Thanh Dương đồng dạng là bị cái này một mảnh cực nóng biển lửa nuốt mất.

Cả phiến thiên địa ở giữa, chỉ còn lại có mênh mông vô bờ cực nóng biển lửa.

Keng keng!

Biển lửa thiêu đốt thanh âm không ngừng vang lên.

Không biết qua bao lâu, bao phủ toàn bộ trên không biển lửa mới dần dần tán đi.

Đợi đến biển lửa toàn bộ tiêu tán, cả phiến thiên địa đã trở nên một mảnh tiêu đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần ở vào trong biển lửa Trương Thanh Dương, thì là toàn thân vết thương, máu tươi chảy ròng, chật vật vạn phần.

Lâm Phong công kích, đã đánh cho trọng thương!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Trương Thanh Dương lại bị đánh thành trọng thương? !"

"Không đúng, đối Trương Thanh Dương ra tay người kia, giống như chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi a!"

"Ngươi tự tin điểm, đem giống như bỏ đi, tên kia vốn là chỉ có Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi."

"Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi, đem Thần Hư cảnh cấp sáu Trương Thanh Dương đánh thành trọng thương? !"

Đám người ngửa đầu nhìn xem trên không Lâm Phong, Trương Thanh Dương hai người, nhao nhao sợ hãi than lên tiếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, lại sẽ có được thực lực cường đại như vậy.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? !

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Trương Thanh Dương con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả đánh thành trọng thương.

Cái này thật chỉ là một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả sao?

Trương Thanh Dương hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy trong lòng rung động, chậm rãi nói: "Công tử, vừa rồi đích thật là ta có nhiều đắc tội, không như thế lần sự tình, như vậy bỏ qua, ngươi xem coi thế nào?"

"Như vậy bỏ qua? Ngươi nghĩ đến ngược lại là rất tốt." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Đã ngươi đều muốn giết ta, vậy ta tự nhiên cũng muốn động thủ giết ngươi."

"Công tử, ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng một chút đi." Trương Thanh Dương trầm giọng nói: "Ta thừa nhận ngươi thiên phú và thực lực đích thật là thật không tệ."

"Nhưng vừa rồi ngươi khẳng định đã vận dụng toàn bộ lực lượng đi."

"Tiếp xuống nếu ngươi là lại cho ta ngạnh bính, ngươi tất nhiên cũng không chiếm được chỗ tốt."

"Hiện tại chúng ta bắt tay giảng hòa, đối với người nào đều tốt."

Cà

Nhưng mà, Trương Thanh Dương lời còn chưa dứt, Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong đã nhiều hơn thập đại linh hỏa.

Cái này thập đại linh hỏa tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong giao thoa từng cục, lần nữa hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Cực nóng khí tức không ngừng tràn ngập.

Toàn bộ hư không đều đang nhanh chóng chôn vùi.

Trương Thanh Dương nhìn xem Lâm Phong trong tay thập đại linh hỏa, toàn thân trên dưới không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại ngưng tụ ra một đóa mười màu hỏa liên.

Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, làm sao lợi hại như vậy?

Trốn

Trương Thanh Dương không dám có bất cứ chút do dự nào, quay người liền hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng mà, Lâm Phong trong tay lục sắc hỏa liên, lại là trong nháy mắt đi tới Trương Thanh Dương thân trước.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn, thôn phệ cả phiến thiên địa.

Trương Thanh Dương tự nhiên là lần nữa bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

Keng keng!

Biển lửa thiêu đốt, không biết qua bao lâu, mênh mông vô bờ biển lửa mới dần dần tán đi.

Cả phiến thiên địa cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Ở vào trong biển lửa Trương Thanh Dương, toàn thân trên dưới vết thương dày đặc, máu tươi chảy ròng.

Hắn mở to hai mắt nhìn, cứng ngắc quay đầu nhìn một chút Lâm Phong, cuối cùng vô lực hướng xuống đất rơi xuống phía dưới, ngã nát bấy.

Trương Thanh Dương vẫn lạc tại chỗ.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, vậy mà chém giết Thần Hư cảnh cấp sáu Trương Thanh Dương.

Loại này thiên phú và thực lực, nhìn chung toàn bộ không gian hỗn độn lịch sử, chỉ sợ đều rất khó lại tìm ra cái thứ hai tới.

"Vị công tử kia đến tột cùng là ai? Thực lực của hắn tại sao lại cường đại như thế?"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

"Loại này thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong thì là không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía phế tích bên trong Trương Vân Thiên.

Thời khắc này Trương Vân Thiên, toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn toàn bộ người càng là như là chim cút giống như run lẩy bẩy.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực sẽ cường đại như thế..