Chương 1118: Hạ tộc trưởng đời thứ nhất

Chương 1118: Hạ tộc trưởng đời thứ nhất

Trương Vân Thiên làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, vậy mà chém giết Thần Hư cảnh cấp sáu cường giả.

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Hiện tại Trương Vân Thiên trong lòng, tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn đã hối hận trêu chọc Lâm Phong.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai. . ." Trương Vân Thiên cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt, toàn bộ thân thể càng là khẽ run không ngừng lùi lại.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng hắn tới gần.

Nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, Trương Vân Thiên hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ gối Lâm Phong dưới chân, vội vàng dập đầu nói: "Công. . . Công tử, van cầu ngài, van cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi, ta thật biết sai. . ."

Oanh

Lâm Phong trầm mặc không nói, đưa tay chính là một chưởng, chụp về phía Trương Vân Thiên.

Lực lượng cường đại phi tốc càn quét.

Trương Vân Thiên thân thể giống như giấy đồng dạng, hóa thành một đống bùn máu.

Giết chết Trương Vân Thiên, Lâm Phong tiện tay liền lấy đi Trương Vân Thiên không gian giới chỉ, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Lý Vô Tâm, Lý Thiên Nhai bọn người.

Giờ phút này Lý Vô Tâm, Lý Thiên Nhai hai người vẫn như cũ là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, lại có thể chém giết Thần Hư cảnh cấp sáu võ giả.

Đây quả thực là một tôn quái vật!

"Lâm công tử, đa tạ." Lý Vô Tâm đi lên phía trước, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói tạ.

Lần này nếu không phải Lâm Phong ra tay, hắn võ đạo chi tâm, liền triệt để phế đi.

Về sau hắn tại con đường tu luyện, cũng sẽ không còn có tiến thêm.

Là Lâm Phong cứu được hắn.

"Lý huynh, tiện tay mà thôi thôi." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi biết Trương gia ở nơi nào sao?"

"Đương nhiên biết, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi Trương gia." Lý Vô Tâm biết Lâm Phong là muốn đi xét nhà, cho nên lập tức đồng ý.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong, Lý Vô Tâm hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, Lý Thiên Nhai lại là đi tới, khuôn mặt tươi cười doanh doanh nói: "Lâm công tử, ta chỗ này vừa vặn có một chiếc thượng đẳng Hỗn Độn phương thuyền, nếu ngươi là muốn đi Trương gia, ta tự mình đưa ngài quá khứ."

Nói, Lý Thiên Nhai đã đem kia một chiếc Hỗn Độn phương thuyền từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra ngoài.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Lâm Phong mặc dù đối Lý Thiên Nhai không có cái gì quá tốt ấn tượng, nhưng Lý Thiên Nhai dù sao cũng là Lý gia gia chủ.

Về sau Lý Vô Tâm còn muốn tại Lý gia tiếp tục chờ đợi.

Nếu là Lâm Phong lờ đi Lý Thiên Nhai, tất nhiên sẽ để cho Lý Vô Tâm khó làm.

Cho nên, Lâm Phong lúc này liền lăng không đã rơi vào Lý Thiên Nhai Hỗn Độn phương thuyền bên trong.

Đợi đến Lâm Phong rời đi, Lý Thiên Nhai mới nhìn hướng một bên Lý Vô Tâm, ý vị thâm trường nói: "Vô Tâm, mới là lỗi của ta."

"Bất quá, ta dù sao cũng là Lý gia tộc trưởng, ta sở tác sự tình, cũng là vì Lý gia, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."

"Tộc trưởng, Vô Tâm minh bạch." Lý Vô Tâm trả lời.

"Vô Tâm, tộc trưởng biết trong lòng ngươi khẳng định là có chỗ bất mãn, nhưng ngươi yên tâm, hạ một nhiệm kỳ vị trí tộc trưởng, sẽ truyền cho ngươi."

Nói xong, Lý Thiên Nhai lăng không rơi xuống Hỗn Độn phương thuyền phía trên.

Lý Vô Tâm thì là thần sắc ngưng kết, ngơ ngác sững sờ ngay tại chỗ.

Tộc trưởng chi vị, sớm có nhân tuyển.

Bất quá, người kia tuyển cũng không phải là Lý Vô Tâm, mà là Lý Thiên Nhai con trai Lý Bá Thiên.

Lý Vô Tâm rất rõ ràng, Lý Thiên Nhai sở dĩ sẽ sửa chữa tộc trưởng chi vị người thừa kế tuyển, tất nhiên là bởi vì Lâm Phong quan hệ.

"Lý huynh, còn đứng ngây đó làm gì, mau lên đây đi." Lâm Phong hướng về phía phía dưới Lý Vô Tâm hô một câu.

"Lâm công tử, ta cái này đến." Lý Vô Tâm lấy lại tinh thần, lăng không rơi xuống phương chu bên trên.

Phương chu phá không mà đi, biến mất tại phế tích bên trong.

Nơi xa một cái khách sạn bên trong mấy tên nam tử, thì là từ đầu đến cuối nhìn xem đi xa Lâm Phong mấy người.

Mấy người kia tự nhiên chính là Liêu gia Liêu Phương Minh, cùng Vương Thiên Dương đám người.

"Đại nhân, Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật đúng là lợi hại a." Vương Thiên Dương cảm thán nói.

"Lâm Phong đích thật là thật lợi hại, không nghĩ tới hắn mới Thiên Tâm cảnh cấp sáu tu vi, vậy mà liền có thể chém giết Thần Hư cảnh cấp sáu võ giả." Liêu Phương Minh nói.

"Đại nhân, trách không được kia người của Ma tộc, vẫn muốn diệt trừ Lâm Phong, lấy Lâm Phong thiên phú và thực lực, nếu là kia người của Ma tộc không nhanh chóng diệt trừ Lâm Phong, về sau hắn chỉ sợ liền đến vẫn lạc tại Lâm Phong chi thủ."

"Ta sớm muộn sẽ đích thân giết kia người của Ma tộc." Tô Phương Minh nắm đấm nắm chặt, một cỗ băng lãnh sát ý từ trong cơ thể hắn lan tràn ra.

"Đại nhân, chúng ta muốn hay không cùng đi lên xem một chút?" Vương Thiên Dương mở miệng lần nữa.

"Lâm Phong vây lại nhà, chúng ta đuổi theo đi làm cái gì?" Tô Phương Minh lắc đầu nói: "Được rồi, đi về trước đi."

Nói xong, Tô Phương Minh chậm rãi đứng dậy, chắp tay đi ra khách sạn.

Vương Thiên Dương bọn người theo sát phía sau.

. . .

Trương gia.

Một chiếc Hỗn Độn phương thuyền chậm rãi đi chạy đến Trương gia trên không, tất cả ánh sáng hoa, tất cả đều bị cái này một chiếc Hỗn Độn phương thuyền chỗ che lấp.

Trương gia các tộc nhân tự nhiên là rất nhanh liền chú ý tới cái này một chiếc Hỗn Độn phương thuyền.

Bất quá, làm Trương gia các tộc nhân Hỗn Độn phương trên thuyền cắm cờ xí về sau, lại là trợn tròn mắt.

"Lý" chữ cờ, vậy liền đại biểu trên không Hỗn Độn phương thuyền, chính là Lý gia Hỗn Độn phương thuyền.

Nhưng Lý gia tại trong Hoàng thành, chỉ có thể coi là một cái phi thường phổ thông gia tộc.

Lý gia từ đâu tới lá gan, dám đem Hỗn Độn phương thuyền mở đến Trương gia trên không, che đậy Trương gia quang hoa? !

"Lý gia muốn chết phải không? ! Dám đem Hỗn Độn phương thuyền mở đến ta Trương gia trên không!"

"Lý gia thật đúng là muốn chết a! Bọn hắn cũng quá không biết sống chết!"

"Lý gia là thật chán sống, muốn được diệt tộc đi."

Trương gia các tộc nhân khẽ nhíu mày, mắt bên trong tràn đầy túc sát chi ý.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Mấy Lý gia cường giả chậm rãi từ Hỗn Độn phương thuyền bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, mấy người kia chính là Lâm Phong, Lý Thiên Nhai, Lý Vô Tâm bọn người.

Đám người thả người mà xuống, trực tiếp rơi xuống Trương gia trung ương.

Mà Trương gia đám người, thì là nhao nhao trên trước, đem Lâm Phong, Lý Thiên Nhai, Lý Vô Tâm bọn người đoàn đoàn bao vây tại trung ương, tùy thời chuẩn bị đối bọn hắn hạ sát thủ.

"Lý Thiên Nhai, ta có thể cho ngươi thời gian ba hơi thở giải thích, ngươi tại sao lại mở ra Hỗn Độn phương thuyền đến ta Trương gia?" Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Một tên thân hình còng xuống lão giả tóc trắng, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Tên này lão giả tóc trắng toàn thân trên dưới tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, lão giả tóc trắng này tu vi, đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp năm.

Hắn chính là Trương gia đại trưởng lão trương Thiên Sơn.

"Trương Thiên Sơn, Trương gia tộc trưởng Trương Thanh Dương đều đã chết, ngươi còn phách lối cái gì?" Lý Thiên Nhai nhếch miệng lên, thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !" Trương Thiên Sơn con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Thiên Nhai, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói tộc trưởng đã vẫn lạc? !"

"Đại trưởng lão, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một trận thanh âm dồn dập vang lên..