Chương 1119: Tổ Long di hài

Chương 1119: Tổ Long di hài

Một tên Trương gia tộc người đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy tới, gấp vội vàng nói: "Tộc. . . Tộc trưởng vẫn lạc!"

"Cái...cái gì? !" Đại trưởng lão cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, đại trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, trầm giọng nói: "Là ai giết tộc trưởng? !"

"Là. . ." Kia tộc nhân hít sâu một hơi, vừa định muốn mở miệng, lại là bỗng nhiên chú ý tới đứng ở một bên Lâm Phong.

Đó không phải là giết tộc trưởng người sao? !

Hắn tại sao lại ở chỗ này? !

"Ta hỏi ngươi lời nói! Ngươi không có nghe thấy hay sao? !" Đại trưởng lão băng lãnh thanh âm, vang lên lần nữa.

Kia tộc nhân dọa đến hai chân run lên, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

Hắn dùng sức nuốt nước miếng, run giọng nói: "Lớn. . . Đại trưởng lão, liền. . . Liền là hắn giết tộc trưởng."

"Hắn? !" Đại trưởng lão nhìn xem trước người Lâm Phong, khắp khuôn mặt là rung động.

Một cái Thiên Tâm cảnh cấp sáu võ giả, giết Thần Hư cảnh cấp sáu võ giả, cái này sao có thể? !

Nghĩ tới đây, đại trưởng lão nhìn về phía một bên tộc nhân, trầm giọng nói: "Ngươi xác định?"

"Lớn. . . Đại trưởng lão, ta. . . Ta xác định." Kia tộc nhân lấy ra Trương Thanh Dương thần hồn thẻ ngọc mảnh vỡ, run giọng nói: "Muốn. . . Phải không chính ngươi nhìn xem?"

Đại trưởng lão cau mày, tiếp nhận thần hồn mảnh vỡ, lấy linh khí thôi động, tại hư không bên trong ngưng tụ ra một đạo nhàn nhạt màn sáng.

Trương Thanh Dương, Lâm Phong hai người đều là xuất hiện ở hình tượng bên trong.

Theo Lâm Phong trong tay mười màu hỏa liên rơi xuống, hình tượng im bặt mà dừng, hết thảy cũng toàn bộ kết thúc.

Bịch

Đại trưởng lão dọa đến hai chân mềm nhũn, lúc này liền quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Thiếu niên trước mắt này thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đại trưởng lão nhận biết phạm vi.

"Công. . . Công tử, vừa. . . vừa rồi có nhiều đắc tội, còn. . . Còn xin công tử thứ lỗi." Đại trưởng lão toàn thân như chim cút giống như run lẩy bẩy.

Còn lại Trương gia tộc mọi người, tuần tự hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

Đối mặt bọn này Trương gia tộc người, Lâm Phong ngược lại là không có ra tay đem nó toàn bộ xoá bỏ.

Rốt cuộc đám người này đối với hắn cũng không sát ý, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Lâm Phong tự nhiên cũng không có giết bọn hắn tất yếu.

Bất quá, đám người này dù sao cũng là Trương gia tộc nhân, nếu là không thêm vào khống chế, về sau tất nhiên sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong một tay phất lên, đánh ra một từng đạo lưu quang, tràn vào tất cả Trương gia tộc người thức hải bên trong, tại một đám Trương gia tộc người thần hồn bên trên, lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

Bây giờ chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, bọn này Trương gia tộc người liền sẽ trong nháy mắt thần hồn vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

"Trước mang ta đi Trương gia Tàng Bảo Các đi." Lâm Phong mở miệng.

"Nặc." Đại trưởng lão khom người lĩnh mệnh, mang theo Lâm Phong đi đến một tòa bảo khố.

Bên trong chất đầy đủ loại bảo vật.

Viễn cổ Linh Khí càng là khắp nơi có thể thấy được.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực lại có thể có được tăng lên cực lớn.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lấy đi chỗ bảo vật, cũng tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

"Không biết những bảo vật này, có thể làm cho tu vi của ta tăng lên bao nhiêu."

Lâm Phong nhìn xem chồng chất mang theo trước bảo vật, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trong số những bảo vật này, không chỉ có từ Trương gia có được bảo vật, còn có trước trước Lâm Phong từ Liêu gia có được bảo vật.

Cái này trong đó, viễn cổ linh binh liền có lấy mấy chục vạn kiện, còn lại bảo vật càng là nhiều vô số kể.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả viễn cổ linh binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến viễn cổ linh binh có 372311 loại tạp chất, 247321 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, phi tốc đem tất cả viễn cổ linh binh toàn bộ bao trùm.

Năng lượng tinh thuần, điên cuồng tràn vào viễn cổ linh binh bên trong.

Tất cả viễn cổ linh binh bên trong ẩn chứa lực lượng, cấp tốc tăng lên.

Đợi đến quang hoa tán đi, mấy chục vạn kiện viễn cổ linh binh đã toàn bộ hoàn thành thuế biến.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng tăng lên nhiều gấp mấy lần.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục vận dụng hệ thống, đem tất cả bảo vật bên trong ẩn chứa tạp chất toàn bộ rút trừ.

Bảo vật bên trong năng lượng ẩn chứa, cũng tận đều tăng lên nhiều gấp mấy lần.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lập tức ngồi xếp bằng, vận chuyển « Vạn Binh Thôn Linh Quyết » hấp thu lên các chủng linh khí bên trong năng lượng ẩn chứa.

Xuy xuy!

Theo năng lượng không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong khí tức cũng bắt đầu không ngừng tăng lên.

. . .

Hỗn Độn giới biển.

Nơi này mênh mông vô bờ, nước trắng mênh mông.

Bên trong nước biển, đều là từ cuồng bạo nhất Hỗn Độn chi lực biến thành.

Bởi vì nơi này Hỗn Độn chi lực quá mức cuồng bạo hỗn tạp, không thích hợp võ giả hấp thu tu luyện, cho nên nơi này cực ít có võ giả đến đây.

Bất quá, giờ khắc này ở màu ngà sữa trên mặt biển, nhưng lại có một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi đi chạy, đi tới Hỗn Độn giới biển trung ương.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, đứng tại chiếc thuyền nhỏ này trên, chính là viễn cổ ma tộc Ma Thần Bạch Hạo Thiên!

"Hẳn là chính là chỗ này."

Bạch Hạo Thiên nhìn một chút phía dưới Hỗn Độn giới biển, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng âm lãnh đường cong.

Hai tay của hắn kết ấn, đánh ra từng đạo tối nghĩa thủ ấn.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại, từ Bạch Hạo Thiên trong cơ thể bộc phát ra.

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, không ngừng tràn vào Hỗn Độn giới hải chi bên trong.

Nguyên bản bình tĩnh Hỗn Độn giới giữa biển xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, từng đạo cuồng bạo năng lượng, không ngừng từ Hỗn Độn giới biển bên trong phun trào mà ra.

"Rống rống!"

Cái này, từng đạo rống giận trầm thấp tiếng vang lên.

Một đầu che khuất bầu trời Cự Long dữ tợn gào thét, từ Hỗn Độn giới biển bên trong thoát ra, phá không mà đi.

Đầu này Cự Long, chính là viễn cổ Hỗn Độn hung thú một trong, Tù Ngưu!

Rống rống!

Rất nhanh, lại có một đầu Cự Long thoát ra.

Cái này Cự Long chính là viễn cổ Hỗn Độn hung thú một trong trừng mắt!

Ngay sau đó, vài đầu dữ tợn Cự Long không ngừng từ Hỗn Độn giới biển bên trong phun trào mà ra.

Những này Hỗn Độn hung thú tất cả đều là Tổ Long chi tử!

Trào Phong, Bồ Lao, bá dưới, Toan Nghê, Bệ Ngạn, Phụ Hý, Li Vẫn đều tại trong đó.

Tổ Long cửu tử tại thời kỳ viễn cổ về sau, liền một mực ngủ say cho tới bây giờ.

Cho đến hôm nay, bị Bạch Hạo Thiên tỉnh lại.

"Cái này không gian hỗn độn, cũng nên loạn." Bạch Hạo Thiên nhìn xem đi xa long chi cửu tử, tự lẩm bẩm.

Lập tức, Bạch Hạo Thiên liền thả người tiến vào Hỗn Độn giới hải chi bên trong.

Giới biển vô biên vô hạn.

Bạch Hạo Thiên chui vào đáy biển.

Nơi này có một đầu vắt ngang vạn dặm hài cốt.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, cái này hài cốt chính là Tổ Long di hài!

"Cuối cùng một kiện luyện chế nhục thân vật liệu, cuối cùng là tìm được."

Bạch Hạo Thiên cười cười, tiện tay liền đem hài cốt thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Bây giờ, chỉ cần Bạch Hạo Thiên luyện chế ra nhục thân, cũng bù đắp thần hồn, liền có thể trở lại đỉnh phong.

Mà lại, bởi vì lần này luyện chế nhục thân vật liệu bên trong nhiều hơn Tổ Long di hài, Bạch Hạo Thiên nếu là khôi phục, thực lực nói không chừng còn có thể lấy được tiến một bước đột phá.

"Nếu là nhục thân luyện chế thành công, thần hồn bù đắp thành công, ta lần này hẳn là có thể đột phá đến kia nghe đồn bên trong Thiên Thần cảnh đi?" Bạch Hạo Thiên nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười..