Chương 1120: Nửa bước Thiên Thần cảnh

Chương 1120: Nửa bước Thiên Thần cảnh

Thiên Long Thần Quốc.

Trương gia.

Mấy ngày nay Lâm Phong một mực tại Trương gia bế quan tu luyện.

Trương gia tộc người cùng Lý Thiên Nhai, Lý Vô Tâm bọn người, thì là thủ hộ bên ngoài, là Lâm Phong hộ pháp.

Rống rống!

Cái này, một đầu Thương Long dữ tợn gào thét, không ngừng gào thét.

Lực lượng cường đại càng là từ hắn trong cơ thể phun trào mà ra, làm vỡ nát toàn bộ mặt đất.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả, thì là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Tù Ngưu! Cái này. . . Đây không phải Tổ Long trưởng tử Tù Ngưu sao? ! Hắn làm sao tỉnh lại rồi? !"

"Tổ Long trưởng tử Tù Ngưu ngủ say vô tận tuế nguyệt, vì sao đột nhiên vừa tỉnh lại? !"

"Đáng chết, Tù Ngưu thức tỉnh, đây tuyệt đối là chúng ta tận thế!"

Chúng võ giả nhìn xem trên không dữ tợn Cự Long, trên mặt hết thảy đều lộ ra tuyệt vọng.

Tù Ngưu chính là Tổ Long trưởng tử, hắn thực lực cường đại vô cùng.

Dựa theo chúng đám võ giả đánh giá, tu vi chỉ sợ đã đạt đến Thần Hư cảnh cấp chín, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến truyền thuyết kia bên trong Thiên Thần cảnh!

Rống rống!

Tù Ngưu một tiếng gầm nhẹ, toàn bộ mặt đất cũng bay nhanh băng liệt.

Vô số cường giả tại chỗ vẫn lạc.

Một chút cường giả thì là ra tay, hướng phía Tù Ngưu giết đi lên.

Nhưng Tù Ngưu lại là ngoác ra cái miệng rộng, liền tuỳ tiện đem tất cả võ giả toàn bộ nuốt sống.

Oanh

Cái này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một quyền đập vào Tù Ngưu trên đầu.

Cương khí càn quét, lực lượng cường đại đánh cho Tù Ngưu đầu biến hình, bỗng nhiên ngã xuống đến trên mặt đất.

Nhìn kỹ lại, kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh, chính là Lâm Phong!

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã từ phía trên tâm cảnh cấp sáu, một hơi đột phá đến Thần Hư cảnh cấp ba.

Bây giờ Lâm Phong thực lực, đã được đến tăng lên cực lớn.

Cho dù là Tổ Long trưởng tử Tù Ngưu, cũng căn bản không phải Lâm Phong đối thủ!

"Nhân tộc đáng chết, ngươi dám tổn thương bản tọa, bản tọa hiện tại liền đưa ngươi nuốt sống!"

Tù Ngưu miệng nói tiếng người, thần sắc dữ tợn.

Trong cơ thể hắn năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ, miệng bên trong hiện ra một viên loá mắt quang cầu.

Xùy

Quang cầu bộc phát, hóa thành một đạo to lớn cột sáng, hướng phía Lâm Phong xuyên qua mà đi.

Những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều hóa thành bột mịn.

Cho dù là thực lực cường đại võ giả chạm đến đạo ánh sáng này trụ, cũng sẽ trong nháy mắt vẫn lạc.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, duỗi ra bàn tay lớn, nhẹ nhàng vỗ về phía kia loá mắt cột sáng.

Oanh

Kia cột sáng tựa như giấy đồng dạng, trong nháy mắt chôn vùi.

Phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Tù Ngưu một đôi to lớn con ngươi trừng tròn xoe, mắt của hắn bên trong tràn đầy không thể đưa thư.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà một bàn tay đập nát công kích của hắn.

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, cất bước đi tới Tù Ngưu thân trước.

Nhìn xem chạm mặt tới Lâm Phong, Tù Ngưu rõ ràng khẩn trương lên.

Cho dù là hắn nhìn thấy Lâm Phong, đồng dạng là vạn phần hoảng sợ.

"Ngươi muốn chết!" Tù Ngưu Hồi qua thần đến, bỗng nhiên huy động cái đuôi lớn ba, quất hướng  Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là tùy ý đưa tay, liền tuỳ tiện bắt lấy Tù Ngưu cái đuôi.

"Hệ thống, kiểm trắc Tù Ngưu."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tù Ngưu có 3 chỗ lỗ thủng, 2 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng, tạp chất, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Tù Ngưu trong cơ thể đã tuôn ra từng sợi hắc vụ nhàn nhạt.

Lâm Phong cùng Tù Ngưu ở giữa, cũng thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể cùng Tù Ngưu câu thông, đồng thời cũng có thể trong một ý niệm chém giết Tù Ngưu.

"Ngươi sao lại ra làm gì?" Lâm Phong hỏi.

"Là một tên nam tử đem bản tọa tỉnh lại." Tù Ngưu đem mọi chuyện cần thiết, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

Nghe xong chuyện đã xảy ra, Lâm Phong lập tức cau mày.

Bạch Hạo Thiên vì sao muốn đột nhiên tỉnh lại Tổ Long cửu tử?

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, nói thẳng: "Tù Ngưu, ngươi đi một chuyến Tinh Nguyệt Thần Quốc, ngăn cản huynh đệ của ngươi lạm sát kẻ vô tội."

"Được." Tù Ngưu cung kính gật đầu, gầm thét rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là hướng phía Thiên Thần giới tiến đến.

Bởi vì Tổ Long cửu tử bên trong trừng mắt, đi đến Thiên Thần giới.

Nếu là Lâm Phong không quay lại đi, Thiên Thần giới chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong dưới chân một bước, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Thiên Thần giới.

Một đầu dữ tợn Cự Long dữ tợn gào thét.

Cường giả thi thể chất đầy mặt đất.

Thạch Tiên Nhi, Thạch Dương, Lâm Tịch, Khương Lăng Hạ bọn người đều là khóe miệng chảy máu, chật vật ngã xuống vũng máu bên trong.

"Trừng mắt? ! Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Vì sao trừng mắt sẽ ở loại địa phương này xuất hiện? !"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trừng mắt làm sao xuất hiện? !"

Thiên Thần giới đám võ giả tất cả đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Trừng mắt vô cùng cường đại, nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người đến vẫn lạc tại đây.

Rống rống!

Cái này, trừng mắt một tiếng gầm nhẹ, to lớn cái đuôi hướng xuống đất bỗng nhiên đập đi lên.

Lực lượng cường đại xé rách hư không, phảng phất có thể nuốt hết hết thảy.

Thấy thế, đám người sinh lòng tuyệt vọng.

Trừng mắt công kích nếu là thật sự rơi xuống, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng nuốt sống toàn bộ Thiên Thần giới.

Nhưng đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi, Thiên Thần giới đám võ giả lại là vẫn đứng tại chỗ, cũng không lo ngại.

Một tên bộ dáng thanh tú thiếu niên, thì là xuất hiện ở trên không.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong!"

Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lý Huyền Âm, Lâm Y bọn người kích động vạn phần.

"Thật có lỗi, tới chậm, các ngươi chờ một lát."

Lâm Phong cười cười, đưa tay liền hướng phía trừng mắt một quyền đập đi lên.

Oanh

Trầm thấp nổ vang tiếng vang triệt.

Trừng mắt thân thể bị Lâm Phong công kích chỗ xuyên qua.

"Đáng chết!"

Trừng mắt năng lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào, miệng bên trong xuất hiện một cái to lớn quang cầu.

Nhưng Lâm Phong một cước đá tới, trừng mắt lại là ngửa đầu phun ra quang cầu.

"Hệ thống, kiểm trắc trừng mắt."

"Đinh ~ kiểm trắc đến trừng mắt có 4 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hệ thống thanh âm vang lên, từng đạo hắc vụ nhàn nhạt từ trừng mắt trong cơ thể phun trào mà ra.

Lâm Phong cùng trừng mắt ở giữa, đồng dạng là thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

"Bái kiến chủ nhân." Trừng mắt gầm nhẹ một tiếng, hướng về phía Lâm Phong cung kính cúi đầu xuống.

Thấy thế, người phía dưới bầy đã triệt để mắt trợn tròn.

Trừng mắt chính là long chi cửu tử một trong, lại đối Lâm Phong cung kính như thế.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

"Ha ha, Lâm Phong, ân oán giữa chúng ta, cũng nên chấm dứt."

Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Một tên tướng mạo yêu dị nam tử, chậm rãi từ hư không khe hở bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, nam tử này chính là Ma Thần Bạch Hạo Thiên!

Bất quá, bây giờ Bạch Hạo Thiên, khí tức trong người lại là cường thịnh hơn.

Tu vi thình lình đã đạt đến nửa bước Thiên Thần cảnh!

Bây giờ Bạch Hạo Thiên chỉ kém cuối cùng một tia, liền có thể đột phá đến kia nghe đồn bên trong Thiên Thần cảnh!

"Ma Thần Bạch Hạo Thiên! Hắn lại còn không có vẫn lạc? !"

Đám người cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên không Bạch Hạo Thiên.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch Hạo Thiên lại còn còn sống.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Bạch Hạo Thiên liền đánh ra một đạo năng lượng tấm lụa, hướng về Lâm Phong.

Năng lượng cường đại xé rách hư không, phá diệt vạn vật.

Lâm Phong không có chút gì do dự, lúc này liền ngưng tụ mười màu hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, mười màu hỏa liên trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Nhưng mười màu hỏa liên bạo phát đi ra năng lượng, lại là trâu đất xuống biển, rất nhanh liền đá chìm đáy biển.

Lâm Phong càng là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Nửa bước Thiên Thần cảnh vô cùng cường đại, cũng không phải là Lâm Phong có khả năng chống lại.

"Lâm Phong, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Bạch Hạo Thiên cười lạnh một tiếng, lần nữa đánh ra một đạo năng lượng tấm lụa.

Oanh

Nổ vang tiếng vang lên.

Cuồng bạo năng lượng đem Lâm Phong nuốt hết.

Nhưng mà, đợi đến năng lượng liễm diễm tán đi, Lâm Phong lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Mà tại Lâm Phong thân trước, thì là xuất hiện một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên.

Nhìn kỹ lại, trung niên nam tử này chính là Liêu gia Liêu Phương Minh!

Vừa rồi chính là Liêu Phương Minh ra tay, giúp Lâm Phong đỡ được công kích.

"Lâm công tử, cuối cùng quả nhiên vẫn là đến ta ra tay đi." Liêu Phương Minh nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

"Tiền bối, đa tạ." Lâm Phong ôm quyền.

"Đương nhiên, ta làm như vậy cũng không hoàn toàn là vì ngươi, ta chỉ là muốn cho Liêu gia các tộc nhân báo thù thôi." Liêu Phương Minh cười cười, đưa tay liền hướng phía trên không Bạch Hạo Thiên giết đi lên.

Ầm ầm!

Hai người chính diện chạm vào nhau, trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Trong chốc lát, hai người đúng là bất phân thắng bại.

"Nửa bước Thiên Thần cảnh! Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng là nửa bước Thiên Thần cảnh cường giả." Lâm Phong con ngươi hơi co lại, mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Liêu Phương Minh thực lực, vượt xa khỏi Lâm Phong đoán trước..