Chương 1121: Thần Phong thiên thần

Chương 1121: Thần Phong thiên thần

Thiên Thần Cung lực phòng ngự hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại.

Nhưng đối mặt chân chính Thiên Thần cảnh cường giả công kích, lại còn chưa đủ.

Tại Bạch Hạo Thiên mãnh liệt thế công dưới, Thiên Thần Cung mặt ngoài, rất nhanh liền bò đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Từng khối mảnh hình dáng vật thể, càng là không ngừng từ Thiên Thần Cung mặt ngoài tróc ra mà xuống.

Oanh

Bạch Hạo Thiên trên tay thế công lần nữa rơi xuống.

Năng lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Thiên Thần Cung trong đó một tòa cung điện ầm vang sụp đổ.

"Ha ha, các ngươi mai rùa, cuối cùng vẫn là cứu không được các ngươi."

Bạch Hạo Thiên dữ tợn cười quái dị, trên tay thế công tiếp tục rơi xuống.

Cuồng bạo năng lượng, đem trọn tòa Thiên Thần Cung đều triệt để bao trùm.

Thiên Thần Cung kịch liệt lay động.

. . .

Thiên Thần Cung.

Nội bộ.

Liêu Phương Minh, Vương Thiên Dương bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Giờ phút này Thiên Thần Cung trên vách tường, đã hiện đầy vết rạn.

Thật dày khối hình dáng vật, không ngừng từ Thiên Thần Cung bốn phía tróc ra mà xuống.

Dựa theo tình huống trước mắt nhìn đến, cái này một tòa Thiên Thần Cung đã chèo chống không được bao lâu.

Nếu là còn như vậy tiếp tục kéo dài, Thiên Thần Cung sớm muộn sẽ triệt để sụp đổ.

Mà bọn hắn cũng đem mai táng tại toà này Thiên Thần Cung bên trong.

"Bạch Hạo Thiên đột phá đến Thiên Thần cảnh, lần này toàn xong." Vương Thiên Dương nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Cho dù bọn hắn có được Thiên Thần Cung, nhưng cuối cùng nhưng như cũ đến vẫn lạc tại Bạch Hạo Thiên trong tay.

"Lâm Phong thế nào?" Liêu Phương Minh chắp hai tay sau lưng, trầm giọng hỏi.

"Đại nhân, Lâm Phong còn tại huyết trì bên trong, không có tỉnh táo lại." Vương Thiên Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, nhìn Lâm Phong dáng vẻ, hắn hẳn là không được bao lâu, liền sẽ tỉnh táo lại."

"Mà lại bởi vì Lâm Phong hấp thu thiên thần tinh huyết, Lâm Phong tu vi, cũng tại tăng cường nhanh chóng."

"Nhưng chúng ta chỉ sợ là đợi không được Lâm Phong."

"Bây giờ Bạch Hạo Thiên đột phá đến Thiên Thần cảnh, chỉ sợ không được bao lâu, Bạch Hạo Thiên liền sẽ phá hủy đi cả tòa Thiên Thần Cung."

"Bạch Hạo Thiên quả nhiên lợi hại, lại nhanh như vậy liền đột phá đến Thiên Thần cảnh." Liêu Phương Minh nhìn trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn cất bước hướng phía ngoài cửa lớn đi đến.

"Đại nhân, ngài làm cái gì vậy? !" Vương Thiên Dương cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

"Tự nhiên là đi ngăn chặn Bạch Hạo Thiên, là Lâm công tử tranh thủ thời gian." Liêu Phương Minh nói.

"Đại nhân, hiện tại Bạch Hạo Thiên chính là Thiên Thần cảnh cường giả, ngài nếu là đi, chỉ sợ cũng không về được." Vương Thiên Dương lo lắng vạn phần.

"Nhưng chúng ta đợi ở chỗ này không hề làm gì, chẳng lẽ liền có thể sống sót sao?" Liêu Phương Minh lắc đầu nói: "Chờ Bạch Hạo Thiên giết tiến đến, chúng ta giống nhau là chết."

Tiếng nói vừa ra, Liêu Phương Minh đã cất bước đi ra Thiên Thần Cung.

Vương Thiên Dương cắn răng, theo sát mà lên.

Ầm ầm!

Bạch Hạo Thiên vẫn như cũ còn đang không ngừng ra tay oanh kích lấy Thiên Thần Cung.

Lực lượng cường đại đem trọn tòa Thiên Thần Cung không ngừng nuốt hết.

Ken két!

Cái này, Thiên Thần Cung cửa lớn đóng chặt từ từ mở ra.

Hai tên nam tử chậm rãi từ Thiên Thần Cung bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là Liêu Phương Minh, Vương Thiên Dương!

"Ha ha, các ngươi bọn này rùa đen rút đầu, cuối cùng là ra." Bạch Hạo Thiên nhếch miệng lên, lạnh giọng nói: "Hôm nay ta liền ra tay, chém chết tất cả các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hạo Thiên trên tay thế công, đã trực tiếp rơi về phía Liêu Phương Minh.

Xuy xuy!

Hư không xé rách, sơn hà sụp đổ.

Bạch Hạo Thiên trên tay thế công còn chưa rơi xuống, Liêu Phương Minh liền đã khóe miệng chảy máu, chật vật vạn phần.

Oanh

Nổ vang tiếng vang lên.

Cuồng bạo năng lượng đem Liêu Phương Minh triệt để nuốt hết.

Sau một lúc lâu, năng lượng liễm diễm chậm rãi tán đi.

Liêu Phương Minh cũng xuất hiện lần nữa.

Nhưng thời khắc này Liêu Phương Minh lại sớm đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

"Đại nhân!" Vương Thiên Dương con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên không Bạch Hạo Thiên.

Hắn cắn răng, cuối cùng vẫn đưa tay thẳng hướng Bạch Hạo Thiên.

"Chỉ là sâu kiến." Bạch Hạo Thiên thần sắc khinh thường, hừ lạnh lên tiếng.

Hắn một tay phất lên, tiện tay liền đánh ra một đạo vạn trượng năng lượng liễm diễm.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh cuồn cuộn vang vọng.

Cả phiến thiên địa bao phủ hoàn toàn tại cuồng bạo năng lượng liễm diễm bên trong.

Đem năng lượng liễm diễm tán đi, Vương Thiên Dương vẫn đứng tại chỗ, cũng không lo ngại.

Bất quá, Liêu Phương Minh lại là máu me đầm đìa, thoi thóp.

Vừa rồi chính là Liêu Phương Minh ra tay, giúp Vương Thiên Dương chặn công kích.

"Đại nhân!"

Vương Thiên Dương sắc mặt nhăn nhó, thần sắc thống khổ.

Nhưng trên không Bạch Hạo Thiên, lại là không để ý đến.

Bạch Hạo Thiên vẫy tay một cái, lại đánh ra một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc, hướng phía Liêu Phương Minh, Vương Thiên Dương hai người ép xuống.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ, mặt đất rạn nứt.

Lực lượng cường đại chấn động đến Liêu Phương Minh, Vương Thiên Dương hai người khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Nếu là cái này một tôn sơn nhạc thật rơi xuống, hai người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, hai người trên mặt, nhiều hơn mấy phần tuyệt vọng.

Oanh

Cái này, sơn nhạc nổ tung.

Hủy thiên diệt địa năng lượng như là thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phía càn quét mà đi.

Cả phiến thiên địa đều bao phủ hoàn toàn tại cái này một cuồng bạo năng lượng bên trong.

Cà

Một con che khuất bầu trời kim quang nhấc tay, đột nhiên từ năng lượng liễm diễm bên trong thoát ra.

Cắt bàn tay đứt nhẹ nhàng vồ một cái, chung quanh năng lượng liễm diễm liền bị toàn bộ đập tan.

Nhìn kỹ lại, một tên thân hình cao gầy thanh tú thiếu niên, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở năng lượng liễm diễm trung ương.

Thiếu niên này, chính là Lâm Phong!

Giờ phút này Lâm Phong khí tức cường đại vô cùng, tu vi cũng đã thuận lợi đột phá đến Thiên Thần cảnh!

Hiện tại Lâm Phong, là trừ Bạch Hạo Thiên bên ngoài một vị duy nhất Thiên Thần cảnh cường giả!

"Lâm Phong!"

Liêu Phương Minh, Vương Thiên Dương hai người con ngươi nhảy lên, kích động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nhanh như vậy liền khôi phục thương thế, đồng thời còn thuận lợi đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Loại này thiên phú, so với bọn hắn dự đoán bên trong còn mạnh hơn rất nhiều!

"Hai vị, mới vất vả các ngươi, chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy.

Bạch Hạo Thiên thì là cau mày, khắp khuôn mặt là túc sát chi ý.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà cũng đột phá đến Thiên Thần cảnh.

"Lâm Phong, chết đi!" Bạch Hạo Thiên hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Lâm Phong quay đầu, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, Bạch Hạo Thiên cánh tay run rẩy dữ dội, liên tiếp lui về phía sau.

Mà khóe miệng của hắn, cũng nhiều thêm một tia chướng mắt tinh hồng máu tươi.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

"Cái này sao có thể? !" Bạch Hạo Thiên cau mày, trên mặt càng nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn thôi động toàn lực, nồng đậm hắc vụ không ngừng từ trong cơ thể của hắn phun trào mà ra, hóa thành một trương che khuất bầu trời dữ tợn miệng lớn, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa đều nuốt vào miệng bên trong đồng dạng.

Xuy xuy!

Cường đại thôn phệ chi lực, không ngừng từ miệng lớn bên trong bộc phát ra.

Giữa thiên địa vạn vật, tất cả đều bị cái này một cái miệng khổng lồ thôn phệ.

Liền ngay cả không gian hỗn độn đám võ giả, đều bị cái này một cái miệng khổng lồ nuốt hết.

"Cứu mạng! Ai tới cứu cứu ta!"

"Cái này. . . Cái này rốt cuộc là thứ gì?"

"Đáng chết, trương này miệng lớn đến cùng là chuyện gì xảy ra? !"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét, không ngừng vang vọng.

Một đám võ giả tuần tự bị miệng lớn nuốt mất.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ không gian hỗn độn võ giả, liền đã bị nuốt đi bảy tám phần.

Mà theo cái này một cái miệng khổng lồ nuốt hết cường giả càng ngày càng nhiều, miệng lớn bên trong năng lượng ẩn chứa cũng càng phát ra cường đại.

Rống rống!

Cái này, miệng lớn một tiếng gầm nhẹ, há mồm liền hướng phía Lâm Phong cắn xé đi lên.

Đối mặt chạm mặt tới dữ tợn miệng lớn, Lâm Phong tự nhiên không có lãnh đạm.

Lâm Phong một tay lật một cái, triệu ra thập đại linh hỏa.

Linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, cấp tốc hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức tràn ngập.

Cả phiến thiên địa đều đột ngột thiêu đốt!

Lâm Phong đem sáng thế chi lực, Thánh thể, đạo thể dị tượng chờ đặc thù năng lượng dung nhập mười màu hỏa liên về sau, hỏa liên cấp tốc phóng đại, trong đó năng lượng ẩn chứa cũng càng phát ra cực nóng.

Đợi đến kia miệng lớn rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lúc này mới kéo lấy mười màu hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh cuồn cuộn vang vọng.

Cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn.

Kia một trương che khuất bầu trời dữ tợn miệng lớn, trong nháy mắt liền bị mênh mông vô bờ biển lửa nuốt mất.

Keng keng!

Liệt diễm cháy hừng hực.

Cả phiến thiên địa đều bị cực nóng biển lửa bao phủ.

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần tán đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, ở vào trong biển lửa Bạch Hạo Thiên, cũng đã toàn thân máu tươi, thoi thóp.

"Lâm. . . Lâm Phong, không bằng chúng ta bắt tay giảng hòa, ngươi xem coi thế nào?"

Bạch Hạo Thiên cố nén trên thân truyền đến đau đớn, cắn răng nói: "Phiến thiên địa này, chúng ta đem nó chia hai nửa, ngươi ta riêng phần mình một nửa, có thể chứ?"

"Ta vì sao muốn cùng ngươi cùng chia thiên hạ?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Lâm Phong, chẳng lẽ ngươi thật muốn cá chết lưới rách hay sao? !" Bạch Hạo Thiên tức giận nói.

"Cá chết lưới rách? Ngươi còn có cùng ta cá chết lưới rách lực lượng?" Lâm Phong nhếch miệng lên.

"Ngươi muốn chết!" Bạch Hạo Thiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cũng không đối Lâm Phong động thủ.

Dưới chân hắn một bước, phi tốc hướng phía viễn không bỏ chạy.

Nhưng mà, Lâm Phong tốc độ nhưng so với Bạch Hạo Thiên càng nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp Bạch Hạo Thiên.

Xuy xuy!

Mười loại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay không ngừng thiêu đốt.

Linh hỏa giao thoa từng cục, phi tốc hóa thành một đóa mười màu hỏa liên.

Lâm Phong kéo lấy mười màu hỏa liên, lần nữa đánh tới hướng Bạch Hạo Thiên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phi tốc càn quét ra.

Bạch Hạo Thiên lần nữa bị cái này một mảnh cực nóng biển lửa nuốt mất.

Keng keng!

Đợi đến biển lửa tán đi, cả phiến thiên địa một mảnh tiêu đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Mà ở vào trong biển lửa Bạch Hạo Thiên, thì là đã hóa thành một bộ xương khô, trên mặt đất ngã vỡ nát.

Ma Thần Bạch Hạo Thiên, cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Ùng ục!

Liêu Phương Minh, Vương Thiên Dương hai người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, đúng là so Bạch Hạo Thiên cường đại nhiều như thế.

"Hai vị, vất vả các ngươi."

Lâm Phong về tới Liêu Phương Minh, Vương Thiên Dương hai người thân trước, đưa tay điểm nhẹ tại hai người chỗ mi tâm.

Xuy xuy!

Nhàn nhạt quang hoa tràn vào hai người mi tâm, hai người thương thế trên người, cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Ngắn ngủi một lát, hai người thương thế, liền đã khỏi.

"Đây cũng là Thiên Thần cảnh cường giả thực lực sao?" Liêu Phương Minh cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

"Tiền bối, không được bao lâu, ngươi cũng có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh." Lâm Phong hướng về phía Liêu Phương Minh ôm quyền, nói: "Về sau tiền bối nếu là có cần, có thể tới tìm vãn bối."

Lâm Phong từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái truyền thư thẻ ngọc, đưa cho Liêu Phương Minh về sau, liền dẫn Thiên Thần Cung bên trong Lâm Tịch, Khương Lăng Hạ, Lý Huyền Âm chờ nữ lăng không mà đi.

Làm Liêu Phương Minh lần nữa quay đầu lúc, hắn kia một tòa Thiên Thần Cung, đã triệt để chữa trị.

Thiên Thần Cung bên trong nguyên bản đã bị Lâm Phong tiêu hao hết thiên thần tinh huyết, cũng xuất hiện lần nữa.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua ngàn năm thời gian.

Tại cái này ngàn năm ở giữa, Thần Phong thiên thần thủ hộ vùng thế giới này, vùng thế giới này lại không phát sinh qua bất kỳ náo động.

Thế nhân càng đem Thần Phong thiên thần xưng là vĩ đại nhất thiên thần.

"Mẫu thân, phụ thân thật sự có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

Một cái bi bô tập nói tiểu nam hài ngồi tại một tên tuyệt mỹ nữ tử bên cạnh.

Nhìn kỹ lại, nữ tử này chính là Lý Huyền Âm.

Lý Huyền Âm xoa nhẹ vò tiểu nam hài đầu, ôn nhu cười nói: "Lâm Dương, mẫu thân nói với ngươi nhiều hơn nữa cũng vô ích, ngươi vẫn là nghe kể chuyện tiên sinh nói a."

"Hắn giảng được so mẫu thân đặc sắc."

Lý Huyền Âm bưng lên một bên chén trà, tiểu nhấp một miếng.

Mà đứng tại ngay phía trên người viết tiểu thuyết, thì là nhẹ lay động quạt xếp, từ từ nói đến, "Sách nối liền về, Ma Thần Bạch Hạo Thiên bước đầu tiên đột phá đến Thiên Thần cảnh."

"Mắt thấy Bạch Hạo Thiên liền muốn phá vỡ Thiên Thần Cung, chém giết Thần Phong thiên thần, hủy diệt thế giới."

"Cái này, Thần Phong thiên thần thuận lợi đột phá Thiên Thần cảnh, hoành không xuất thế. . ."

Người viết tiểu thuyết chậm rãi mà nói.

Lâm Dương nghe được nhiệt huyết sôi trào.

Phụ thân của hắn. . . Thật là lợi hại.

"Lâm Dương, chúng ta cũng cần phải trở về, đừng để phụ thân ngươi chờ lâu."

"Tốt a."

Lâm Dương đi theo Lý Huyền Âm, đi ra trà lâu.

(hết trọn bộ)

PS: Quyển sách này cũng viết hơn một năm, hậu kỳ tác giả viết một chút viết ngoáy, mong được tha thứ.

Qua một thời gian ngắn tác giả biết lái một bản sách mới, nếu như mọi người còn nguyện ý ủng hộ tác giả, nguyện ý coi như người sách mới, trước tiên có thể cho tác giả điểm cái chú ý, chờ tác giả bước phát triển mới sách thời điểm, mọi người liền có thể tiến vào tác giả trang chủ đến xem.

Cảm tạ mọi người trên đường đi ủng hộ, nếu như không có sự ủng hộ của mọi người, tác giả cũng kiên trì không đến hiện tại.

Cuối cùng, cảm tạ các vị, chúng ta sách mới gặp lại..