Chương 1:  triều phụng học đồ

Chương 1:  triều phụng học đồ

Trần Thiếu Quân đầu hỗn loạn, giống như bị một thanh trọng chùy nện ở trên đầu, mười phần khó chịu.

Chật vật mở to mắt, vẫn tính rộng rãi gian phòng bên trong, chỉ có một cái bàn, trên mặt bàn, một ngọn đèn dầu bùng cháy, nổi lên ánh sáng.

Mà tại ngọn đèn dầu bên cạnh, thì là một khối toàn thân bích thanh cổ ngọc.

Đây là nơi nào?

Còn đang nghi hoặc, từng đoạn rải rác trí nhớ, đột ngột hiện lên ở trong đầu của hắn.

Thông qua trong đầu trí nhớ, hắn gần như đã xác nhận, chính mình xuyên qua.

Nơi này.

Cũng không là kiếp trước chỗ Địa Cầu, càng không phải là hắn trong trí nhớ bất kỳ một cái triều đại nào.

Nơi này là Đại Chu hoàng triều, Thịnh Đức chín mươi bảy năm.

Không sai, đương triều Thánh Đức hoàng đế, ba mươi lăm tuổi kế thừa hoàng vị, bây giờ tại vị đã chín mươi bảy năm.

Mà lại, cũng không có nghe nói, thân thể đối phương có việc gì, cũng không biết còn có thể ở trên hoàng vị, ngồi lên bao nhiêu năm.

Rõ ràng.

Đó cũng không phải một cái bình thường thế giới.

Đương nhiên, phổ thông bách tính, cũng không có khả năng thật sống đến trăm tuổi trở lên.

50 biết Thiên Mệnh, sáu mươi liền được cho là trường thọ.

Sở dĩ Thánh Đức hoàng đế có thể sống đến trăm tuổi trở lên, nghe nói chính là là bởi vì đối phương tu luyện có thành tựu.

Không thể nghi ngờ, đây là một cái có tu hành thế giới.

Yêu quỷ hoành hành, Đạo Vũ cùng tồn. . . Hỗn loạn, quỷ dị, yêu ma, quỷ quái, đủ loại truyền thuyết cùng tồn tại tại thế.

Là kẻ dã tâm thịnh thế, lại là trong mắt người bình thường ác mộng.

Mà hắn, chính là một người bình thường.

Một cái ký văn tự bán mình, trở thành Thịnh Kinh thành Lâm thị hãng cầm đồ bên trong một cái triều phụng học đồ.

Cái gì là triều phụng?

Thông tục mà nói, kỳ thật liền là trong tiệm cầm đồ xem xét cầm cố vật phẩm giá trị, hợp kế ngân lượng giám định sư.

Nói như vậy, có thể trở thành một nhà hãng cầm đồ triều phụng học đồ, tương lai có khả năng một mình đảm đương một phía lên làm triều phụng  có thể coi là thăng chức rất nhanh.

Dù sao tại hãng cầm đồ bên trong, triều phụng địa vị cũng không thấp, chỉ ở chưởng quỹ phía dưới.

Cao minh triều phụng, liền chưởng quỹ đều phải cẩn thận hầu hạ, không dám bất kính.

Chẳng qua là.

Phương thế giới này, dù sao không giống bình thường.

Người ma quỷ sinh, yêu ma nhiều lần ra, đủ loại kỳ dị quỷ bí vật phẩm cái gì cần có đều có.

Mà hiệu cầm đồ triều phụng, nếu là xem xét đến vật phẩm bình thường còn tốt, cần phải là tiếp xúc đến những cái kia đặc thù đồ vật, một khi không có đem đối ứng thủ đoạn, vậy liền vô cùng có khả năng nguy hiểm sinh mệnh, bị mất mạng.

Cho nên nói, tại phương thế giới này bên trong, hiệu cầm đồ triều phụng, tuyệt đối không phải một cái tốt nghề nghiệp, càng là một cái cao nguy nghề nghiệp.

Trần Thiếu Quân nhớ kỹ rất rõ ràng.

Nửa năm trước, tại hắn mới vừa gia nhập Lâm thị hãng cầm đồ thời điểm, như hắn dạng này triều phụng học đồ, cùng sở hữu mười hai cái, bây giờ lại chỉ còn lại có bảy cái.

Mặc dù chưa chắc đều là tao ngộ bất trắc, có chút khả năng chẳng qua là đi quan hệ, khác mưu sinh đường.

Nhưng đủ để thấy này một nhóm nghiệp hung hiểm.

"Cái thế giới này, quá không tầm thường, cũng quá nguy hiểm."

Trần Thiếu Quân chỉnh lý xong trong đầu trí nhớ, chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Ai có thể nghĩ tới, một cái bình thường tử vật, cũng có thể nguy hiểm sinh mệnh?

Mà ở cái thế giới này, này loại có thể mối nguy sinh mệnh tử vật, nhiều không kể xiết.

Nếu có thể, hắn tuyệt không nguyện ý ở đây chờ lâu.

Thế tất yếu đổi một cái càng thêm an toàn vững chắc hành nghiệp.

Hắn tin tưởng dùng hắn trí nhớ của kiếp trước hiểu biết, coi như thân vô trường vật, cũng không khó tại phương thế giới này bên trong sinh tồn, ổn định sau một thời gian ngắn, coi như mong muốn học tập truyền thuyết kia bên trong Đạo Vũ thủ đoạn, cũng cần phải có rất nhiều biện pháp.

Chẳng qua là.

Trên người hắn, nhưng lại có một phần ký cho Lâm thị hãng cầm đồ văn tự bán mình.

Đại Chu hoàng triều văn tự bán mình, có thể là có pháp luật hiệu ứng.

Một khi hắn có can đảm chạy trốn, Lâm gia lập tức liền sẽ bày ra bắt lấy, sinh tử chớ luận.

Mà lại báo quan về sau, quan phủ cũng sẽ phát xuống bố cáo bắt người, phái ra bộ khoái truy tung. Đồng thời, hắn cũng không cách nào thu hoạch được hộ tịch, cả đời chỉ có thể trốn trốn tránh tránh.

Dùng thủ đoạn của hắn, coi như may mắn chạy đến ngoài thành, cũng rất khó sinh tồn, chớ nói chi là hắn căn bản chạy không khỏi quan phủ truy tung.

Những cái kia bộ khoái, đều là có công phu trong người.

Thậm chí liền Lâm gia, cũng có được nhà của mình đinh hộ vệ, mỗi một cái đều là lấy một địch mười nhân vật.

Hắn ngược lại không oán hận đời trước cha đẻ đem hắn bán cho Lâm gia, đời trước gia đình nghèo khó, ba miệng đất cằn, năm cái con cái, nếu không đưa hắn đưa tiễn, ít nhất đều sẽ chết đói mấy cái, lúc ấy sinh bệnh hắn, có thể là cái thứ nhất.

Đưa đến Lâm gia, ngược lại còn có một miếng cơm ăn, hơn nữa còn sống tiếp được.

"Cho nên, trong thời gian ngắn, ta chỉ có thể trước tiên ở này Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong đợi."

Trần Thiếu Quân thở dài một tiếng, cuối cùng trở về hiện thực, đem tầm mắt nhìn phía trên bàn cái viên kia màu xanh cổ ngọc.

Khắp khuôn mặt là âm tình bất định vẻ mặt.

Này miếng cổ ngọc, chính là hiệu cầm đồ phân phối cho hắn xem xét đồ vật.

Hiệu cầm đồ chính là mở cửa làm ăn địa phương, mỗi ngày đều sẽ có đủ loại vật phẩm cầm cố thu hoạch, trong đó trân quý đặc thù đồ vật, tự nhiên sẽ do trong tiệm cầm đồ chính thức triều phụng xử lý, mà một chút vật bình thường, thì sẽ theo thứ tự phân cho trong tiệm cầm đồ triều phụng học đồ.

Có chút là xem xét qua, xem như khảo nghiệm, có chút thì là 'Sinh tài ' cũng chính là chưa trải qua kiểm định, không biết lai lịch, không xác định tính nguy hiểm vật phẩm.

Rõ ràng, này miếng màu xanh cổ ngọc, liền là 'Sinh tài' .

Nghĩ cùng chính mình đột nhiên xuyên qua trùng sinh, Trần Thiếu Quân không thể không đối này một viên Thanh Ngọc, ôm lấy trước nay chưa có cảnh giác.

Có ý xoay người rời đi.

Nhưng hắn biết, hãng cầm đồ bên trong cũng không phải thiện đường, một khi kết thúc không thành bàn giao, không thể thiếu chịu trận giặc này trách roi hình nỗi khổ.

Triều phụng học đồ địa vị, có thể chưa chắc so hãng cầm đồ bên trong những cái kia tạp dịch nô bộc cao hơn bao nhiêu.

Hít sâu một hơi, Trần Thiếu Quân cẩn thận cầm lấy màu xanh cổ ngọc, cẩn thận quan sát.

Như xem xét dạng này 'Sinh tài ' ngoại trừ cần thiết quan sát bên ngoài, trọng yếu nhất chính là triều phụng đặc hữu 'Thần vọng' thủ đoạn.

Mà cái gọi là 'Thần vọng ' liền là dùng tinh thần quan sát.

Mỗi cá nhân trên người, đều có chuẩn bị tinh thần chi lực, bình thường người tinh thần lực tương đối mỏng manh, khó mà hiển hiện.

Nhưng khi trải triều phụng lại có thể dùng phương pháp đặc thù, đem tinh thần lực ngưng tụ, trong nháy mắt mở rộng gấp mười lần, từ đó dò xét đến cần thiết xem xét đồ vật đặc thù thuộc tính.

Trần Thiếu Quân tại trong tiệm cầm đồ nửa năm, tự nhiên cũng nắm giữ này Thần Vọng Chi Thuật.

Mỗi một lần thi triển, đều cực kỳ hao tổn tinh thần, ít nhất cần nghỉ ngơi mấy canh giờ mới có thể đủ khôi phục lại.

Mà tại thi triển 'Thần vọng' chi thuật thời điểm, cũng là hắn cùng cần thiết xem xét vật phẩm tiếp xúc tối vi chặt chẽ thời điểm, dĩ nhiên cũng là hắn suy yếu nhất, tối vi thời điểm nguy hiểm.

Một khi chỗ giám định bảo vật bên trong ẩn chứa khí thế nguy hiểm, hắn cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Trước đó năm vị triều phụng học đồ, liền là bởi vậy gặp bất trắc.

Trần Thiếu Quân tĩnh khí ngưng thần, con mắt híp lại, hô hấp tùy theo bằng phẳng.

Dùng đặc thù tiết tấu, kéo theo trong cơ thể khí huyết, hướng về trên đầu của hắn dũng mãnh lao tới.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Đây là một cái tụ thế quá trình, thong thả mà kiên định.

Xoạt

Một cái nào đó trong nháy mắt, hắn mở to hai mắt, như có một đạo tinh mang lao ra, chui vào cái kia màu xanh cổ ngọc phía trên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trần Thiếu Quân vẻ mặt dần dần tái nhợt, tinh thần uể oải, rõ ràng thi triển Thần Vọng Chi Thuật, tiêu hao rất nhiều.

Một hồi lâu, hắn mới dời đi hai mắt, thở dài ra một hơi.

Còn tốt, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đang vui mừng ở giữa, hắn tinh thần một hồi hốt hoảng.

Trước mắt hiện ra khôn cùng mây trắng, mây trắng biên giới, đúng như một đạo nguy nga cung điện hiển hiện, nhìn kỹ, mặc kệ cái kia khôn cùng mây trắng vẫn là nguy nga cung điện, lại cũng chỉ là chiếu rọi tại một mặt xưa cũ đại khí bát phương lăng cảnh bên trong.

Mà tại đây bát phương lăng cảnh phía trên, càng sách có mấy cái quỷ dị phù văn.

Hắn khi nhìn đến phù văn này trong nháy mắt, liền hiểu hàm nghĩa trong đó.

Thông Linh bảo giám.

. . ..