Chương 2: Thông Linh bảo giám

Chương 2: Thông Linh bảo giám

Thông Linh bảo giám, thông linh giám bảo, truy tung tìm nguyên.

Thiên địa vạn vật, thế gian dị bảo, không gì không thể giám, không gì không thể theo.

Trần Thiếu Quân trước mắt thoáng qua, 'Thấy' cái kia Thông Linh bảo giám phía trên, cái kia mây trắng tán đi, cung điện thối lui, sau đó nổi lên một cái màu xanh cổ ngọc.

Này màu xanh cổ ngọc, toàn thân bích thanh, mặt ngoài khắc lấy một cái đầu đuôi tương liên cá chép, tựa hồ liền là hắn vừa mới thi triển 'Thần Vọng Chi Thuật' xem xét qua cái viên kia.

Mà Trần Thiếu Quân khi nhìn đến này màu xanh cổ ngọc đồ án trong nháy mắt, trong đầu lập tức hiện ra một vài bức có quan hệ này miếng Thanh Ngọc hình ảnh.

Từ trong đá hóa ngọc, đi qua một vị tên là lưu trung sông thợ rèn tạo hình, bị một vị thanh niên thợ săn, đưa cho thê tử của mình.

Thanh niên vợ chồng mười phần ân ái, một ngày thanh niên đi săn, hoành bị ngoài ý muốn, một đi không trở lại.

Cái kia thê tử bi thống không thôi, mỗi ngày chỉ có thể nắm này miếng Thanh Ngọc, tưởng niệm trượng phu.

Lúc trải qua mấy năm, cuối cùng tưởng niệm thành tật, bị bệnh ở giường, ốm chết mà đi.

Bởi vì ốm chết thời điểm, thê tử thủy chung nắm chặt Thanh Ngọc, bởi vậy gia đình cũng đem này miếng Thanh Ngọc cùng nhau an táng tại trong quan tài.

Thanh Ngọc bạn thi ba mươi năm, âm khí đổ vào, thê tử du hồn dường như cũng thường bạn tả hữu, Thanh Ngọc dần dần sinh ra một tia đặc thù biến hóa.

Nửa tháng trước, bùn đất lật ra, một cái trộm mộ mở ra quan tài, một phiên đấu pháp, lấy đi Thanh Ngọc, sau đó quanh đi quẩn lại, này Thanh Ngọc xuất hiện ở Lâm thị hãng cầm đồ bên trong. . .

Hình ảnh tan biến, có quan hệ này miếng Thanh Ngọc chân tướng, cuộc đời trải qua, qua tay nhân vật, đều tại Trần Thiếu Quân trong lòng hiển hiện.

Đồng thời, Thông Linh bảo giám phía trên, còn cấp ra này Thanh Ngọc phẩm cấp xem xét: Phàm cấp hạ phẩm.

Này Thông Linh bảo giám bên trên phẩm cấp phân chia, theo thấp đến điểm cao vì Phàm, Pháp, Bảo, Linh, Tiên. . . Mỗi một cái lại phân thượng trung hạ tam phẩm.

Phàm cấp hạ phẩm, tại đây bình xét cấp bậc bên trong rõ ràng không coi là thật tốt.

Trần Thiếu Quân theo trong hoảng hốt tỉnh táo lại, trong tay đã nhiều một viên thuốc.

Dưỡng Nguyên đan.

Trong suốt như sáp ong, lớn chừng ngón cái, nghe ngóng mơ hồ có một mùi thơm, mùi thơm ngát vào mũi, lại nhường mỏi mệt không thể tả hắn, tinh thần đều hơi chấn động một chút, dường như có chút khôi phục.

Đây là những cái kia tu luyện Đạo Vũ thủ đoạn người tu hành, tăng tiến thực lực tu vi, mới có thể dùng linh đan.

Nhưng cũng không phải nói, người bình thường liền không thể sử dụng.

Một viên Dưỡng Nguyên đan, bổ dưỡng nguyên khí, lớn mạnh khí huyết, nhưng để người bình thường tẩy tinh phạt tủy, tinh khí thần tăng nhiều.

"Thông Linh bảo giám, xem xét bảo vật, lấy được được thưởng. . ."

Trần Thiếu Quân mừng rỡ, làm sao không biết, mình bị may mắn buông xuống, có được độc thuộc về mình bàn tay vàng.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm, này Thông Linh bảo giám đến cùng là như thế nào dung nhập trong cơ thể của mình? Là cái gì? Là có hay không có thể thông qua không ngừng xem xét bảo vật thu hoạch ban thưởng?

Nhưng ít ra có một chút hắn lại rất rõ ràng.

Vậy chính là có cái này Thông Linh bảo giám tại thân, hẳn là đủ để cho hắn tại đây mây quýt đợt quỷ trong thế giới, so người khác chiếm cứ càng nhiều ưu thế, thậm chí sống yên phận, nhất phi trùng thiên.

"Bất quá.

Cái thế giới này, thật sự có quỷ. . ."

Hắn nghĩ tới theo thông linh bảo ngọc bên trong chỗ đã thấy thường bạn Thanh Ngọc du hồn.

Trước đó, hắn chẳng qua là nghe nói, bây giờ có thể là 'Tận mắt' thấy.

Khiến cho hắn đối phương thế giới này, sinh ra càng nhiều cảnh giác.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mắt nhìn trong tay óng ánh sáng long lanh Dưỡng Nguyên đan, đáy lòng sinh ra khát vọng mãnh liệt.

Cũng không do dự, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng tức hóa, trong chớp mắt liền có một cỗ mát lạnh mà đặc thù lực lượng, như thoan thoan dòng nước, tràn vào hắn trong cơ thể, bám vào hắn gân cốt máu trên thịt, chậm rãi thẩm thấu đi vào.

Tê

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, cảm thấy một loại nóng bỏng, lại có một loại đặc thù mát lạnh, ở trong người sinh ra.

Lạnh nóng giao thế ở giữa, lại khiến cho hắn sinh ra một loại chính mình máu thịt tại chịu đựng rèn, xương cốt tại chịu đựng cọ rửa cảm giác.

Từng tầng một nhỏ xíu dơ bẩn, cũng theo rèn cùng cọ rửa, theo trong cơ thể hắn bài xuất.

Một canh giờ qua đi.

Trần Thiếu Quân mở mắt, cảm giác mình lúc này trạng thái, trước nay chưa có tốt đẹp.

Không chỉ thi triển 'Thần vọng' chi thuật tiêu hao tinh thần đều khôi phục, càng so với hơn trước tràn đầy mấy bậc.

Nhẹ nhàng bóp nắm đấm, lại truyền đến một tiếng vang giòn, rõ ràng có thể cảm nhận được, lực lượng của mình tăng trưởng không chỉ một lần.

"Không hổ là Đạo Vũ người tu hành tăng tiến tu vi mà sử dụng linh đan."

Trần Thiếu Quân mừng rỡ không thôi, coi như ngửi được trên người mình có chút tanh hôi, cũng cũng không thèm để ý.

Hiệu cầm đồ triều phụng giám bảo, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh, sát khí, quỷ khí, âm khí. . . Là bất luận cái gì 'Sinh tài' cũng có thể có được đồ vật, mỗi một loại xuất hiện, đều sẽ làm cho triều phụng học đồ chật vật không chịu nổi, một chút tanh hôi, căn bản sẽ không có người hoài nghi gì.

Hắn càng để ý chính là Thông Linh bảo giám.

Xem xét bảo vật, liền có thể lấy được được thưởng.

Một viên Phàm cấp hạ phẩm ngọc bội, liền để hắn thu được Đạo Vũ người tu hành mới sẽ sử dụng Dưỡng Nguyên đan.

Nếu như là Phàm cấp trung phẩm, Phàm cấp thượng phẩm, thậm chí bảo cấp Linh cấp đâu?

Hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn nhiều xem xét mấy món bảo vật.

Đến mức nguyên bản suy nghĩ đổi một cái hành nghiệp khác mưu sinh đường?

Hắn cảm giác mình liền là một cái theo thái bình thịnh thế tới người bình thường, còn không có học được ở cái thế giới này sinh tồn.

Bên ngoài có đi tới đi lui Đạo Vũ cường giả, hoành hành vô kỵ yêu ma quỷ quái, nơi nào có Thịnh Kinh thành Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong an toàn? Hội tụ Đại Chu hoàng triều vô số đỉnh tiêm cao thủ, đường đi thỉnh thoảng còn có quan binh dò xét, lại có thể thông qua không ngừng xem xét vật phẩm lấy được được thưởng, quả thực là vì chính mình đo ni đóng giày bảo địa.

Hắn mới bỏ không được rời đi.

Nhất định phải làm tốt giám bảo công tác, này miếng Thanh Ngọc, cũng phải nhanh một chút đưa đến khố phòng đăng ký.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân đứng dậy, cầm lấy Thanh Ngọc đi ra khỏi phòng.

Quay đầu nhìn về phía gian phòng phương, trên đó viết 'Số bảy xem xét phòng' .

Bên cạnh một mực gạt ra, cùng sở hữu mười cái một dạng gian phòng, đều là Lâm thị hiệu cầm đồ chuyên môn giao cho bọn hắn triều phụng học đồ xem xét vật phẩm gian phòng.

Đương nhiên, chính thức triều phụng, địa vị không giống bình thường, tự nhiên không ở chỗ này, không chỉ gian phòng rộng rãi rất nhiều, hơn nữa còn có chuyên môn phối trí, có chút phối trí, nghe nói đối với xem xét bảo vật, đề phòng khả năng xuất hiện mối nguy, đều mười phần có ích.

Trần Thiếu Quân theo hành lang, rất mau tới đến một cái lại sảnh.

Trong sảnh đang có mấy người đang bận việc, ngoại trừ mấy tên tạp dịch cùng học đồ bên ngoài, chủ yếu nhất thì là cái kia phụ trách điền biên lai cầm đồ cùng làm sổ ghi chép đăng ký chờ sự vụ phiếu đài tiên sinh Thẩm Lãng cùng phụ trách thế chấp vật bao bọc, bảo quản bè tre đánh dấu hủy đi người bán hàng rong Từ Hồng Đào.

Hai người đều là trung niên bộ dáng, trong đó Thẩm Lãng một bộ thư sinh cách ăn mặc, bản thân kỳ thật cũng là khoa khảo thi rớt thư sinh, thi ba lần mới miễn cưỡng lăn lộn cái tú tài công danh.

Từ Hồng Đào thì cường tráng rất nhiều, nghe nói trước kia tại một bang phái bên trong trà trộn, có một ít võ nghệ.

"Thẩm tiên sinh, Từ thúc."

Trần Thiếu Quân thăm hỏi một tiếng.

Hiệu cầm đồ bên trong  đẳng cấp sâm nghiêm, hắn một cái còn không có xuất sư triều phụng học đồ, địa vị tự nhiên không sánh bằng hai cái lão nhân.

Chớ nói chi là, triều phụng học đồ chỗ giám định 'Sinh tài ' phần lớn kỳ thật đều đi qua hai nhân thủ.

Mặc dù lấy ra 'Sinh tài' là hiệu cầm đồ bên trong mấy cái chính thức triều phụng, nhưng đem 'Sinh tài' giao cho triều phụng học đồ trên tay, có thể bình thường đều là hai vị này.

Hai người tại hãng cầm đồ bên trong nhiều năm, nếu là không cẩn thận đắc tội, vào tay giám định 'Sinh tài ' khó dễ mức độ nguy hiểm, đã có thể khó nói.

"Giám định ra tới?"

Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, theo miệng hỏi.

"Đúng vậy, điện dương sinh ra Thanh Ngọc, phẩm cấp trung hạ, thành hình hơn ba mươi năm, tay nghề trung bình chếch lên."

Trần Thiếu Quân dâng lên Thanh Ngọc, do dự một chút, cũng không có đem Thông Linh bảo giám thấy có quan hệ Thanh Ngọc tin tức toàn bộ lộ ra, càng không có đề cập này Thanh Ngọc trải qua âm khí ba mươi năm xâm nhập, có nhất định tụ âm hiệu quả sự tình.

Này chút, đều không phải là hắn một cái triều phụng học đồ, đủ khả năng giám định ra tới.

Hắn chỉ muốn ở chỗ này mưu sinh, làm từng bước xem xét bảo vật thu hoạch ban thưởng, cũng không muốn quá mức ngoi đầu lên.

Ở cái thế giới này.

Điệu thấp không nhất định liền an toàn, nhưng quá mức cao điều, chết nhất định rất nhanh.

Đặc biệt là tại hắn không có thực lực thời điểm.

. . ..