Chương 3: Hai cái tu hành hướng đi

Chương 3: Hai cái tu hành hướng đi

"Không sai."

Thẩm Lãng viết ghi chép, ghi lại xem xét kết quả, một bên Từ Hồng Đào thì xuất ra một cái hộp gỗ, đem Thanh Ngọc phong vào trong đó, đánh dấu tốt nhãn hiệu, cũng đem một cái thăm trúc đưa cho Trần Thiếu Quân.

"Tạ Từ thúc!"

Trần Thiếu Quân nói lời cảm tạ.

Này thăm trúc, kỳ thật thì tương đương với bến tàu công nhân bốc vác một loại ký trù, mỗi đến cuối tháng, đều có thể đủ bằng vào này ký trù nhận lấy lợi tức hàng tháng tiền công.

Trần Thiếu Quân mặc dù ký văn tự bán mình, càng chẳng qua là một cái triều phụng học đồ, nhưng mỗi tháng cũng có thể nhận lấy tiền công, bằng liền là này xem xét vật phẩm về sau lấy được ký trù.

Mặc dù cũng không nhiều, mỗi một cái ký trù mới hợp kế ba mươi văn.

Một tháng qua, coi như mỗi ngày một cái, cũng mới chín trăm văn, một lượng bạc không đến.

Sau đó, hắn mới quay người, hướng hậu viện hướng đi mà đi.

Tại xoay người đồng thời, ánh mắt của hắn lại cũng không nhịn được hướng Thiền Điện bên cạnh, một cái cổng vòm hướng đi nhìn lại.

Nơi đó  liên tiếp lấy phòng khách, cũng là Lâm thị hiệu cầm đồ cửa hàng chỗ, trong đó có một cái hiệu cầm đồ đài cao, đem hắn ánh mắt ngăn trở, cũng nhất định trên ý nghĩa, đưa hắn cho phong bế tại hiệu cầm đồ bên trong.

Mặc dù hiệu cầm đồ cũng không hạn chế bọn hắn đi ra ngoài, nhưng Lâm thị hãng cầm đồ, trước cửa hàng sân sau, sân sau có tường cao phong tỏa, cấm tiệt ra ngoài, hiệu cầm đồ nội nhân thành viên nghĩ muốn ra cửa, chỉ có thể thông qua cửa trước.

Mà xem như hiệu cầm đồ bên trong, có khả năng tiếp xúc đến cầm cố đồ vật người, ra cửa thời điểm không thể thiếu muốn cùng chưởng quỹ báo cáo chuẩn bị, còn phải đi qua soát người, nghiệm khí, hỏi ý. . . Hỏi người uy nghiêm, soát người người thô bạo, như không tất yếu, làm thật không có người nào mong muốn tuỳ tiện ra ngoài.

Trần Thiếu Quân trong trí nhớ, hắn đời trước đã có ba tháng không có từng đi ra ngoài.

. . .

Hiệu cầm đồ sân sau, mười phần rộng rãi, có điểm giống nhà cấp bốn, có một cái đại bình, chung quanh thì là từng cái gian phòng, có lớn có nhỏ.

Trần Thiếu Quân đi vào bên trong một cái gian phòng, đập vào mắt là một cái giường ghép lớn trải, theo đầu tường trực tiếp liền đến tường đuôi, mép giường thì chặt chẽ bày biện mấy cái ngăn tủ, để cho người ta nhích người cũng khó khăn.

Nơi này, liền là chỗ ở của hắn.

Mười hai cái giường ngủ, một cái hợp với một cái, bây giờ bao quát hắn hết thảy vào ở bảy người, đều là do trải bên trong triều phụng học đồ.

Lúc này đang có mấy cái triều phụng học đồ trước một bước trở về, đang tụ tập cùng một chỗ.

"Trần ca ngươi trở về, không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân trở về, bên trong một cái tên nhỏ con vội vàng tới gần, quan tâm mà hỏi.

"Không có chuyện."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, nhận ra này tên người vì Triệu Hổ, trước đó cùng hắn cũng chỉ là miễn cưỡng quen biết, đều tại Lâm gia khu nhà cũ làm hạ nhân, nửa năm trước, cùng nhau bị sắp xếp vào Lâm thị hãng cầm đồ, lúc này mới quen thuộc.

Mấy cái khác trước đó kỳ thật cũng đều là tại Lâm gia làm sống, hoặc là tạp dịch, hoặc là gia phó tử đệ, chỉ lúc trước cũng chưa quen thuộc mà thôi.

Lúc này bọn hắn từng cái, tinh thần đều mười phần uể oải, giống như là nhịn ba ngày ba đêm không ngủ, hoặc là con mắt xích hồng, vẻ mặt phấn khởi, hoặc là thì là sắc mặt xám xịt, khóe mắt đen như mực than, lộ ra mười phần mỏi mệt.

Bởi vậy, cũng có thể biết Thần Vọng Chi Thuật tiêu hao to lớn.

Trần Thiếu Quân nếu không phải nuốt Dưỡng Nguyên đan, tẩy tinh phạt tủy, bổ khí dưỡng thần, tinh khí thần lực lượng đại tăng, đoán chừng cũng sẽ không so với bọn hắn tốt hơn bao nhiêu.

"Trần ca ngươi nghe nói không, hôm nay Trương Vượng xảy ra chuyện."

Triệu Hổ dựa đi tới, một mặt thần bí cùng khẩn trương.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, trong lòng có chút suy đoán.

"Trương Vượng lần này giám bảo thời điểm, lây dính tà khí, bị tà khí vào cơ thể, nhấc lúc đi ra, đã sắp muốn không xong rồi."

Triệu Hổ không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

"Này Trương Vượng, đừng nhìn bình thường rất ngạo, có thể đúng là trong chúng ta, giám bảo thực lực tối cường, 'Thần vọng' thủ đoạn nhất tinh thâm một cái, bây giờ liền hắn gặp chuyện không may, vậy chúng ta. . ."

Một người mệt mỏi khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng, càng có chút hơn hoảng sợ.

Người kiêng kị không hay xảy ra, hương kiêng kị hai ngắn một dài, mà hiệu cầm đồ triều phụng, kiêng kỵ nhất, liền là giám bảo thời điểm bị gặp ngoài ý muốn.

Bởi vì bất luận cái gì ngoài ý muốn, đều có thể nguy hiểm tính mạng của bọn hắn.

Chớ nói chi là, bọn hắn mỗi một cái đều kinh nghiệm bản thân qua, chi vị trí thứ năm triều phụng học đồ ngã xuống tình cảnh.

Người nào cũng không muốn chính mình trở thành một cái trong đó.

"Lần này 'Sinh tài ' quả thật có chút khác biệt, phần lớn đều là một chút Trần Niên lão liệu.

Cái gọi là liệu càng già càng tà, ai cũng không biết này chút lão liệu tại đưa đến chúng ta trên tay trước đó, đến cùng đã trải qua cái gì.

Kỳ thật ta tại giám bảo thời điểm, cũng mơ hồ cảm thấy một cỗ tà khí lao ra, cũng may cũng không mãnh liệt, ta chỉ cảm thấy đầu một ngất liền khôi phục. . ."

Một vị dáng người có chút cao lớn triều phụng học đồ cũng nói lấy, có chút lòng còn sợ hãi.

Trần Thiếu Quân nhịn không được nhìn hắn một cái, trong lòng cũng nổi lên nói thầm.

Hắn đối với mình đời trước chết, thủy chung lòng mang nghi hoặc.

Liên tưởng đến chính mình giám bảo thời điểm, Thông Linh bảo giám bên trong hiển lộ hình ảnh, khó tránh khỏi sẽ thêm nghĩ.

"Không biết các ngươi có thể nhớ kỹ, Trương Vượng trước đó chống đối Thẩm tiên sinh sự tình?"

Đột nhiên, có một người mở miệng.

Những người khác vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Ngươi nói là. . ."

"Nói cẩn thận!"

"Không có căn cứ sự tình, không cho phép nói bậy."

Có người cơ mẫn vội vàng quát khẽ ngăn lại.

Nhưng trong lòng của tất cả mọi người, cũng không khỏi nổi lên một tia khói mù.

Rất nhiều chuyện, căn bản không cần chứng cứ.

Nhóm này sinh tài mặc dù đi qua chính thức triều phụng chọn lựa, đã bỏ đi đại bộ phận tính nguy hiểm khá lớn đồ vật, nhưng an bài giám định, lại chung quy là Thẩm Lãng trầm phiếu đài.

Như đối phương thật muốn động thủ chân, thậm chí căn bản không cần tận lực, chỉ cần đem tương đối 'Nguy hiểm' sinh tài giao cho một cái nào đó triều phụng học đồ trên tay, liền tuyệt đối có thể cho đối phương chịu thiệt thòi lớn.

Chẳng qua là, sự tình đã phát sinh, bọn hắn coi như biết lại như thế nào? Căn bản vô lực cải biến.

Có vài người thậm chí trong lòng còn muốn lấy, có phải hay không nên tìm cái thời điểm, nịnh bợ cái kia trầm phiếu đài một phiên, sau này cũng tốt nhẹ nhõm một ít.

. . .

Triều phụng học đồ sinh hoạt, nhưng thật ra là mười phần khô khan, ngoại trừ khố phòng giám bảo bên ngoài, duy nhất có thể hoạt động địa phương, cũng chỉ có sân sau.

Lên dây cót tinh thần ăn xong cơm tối, một đám triều phụng học đồ liền đều không kịp chờ đợi nằm ở trên giường, tiếng ngáy cơ hồ tại dính giường nháy mắt liền vang lên.

Trần Thiếu Quân dùng Dưỡng Nguyên đan, tinh khí thần không có chút nào tiêu hao, mà lại thần óng ánh ý đầy, tinh lực dồi dào, không có chút nào buồn ngủ.

Lúc này mặc dù cũng nằm ở trên giường, nghĩ càng nhiều hơn là cuộc sống sau này.

Không thể nghi ngờ, Thông Linh bảo giám tại thân, trong thời gian ngắn vẫn thật là chỉ có hãng cầm đồ, là thích hợp nhất chính mình đất dừng lại.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, hắn liền muốn an vu hiện trạng.

Nếu đi tới cái thế giới này, biết phương thế giới này bên trong có yêu quỷ hoành hành, có đi tới đi lui Đạo Vũ cường giả, hắn tự nhiên không nguyện ý bình phàm cả đời.

"Mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên.

Ta mới có thể đủ tại đây cái mối nguy tứ phía thế giới bên trong, tự do sinh tồn."

Trần Thiếu Quân biết, này kỳ thật cũng không dễ dàng.

Tự do nhị chữ, cho tới bây giờ đều không có dễ dàng.

Theo hắn bố trí, thật chính là muốn làm đến điểm này, chỉ có nắm giữ Đạo Vũ thủ đoạn.

Như thế nào Đạo Vũ?

Liền là tu đạo, tập võ.

Đây cũng là phương thế giới này đối kháng đủ loại quỷ dị yêu ma hai cái tu hành hướng đi.

Mà mặc kệ là loại kia tu hành hướng đi, đều có thể trở thành một phương cường giả, có được trảm yêu trừ ma năng lực..