Chương 4:  Phàm cấp trung phẩm

Chương 4:  Phàm cấp trung phẩm

Trần Thiếu Quân tầm mắt lấp lánh, trong mắt lộ ra nồng đậm hướng tới chi sắc.

Hắn tự nhiên hi vọng, trở thành loại kia có được trảm yêu trừ ma năng lực cường giả.

Không có cách nào.

Cái đồ chơi này đối với từ nhỏ bị đủ loại tiểu thuyết võ hiệp cùng phim đánh nổ hắn tới nói, lực hấp dẫn thực sự quá mạnh. Không khác một cái tiên khí bồng bềnh mỹ nữ đứng ở trước mặt ngươi, đối ngươi ẩn ý đưa tình, ngươi rất khó không đi mở khẩu hỏi một câu, chúng ta quen biết sao?

Mà mong muốn tu đạo, tập võ, tại phương thế giới này bên trong, cũng đúng là có con đường.

Đạo Học cung.

Võ quán.

Đều là có thể làm cho người bình thường, nắm giữ Đạo Vũ thủ đoạn địa phương.

"Chẳng qua là.

Nghe nói học phí đều mười phần đắt đỏ.

Mà lại, mặc kệ là võ quán vẫn là Đạo Học cung, đối với thân phận học sinh đều có yêu cầu.

Ít nhất cũng phải là tài sản người trong sạch."

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Không nói học phí không phải hắn hôm nay đủ khả năng tiếp nhận.

Chẳng qua là tài sản trong sạch này một hạng, liền đem hắn cho ngăn cản ở ngoài.

Ký văn tự bán mình, sinh tử không khỏi mình, có thể không coi là tài sản trong sạch.

"Cho nên cuối cùng, ta còn cần mau sớm khôi phục sự tự do mới được."

Trần Thiếu Quân thở dài.

Đời trước nồi, cuối cùng muốn do hắn tới lưng.

Hắn ngược lại không phải là không có nghĩ tới dựa vào Thông Linh bảo giám.

Chẳng qua là Thông Linh bảo giám mới xuất hiện qua một lần, sau đó hắn tìm lượt toàn thân, cũng không thể phát hiện Thông Linh bảo giám ẩn náu nơi nào, dùng hết thủ đoạn kêu gọi, cũng không thể đem triệu hoán mà ra, sợ là Kinh Hồng lóe lên, từ đó không có tung tích gì nữa, là dùng trong lòng luôn có chút thấp thỏm.

"Cũng may, mong muốn bỏ đi nô tịch, cũng không phải là không có biện pháp.

Lâm thị hãng cầm đồ bên trong, cùng sở hữu ba cái chính thức triều phụng, trong đó địa vị cao nhất tần đại triều phụng  bình thường cũng không ra mặt. Hai triều phụng mang sáng, cả ngày gương mặt lạnh lùng, khó mà tiếp xúc.

Chỉ có ba triều phụng tờ cao, lời nhiều một ít.

Theo như hắn nói, triều phụng học đồ một khi tấn thăng chính thức triều phụng, Lâm gia liền sẽ tiến hành ban thưởng, hạ xuống phong thưởng.

Bỏ đi nô tịch, trở về tự do một trong, chẳng qua là ban thưởng một trong.

Đối phương lúc trước, cũng là này, thoát khỏi nô tịch, thân phận địa vị khác nhau rất lớn."

Trần Thiếu Quân lấy lại bình tĩnh, biết đây thật ra là hãng cầm đồ lung lạc lòng người thủ đoạn.

Có thể không thể không nói, đây quả thật là cũng là đời trước, thậm chí đại bộ phận triều phụng học đồ tại biết này một nghề nghiệp nguy hiểm về sau, cũng không có thoát đi một trong những nguyên nhân.

Trở thành chính thức triều phụng rất khó.

Bọn hắn này chút triều phụng học đồ, đoán chừng cũng có rất ít người, có thể kiên trì cho đến lúc đó.

Nhưng ít ra có hi vọng.

Đặc biệt là bọn hắn ở chỗ này nửa năm, Thần Vọng Chi Thuật càng thêm tinh thâm thời điểm, trở thành chính thức triều phụng hi vọng càng là mắt thường có thể thấy.

Mỗi người đều tồn lấy may mắn tâm lý, cho là mình sẽ không ngã vào thành công trước đó. . .

Buồn cười là.

Hiện tại Trần Thiếu Quân, cũng nghĩ như vậy.

. . .

Ngày thứ hai.

Số bảy xem xét phòng.

Trần Thiếu Quân lần nữa bị phân đến một cái cầm cố vật.

Lần này, là một cái có chút màu sắc loang lổ hạt châu nhỏ, hình bầu dục, có chút giống ngọc thạch cúc áo, lại lại có khác nhau.

Hôm qua vừa xảy ra chuyện, là dùng hôm nay chính thức triều phụng bên trong, cũng có một người lộ mặt.

Là Lâm thị hãng cầm đồ bên trong tam đại triều phụng bên trong hai triều phụng mang sáng, cũng xem như bọn hắn trên danh nghĩa sư phó.

Đối phương cố ý đề điểm, giám bảo thời điểm, nếu muốn phòng bị khả năng xuất hiện nguy hiểm  có thể thử tại góc đông nam đốt một điếu ngọn nến, như ngọn nến dập tắt, vậy liền không làm hắn nghĩ, lập tức dừng lại xem xét.

Nếu là ánh nến sáng tối chập chờn, trên dưới lắc lư, cái kia cũng cần cẩn thận xử lý.

Mà trên thực tế, loại phương pháp này, Trần Thiếu Quân cùng với những cái khác triều phụng học đồ trước sớm cũng đều biết.

Ngoại trừ châm nến bên ngoài, đốt hương kiêng kị, cũng là phương pháp một trong.

Nghe nói chính là thế hệ trước triều phụng, đi qua vô số giám bảo kinh nghiệm, tổng kết mà ra phương pháp.

Chẳng qua là một cây ngọn nến ba văn tiền, một trụ rẻ nhất trúc hương cũng muốn một đồng tiền một cây, tốn hao không ít, cũng toàn do chính mình gánh chịu, là dùng dần dần bị triều phụng đám học đồ vứt bỏ.

Dù sao có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Nhưng bây giờ, không có ai dám tại chủ quan.

Cho nên lần này, Trần Thiếu Quân cũng tại góc đông nam bên trên, đốt lên một cây ngọn nến.

Đồng thời lấy ba nén hương, theo thứ tự đốt.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Trần Thiếu Quân từ trước tới giờ không sẽ lấy chính mình sinh mệnh nói đùa.

Mắt thấy ngọn nến ánh nến sáng ngời, trúc hương cũng bùng cháy đợi hết, hắn mới chính thức bắt đầu công tác.

Chẳng qua là hắn nhưng không có chú ý tới, mặc kệ là ngọn nến vẫn là trúc hương, tại dập tắt thời điểm, đều lưu lại nhàn nhạt một tầng, không có đốt hết.

Tĩnh khí ngưng thần, xem xét hai nhìn.

Thần Vọng Chi Thuật thuận lợi thi triển mà ra.

Một đôi thần quang, như có thực chất lộ ra, rõ ràng chiếu xạ tại hạt châu phía trên.

Cùng lúc đó, khí thế dẫn dắt.

Trần Thiếu Quân trong thoáng chốc liền thấy, một đạo mũi tên, lại nhanh như tia chớp, hướng trong mắt của hắn đâm tới.

"Đây là, tiễn đạo sát khí."

Sắc mặt của hắn đại biến, uổng phí cũng cảm giác được hai mắt đau xót, đầu giống như bị cự thạch đập trúng, một hồi u ám.

Cái này là triều phụng thi triển Thần Vọng Chi Thuật giám bảo thời điểm, muốn trực diện nguy hiểm.

Thần vọng giám bảo, chính là tinh thần quyết đấu.

Tinh thần kích thích phía dưới, bảo vật bên trong hết thảy khí thế biến hóa, âm khí, sát khí, quỷ khí, sát khí. . . Đều sẽ bị dẫn dắt kích phát ra, lại trước tiên liền sẽ phóng tới giám bảo người.

Hoặc là, giám bảo người bị đủ loại khí thế gây thương tích, hoặc là, liền là khí thế ma diệt, bảo vật toát ra nguyên bản hào quang, phát huy ra tác dụng chân chính.

Một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn căn bản không nghĩ tới, hạt châu này bên trong, lại chứa một đạo tiễn đạo sát khí.

Nếu không phải hôm qua nuốt Dưỡng Nguyên đan, đi qua tẩy tinh phạt tủy, tinh khí thần tăng nhiều, đoán chừng liền muốn không chịu nổi, rơi vào như Trương Vượng xuống tràng.

Còn chưa kịp nghĩ mà sợ, Thông Linh bảo giám liền đã hiển hiện, hạt châu đồ hình, rõ ràng ghi lại ở sách.

Thông linh giám bảo, truy tung tìm nguyên.

Trong thoáng chốc, Trần Thiếu Quân liền cảm giác suy nghĩ của mình bị nắm kéo xuyên qua vô số thời gian, rõ ràng 'Thấy ' hạt châu kia hình ảnh sinh ra biến hóa.

Đúng là hóa thành một cái con ngươi, mà con ngươi chủ nhân, thì là một đầu hùng ưng.

Hùng ưng bay lượn trên không trung, trải qua núi qua biển, lãnh hội thiên địa kỳ quan, tự do tự tại.

Đương nhiên cũng tao ngộ qua thiên địch, được chứng kiến so với chính mình khổng lồ, cũng mạnh mẽ vô số lần dị thú.

Một ngày, đi qua một chỗ thôn trang thời điểm, tầng trời thấp bay lượn, đang muốn săn mồi mấy con dịu dàng ngoan ngoãn gia cầm, đột nhiên một đạo mũi tên vạch phá bầu trời.

Phù một tiếng lọt vào hùng ưng trong mắt.

Sau đó, con ngươi rơi xuống, rơi vào một chỗ trong sân, trải qua tuế nguyệt phong hoá, khí thế xâm nhiễm, hóa thành viên châu, cuối cùng bị một thiếu niên nhặt được.

Thiếu niên mỗi ngày đánh bóng, con ngươi dần dần mượt mà, nhưng thân thể thiếu niên, lại ngày càng sa sút, thường xuyên bị ác mộng bừng tỉnh.

Cuối cùng bị thiếu niên phụ thân phát hiện.

Thiếu niên phụ thân chính là một cái chạy thương người bán hàng rong, có chút hiểu biết, vội vàng hai hạt châu đưa đến hãng cầm đồ.

. . .

Hình ảnh tan biến, có quan hệ hạt châu này chân tướng, trong lúc đó biến hóa, qua tay nhân vật, liền tất cả đều tại Trần Thiếu Quân trong đầu hiển hiện.

Cùng lúc đó, Thông Linh bảo giám phía trên cũng cấp ra xem xét cùng đánh giá.

Thương Ưng Chi Nhãn, Phàm cấp trung phẩm, dùng linh tuyền hóa thủy, có thể mắt sáng, duệ mắt, trị liệu bệnh mắt..