Chương 5: Võ giả ngũ cảnh

Chương 5: Võ giả ngũ cảnh

"Không nghĩ tới hạt châu này, đúng là Thương Ưng Chi Nhãn biến thành.

Mà lại, bảo vật phẩm cấp, cũng đạt tới Phàm cấp trung phẩm."

Trần Thiếu Quân lấy lại tinh thần, trong lòng một hồi kinh ngạc.

Bất quá ngẫm lại, cũng là như thường.

Cái kia diều hâu chao liệng cửu thiên, săn thức ăn thời điểm, hung lệ tàn bạo, một trảo xuống, có thể đem hòn đá nghiền nát, cũng không phải bình thường dã thú.

Tròng mắt của nó, tự nhiên cũng không tầm thường, được xưng tụng là một hàng bảo dược.

Sau đó, Trần Thiếu Quân cũng tiếp thu được đến từ Thông Linh bảo giám ban thưởng.

Một môn pháp thuật.

Linh Nhãn thuật.

Thiên sinh vạn vật, đều có linh khí, chẳng qua là có mạnh có yếu.

Mà Linh Nhãn thuật, thì có khả năng thông qua vật phẩm linh khí mạnh yếu, phán đoán vật phẩm giá trị cao thấp, mức độ nguy hiểm, từ đó xu lợi tránh hại.

Trần Thiếu Quân thu hoạch được Linh Nhãn thuật, không kịp chờ đợi liền thi triển ra.

Hắn không có võ đạo chân khí, cũng không có Đạo gia chân nguyên.

Nhưng cũng may Linh Nhãn thuật cùng Thần Vọng Chi Thuật, đều có thể thông qua Tinh Thần lực tới khu động, chẳng qua là thi triển chi pháp hơi có khác biệt mà thôi.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Linh Nhãn thuật là một loại phụ trợ gia trì loại pháp thuật, gia tăng là nhãn lực, mà Thần Vọng Chi Thuật, mặc dù đồng dạng là thông qua con mắt tới thi triển, nhưng quy kết dâng lên, lại là một loại tính công kích bí thuật.

Chỉ tại làm hao mòn xem xét đồ vật bên trong hung sát quỷ khí, trở lại như cũ bảo vật diện mục thật sự.

Giữa hai bên có căn bản tính khác biệt.

Linh Nhãn thuật thi triển mà ra, gian phòng bên trong đủ loại khí thế, có thể thấy rõ ràng.

Rõ ràng nhất, thì là trên mặt bàn bị hắn giám định Thương Ưng Chi Nhãn.

Oánh Oánh bạch quang, tụ mà không tiêu tan, càng mơ hồ bày biện ra từng sợi trạng thái, tính kĩ mấy cái, có tới bốn sợi.

"Bốn sợi linh khí?

Có hay không đại biểu cho, này Thương Ưng Chi Nhãn bên trong, ẩn chứa dược lực?"

Trần Thiếu Quân hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng cũng chỉ là ghi ở trong lòng.

Mặc dù này Thương Ưng Chi Nhãn bên trong ẩn chứa dược lực lại cao hơn, cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Hiệu cầm đồ bên trong mỗi một kiện bảo vật, tại rơi vào tay hắn bên trên trước đó, đều sẽ đi qua chính thức triều phụng tay, sau đó đăng ký tạo sách.

Nếu là hắn có can đảm tham ô, không cần một đêm, liền sẽ bị truy tra ra tới.

Đến lúc đó, xuống tràng không thể so với tiến vào quan phủ Chiếu Ngục tốt hơn một chút, tuyệt đối là muốn sống không được muốn chết không xong.

Sau đó, Trần Thiếu Quân đem tầm mắt nhìn phía nơi khác, phát hiện mặc dù đại bộ phận đồ vật phía trên, đều ẩn chứa hoặc nhiều hoặc ít linh khí, nhưng đều không còn ra hình dạng, đừng nói tụ mà không tiêu tan, ngưng tụ thành từng sợi linh tơ, liền tràn ra bạch quang cũng khó có thể làm đến.

Chẳng qua là loáng thoáng, lơ lửng không cố định.

Rõ ràng cũng không là vật phẩm gì phía trên, đều có thể đủ trồi lên linh tơ.

Có lẽ, cái này là bảo vật cùng phàm vật ở giữa khác nhau?

"Này Linh Nhãn thuật thần kỳ, xứng đáng hắn pháp thuật tên.

Có thể giúp ta nhìn trộm vạn vật sâu cạn, cân nhắc bảo vật giá trị.

Nếu là tại ta giám bảo trước đó, thi triển một phiên, thậm chí còn có thể vì ta xu lợi tránh hại, sớm thăm dò trình độ hung hiểm."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, đã sớm nghĩ đến nên như thế nào vận dụng này Linh Nhãn thuật, mới có thể đủ phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Duy nhất khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ là, thi triển này Linh Nhãn thuật cần có tiêu hao  đồng dạng không ít.

Dùng hắn tinh thần cường độ, nhiều lắm là có thể duy trì mười giây.

Nếu là coi là dự lưu, thi triển Thần Vọng Chi Thuật cần có tiêu hao, thì chỉ có năm giây.

"Năm giây.

Cũng đầy đủ."

Đi ra số bảy xem xét phòng, Trần Thiếu Quân đi tới khố phòng.

Lúc này đã có một cái triều phụng học đồ so với hắn càng trước một bước, giám xong bảo vật, đang ở đăng ký tạo sách.

Trần Thiếu Quân chú ý tới, đối phương chính là hôm qua nói qua  đồng dạng tao ngộ sát khí vào cơ thể thiếu niên cao lớn, tên là Đỗ Hạo.

Lẫn nhau lên tiếng chào hỏi, Trần Thiếu Quân liền lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh liền chú ý tới, một bên hủy đi người bán hàng rong Từ Hồng Đào, đang cùng một đám tạp dịch xuy hư chính mình trước kia giang hồ trải qua.

Hãng cầm đồ bên trong, bắt giữ giám bảo, đổi thành ngân lượng, không có chuyện gì thời điểm, kỳ thật cực kỳ thanh nhàn.

Tình cờ nói chuyện phiếm nói khoác, cũng không ai quản giáo.

Trần Thiếu Quân ở chỗ này nửa năm, sớm đã đem Từ Hồng Đào nói khoác, nghe cái bảy tám phần, đối phương vừa mở miệng, hắn liền biết, nói lại là hắn bồi tiếp bang chủ của bọn hắn cùng một chỗ, đơn đao dự họp Thiếu Đà Sơn Thiên Sư điện sự tình.

Đối phương nói đến mạo hiểm.

Bất quá Trần Thiếu Quân sau này tổng kết, kỳ thật bất quá là hai cái bang phái đầu lĩnh, kiêng kỵ lẫn nhau, lại lẫn nhau thử một bộ.

Lướt qua liền ngừng lại giao thủ, càng là đã chứng minh điểm này.

Có thể đủ tất cả thân trở ra, đơn giản là không có nắm chắc lưu lại đối phương mà thôi.

Sau này, Thiếu Đà Sơn cùng Từ Hồng Đào chỗ Kinh Lôi bang, lại đều tại quan phủ thiết quyền phía dưới, hóa thành tro bụi.

Rõ ràng phương thế giới này, chân chính mạnh mẽ vẫn là quan phủ.

Bất quá, Trần Thiếu Quân đối với võ công, xác thực hết sức tò mò.

Thế là, hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Từ thúc, không biết bang chủ của các ngươi, chỗ tại cảnh giới gì a?"

"Bang chủ của chúng ta, lúc trước nhưng cũng là nổi tiếng nhân vật.

Biển sâu sấm sét một thanh đao, khai sơn phá thạch một cây thương.

Trong đó một cây đao này, nói chính là chúng ta bang chủ trầm sấm sét.

Đây chính là thực sự Khí Hải cảnh đệ cửu trọng thượng phẩm Đại Võ Sư."

Từ Hồng Đào một mặt tự hào nói.

Chớ nhìn hắn bây giờ chỉ có thể ở tại Lâm thị hãng cầm đồ bên trong làm một cái hủy đi người bán hàng rong, nhưng trước kia trong bang sinh hoạt, lại là nhất khiến cho hắn xúc động.

Bình sinh sùng bái nhất, cũng là bang chủ của bọn hắn trầm sấm sét.

"Khí Hải cảnh đệ cửu trọng? Thượng phẩm Đại Võ Sư?"

Trần Thiếu Quân chấn động trong lòng, cũng có chút kích động.

Này từng cái võ công cảnh giới, võ giả xưng hào, khiến cho hắn trong thoáng chốc nhớ tới lúc trước quan sát võ hiệp danh trứ thời điểm, cái kia kích tình mênh mông tuế nguyệt.

"Từ thúc, ngài là hiểu võ công.

Không biết có thể cùng chúng ta giảng một thoáng, này võ công bình thường đều có cái gì phân chia a."

Trên thực tế, không chỉ Trần Thiếu Quân tò mò, những người khác cũng đối với võ công, mười phần hướng tới.

Lúc này, cái kia Đỗ Hạo cũng không nhịn được mở miệng hỏi thăm.

"Khó được các ngươi có hứng thú, ta đây liền cho các ngươi nói một chút."

Từ Hồng Đào nghe vậy, cười ha ha một tiếng, nói: "Này võ công a, chia làm luyện thể, khí hải, Tiên Thiên, Linh Cương, Thần Huyền ngũ cảnh.

Đừng nhìn chỉ có năm cái cảnh giới, nhưng chỉ là luyện thể, liền có cửu trọng biến hóa.

Nhất trọng luyện nhục, nhị trọng luyện da, tam trọng luyện gân, tứ trọng luyện cốt, ngũ trọng luyện tủy, lục trọng Hoán Huyết, thất trọng luyện ngũ tạng, bát trọng luyện lục phủ, cửu trọng nội thị, có thể nói một bước một cái dấu chân, mười phần không dễ.

Bình thường võ giả, mong muốn theo đệ nhất trọng luyện nhục tu luyện tới đệ cửu trọng nội thị, đều ít nhất cần mười năm khổ công.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Luyện Thể cảnh tại bên ngoài, gọi chung là võ giả, Khí Hải cảnh thì vì võ sư, Tiên Thiên cảnh thì làm Tông Sư, Linh Cương cảnh là Đại Tông Sư, đến mức Thần Huyền cảnh, liền là Võ Thánh.

Như đương triều võ anh về sau, liền là Thần Huyền cảnh Võ Thánh."

Từ Hồng Đào cũng không giấu diếm, chậm rãi mà nói, vì tất cả người mở ra một tòa mới cửa lớn.

"Luyện thể, khí hải, Tiên Thiên, Linh Cương, Thần Huyền năm cái cảnh giới, đối ứng võ giả, Võ sư, Tông Sư, Đại Tông Sư, Võ Thánh năm cái xưng hô.

Cái này là người luyện võ thế giới?"

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, tầm mắt đột nhiên sáng ngời lên.

Sâu trong đáy lòng, sinh ra nồng đậm hướng tới chi sắc..