Chương 6: Linh Nhãn thuật hiệu quả

Chương 6: Linh Nhãn thuật hiệu quả

"Cái kia tu đạo đâu?

Đều có cảnh giới gì?"

Khó được Từ Hồng Đào có hào hứng, một đám tạp dịch, tự nhiên không nhịn được muốn hiểu rõ càng nhiều.

"Tu đạo, chính là mặt khác một cái tu hành hệ thống, ta hiểu rõ, có thể chưa chắc so với các ngươi nhiều hơn bao nhiêu.

Ta chỉ biết là, đạo pháp người tu hành cực ít, tu luyện, cũng so võ giả khó rất nhiều.

Đại Chu hoàng triều bên trong mặc dù sắp đặt Đạo Học cung, nhưng giáo nhiều lắm là chẳng qua là cơ sở, chân chính vào giai tu hành, vẫn phải là các Đại Đạo môn.

Đến mức cảnh giới?

Đều có các lời giải thích, không phải người tu đạo, thật đúng là khó mà làm rõ."

Từ Hồng Đào lắc đầu.

Hắn biết đến cũng chỉ là kiến thức nửa vời, không khỏi làm trò hề cho thiên hạ, tự nhiên không muốn nhiều lời.

"Cái kia Từ thúc, ngài võ công, lại là cái gì cảnh giới đâu?"

Có tạp dịch nhịn không được tò mò, mở miệng hỏi.

Ta

Từ Hồng Đào sững sờ, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, không còn có vừa mới bắt đầu tâm tình, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không kiên nhẫn, nói ra: "Đi đi đi, không nên hỏi đừng hỏi."

Sau đó, liền ngậm miệng không nói dâng lên.

Trần Thiếu Quân nghe vậy, nhịn không được nhìn đối phương liếc mắt.

Rõ ràng, đối phương dường như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Từ Hồng Đào lúc đầu đang bang phái trà trộn, giang hồ lãng tử, rõ ràng có võ công tại thân, hẳn là cũng không đến mức quá thấp.

Bây giờ lưu lạc tại Lâm gia hãng cầm đồ nội đương một cái hủy đi người bán hàng rong, thân phận địa vị  có thể nói là ngày đêm khác biệt, tự nhiên là bởi vì gặp biến cố, có ẩn tình khác.

. . .

"Đến cùng như thế nào mới có thể đủ học được võ công đâu?"

Trở lại chỗ ở, Trần Thiếu Quân nghiêm túc suy tư.

Đến mức học đạo.

Cánh cửa với hắn mà nói, xác thực quá cao.

Coi như rất nhiều gia đình giàu có, đều khó mà chống đỡ được.

Mà lại, như Từ Hồng Đào nói, coi như là tiến vào Đạo Học cung bên trong, cũng chỉ có thể học đạo một chút da lông.

Chân chính tu đạo cao thủ, sẽ chỉ xuất thân một chút Đạo gia tông môn.

Chỉ có võ công, đối lập bình dân một chút.

Thậm chí có chút nông hộ, đều sẽ một bản lĩnh thôn trang kỹ năng.

Cho nên, hắn chỉ có thể tạm thời đem tầm mắt, rơi vào võ công phía trên.

Có thể coi là học võ, với hắn mà nói, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

"Bây giờ ta đã hỏi thăm rõ ràng, phụ cận Thiết Tuyến quyền quán, mỗi tháng cần ba lượng bạc học phí, bằng vào ta nhiều năm qua tích trữ ngân lượng số lượng, cũng nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ hai tháng.

Như vậy, ta phải chăng có thể đi thỉnh giáo Từ thúc? Khiến cho hắn dạy ta võ công đâu?"

Hãng cầm đồ bên trong, chỉ phải hoàn thành thông lệ giám bảo công tác, liền không có người sẽ nói thêm cái gì.

Ngoại trừ nghề nghiệp bản thân có chút nguy hiểm bên ngoài, đối lập vẫn là rộng rãi.

Nghĩ muốn luyện võ, cũng không có ai biết đi ngăn cản.

Duy nhất chế ước hắn, chẳng qua là ngân lượng.

Hắn đời trước, tám tuổi tiến vào nhập Lâm gia, bởi vì dáng dấp vẫn tính đẹp đẽ, vừa mới bắt đầu liền may mắn đi theo một vị Lâm gia tử đệ bên người làm thư đồng, xem như biết chữ, tình cờ kỳ thật cũng có tiền thưởng.

Nhưng đời trước nhớ nhung gia đình, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ đem bạc gửi về nhà.

Ba năm trước đây, vị kia Lâm gia tử đệ không được sủng ái, một lần bị phạt bị chạy về Lâm gia khu nhà cũ, hắn cũng đi theo mất thư đồng thân phận, tháng ngày liền kham khổ xuống dưới, nhưng cũng không có chặt đứt về nhà cứu tế.

Mười lăm tuổi thời điểm, đại ca kết hôn, cầu tới cửa, hắn bởi vì duy nhất một lần mười lượng bạc gia thưởng, chủ động tiến nhập Lâm thị hãng cầm đồ, trở thành triều phụng học đồ.

Sau đó, hắn lúc này mới bắt đầu vì chính mình cân nhắc, chậm rãi góp nhặt bạc.

Bây giờ, cũng mới khó khăn lắm tích sáu lượng.

Sáu lượng bạc, nếu như đi võ quán học võ, căn bản không đủ.

Hai tháng, cũng rất khó học được đồ vật gì.

Hắn lúc này mới sẽ nghĩ đến, đi tìm Từ Hồng Đào, nhìn một chút có thể hay không theo tay hắn bên trên, học được công phu.

"Bất quá, theo hắn đàm với bản thân võ công thời điểm, cái kia kiêng kị như sâu bộ dáng đến xem, nghĩ đến cũng cũng không dễ dàng."

Trần Thiếu Quân có chút buồn rầu.

Suy nghĩ thật lâu, hắn vẫn là quyết định chờ một chút.

Trong lòng của hắn lớn nhất chờ mong, kỳ thật vẫn là Thông Linh bảo giám.

Hai lần giám bảo, thu được hai lần ban thưởng.

Mặc dù giám bảo thời điểm, sẽ tao ngộ nguy hiểm, nhưng cái này hồi báo, xác thực cực lớn.

Tương lai, cũng chưa hẳn không thể ban thưởng hắn một môn võ công, hoặc là đạo pháp tu hành chi thuật.

Nghĩ đến hôm nay ban thưởng Linh Nhãn thuật, hắn nhịn không được phát huy ra.

Đầu tiên nhìn về phía ngủ ở bên cạnh mình Triệu Hổ.

Linh khí xám trắng, khí huyết mỏng manh, tuổi còn trẻ làm sao như thế hư?

Lại nhìn bên cạnh, là một cái cao gầy thanh niên, nghe nói đợi ở chỗ này đã gần một năm.

Linh khí xám đen, âm u đầy tử khí, so Triệu Hổ cũng không bằng.

Trên thực tế, chỉ nhìn sắc mặt hắn, liền biết hắn tình trạng không tốt đẹp được, vẻ mặt ảm đạm, ấn đường biến thành màu đen. . . Theo thầy thuốc giọng điệu tới nói, hẳn là cách cái chết không xa?

Tiếp theo là Lý Thiết Chuy, linh khí xám đen, âm u đầy tử khí. . . Một dạng cách cái chết không xa? .

Đỗ Hạo, linh khí xám trăm, khí huyết mỏng manh, cũng hết sức hư.

Trương Khoa, linh khí xám trắng, khí huyết mỏng manh.

Lại không có một cái nào giống người bình thường.

"Như vậy ta có phải hay không cũng giống vậy đâu?"

Trần Thiếu Quân lo lắng, ngày thứ hai dùng nước làm kính nhìn một chút, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, mắt chứa thần quang, so người bình thường mạnh hơn nhiều.

Nghĩ đến hẳn là trước đó ăn Dưỡng Nguyên đan duyên cớ, đem thân thể của hắn hung hăng tu bù lại.

Bằng không thì so những người khác không khá hơn bao nhiêu.

Bất quá hắn cũng phát hiện, thi triển Thần Vọng Chi Thuật, đúng là một cái cực tổn hại Tinh Nguyên sự tình.

Mỗi một lần thi triển, đều cần tiêu hao khí huyết, kích thích tinh thần.

Một lần qua đi, suy yếu cả ngày.

Cứ thế mãi, không có bổ dưỡng, coi như tráng hán cũng sẽ không chịu nổi, khí huyết lưỡng thiệt, thọ nguyên đại giảm.

"Đáng tiếc.

Triều phụng học đồ, muốn trở thành chính thức triều phụng, này Thần Vọng Chi Thuật liền là trọng yếu nhất.

Nhất định phải đem môn này ăn cơm thủ đoạn, luyện đến tiểu thành mới được.

Chỉ có chút thành tựu Thần Vọng Chi Thuật, mới có thể bị hãng cầm đồ thừa nhận, tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Cho nên triều phụng đám học đồ đều không được chọn, coi như luyện đến thân thể chột dạ, trước mắt biến thành màu đen, cũng còn phải tiếp tục. . ."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, đã đứng ở khố phòng.

Trong khố phòng, còn lại sáu cái triều phụng học đồ xếp thành một hàng  chờ đợi lấy Trầm Phiếu đài cấp cho hôm nay muốn giám định bảo vật.

Rất nhanh, Trầm Phiếu đài Thẩm Lãng đến đây, sau lưng hắn đứng đấy mấy tên tạp dịch, mỗi người trên tay đều dùng khay kéo lấy mấy cái cần giám định bảo vật, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, đúng là không ít.

"Nửa năm trước, đông đường phố phát sinh cùng một chỗ án mạng, một nhà bảy thanh toàn bộ chết hết.

Nha môn phong tỏa về sau, đem nhà kia người đồ vật phong tồn.

Nửa năm công kỳ kỳ, không ai nhận lãnh.

Cho nên sáng sớm hôm nay, chưởng quỹ chạy đi nha môn nắm những vật này cuộn xuống tới.

Đồ vật hơi nhiều, cho nên các ngươi nếu có dư lực lời  có thể nhiều xem xét mấy món."

Trầm Phiếu đài nói xong, liền ra hiệu triều phụng đám học đồ từng cái tới đăng ký lĩnh bảo.

"Trương Khoa, này miếng ngọc bội giao cho ngươi."

"Lý Thiết Chuy, ngươi cầm cái này mặt dây chuyền."

"Đỗ Hạo. . ."

Từng cái phân phối.

Mỗi người trước nhận lãnh một kiện.

Trần Thiếu Quân nhìn xem trên khay 'Sinh tài ' biết là chứng kiến chính mình trước đó suy nghĩ có hay không có thể áp dụng thời điểm, vội vàng thi triển ra Linh Nhãn thuật.

Trong chốc lát, cái kia trên khay từng cái bảo vật liền trong mắt hắn sinh ra biến hóa..