Chương 7: Âm khí ngập đầu

Chương 7: Âm khí ngập đầu

"Một sợi sát khí, một sợi quỷ khí, hai sợi âm khí, một sợi huyết sát chi khí, bốn sợi sát khí..."

Trần Thiếu Quân vừa mới bắt đầu còn có chút dễ dàng.

Đi qua ngày hôm qua thí nghiệm, hắn kỳ thật đại khái có thể đánh giá ra, chút ít âm sát quỷ khí, đối với phần lớn triều phụng học đồ uy hiếp không lớn.

Nương tựa theo Thần Vọng Chi Thuật, rất dễ dàng liền đem chi xua tan.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, nhóm này 'Sinh tài' bên trong, có chút bảo vật bên trong ẩn chứa âm sát khí, không ít.

"Một cái bình sứ, thất sợi âm khí.

Một cây cây trâm, chín sợi sát khí.

Một thanh cây quạt, mười sợi huyết sát chi khí."

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra sáng tối chập chờn chi sắc.

Này chút sinh tài bên trong, ẩn chứa nguy hiểm tuyệt đối không nhỏ.

Phải biết, lúc trước hắn giám định cái viên kia Thương Ưng Chi Nhãn  ấn lượng, đoán chừng nhiều lắm là cũng chỉ có thất sợi.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, chỗ xem xét bảo vật giá trị cao thấp, có thể cùng hắn trên thân mang theo âm sát quỷ khí nhiều ít, cũng vô can hệ.

Nói cách khác, coi như là một cái không có chút giá trị đồ vật, trên của hắn cũng có khả năng bám vào lấy nồng đậm Âm Quỷ sát khí.

Đây cũng là cái kia Thương Ưng Chi Nhãn bên trên khả năng có thất sợi tiễn đạo sát khí, nhưng lại chỉ ẩn chứa bốn sợi dược lực linh khí nguyên nhân.

Đột nhiên.

Trần Thiếu Quân biến sắc.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp gần nhất một tên tạp dịch trong tay chỗ bưng lấy một cái khay phía trên.

Nơi đó  đồng dạng có mấy cái cần giám định 'Sinh tài' .

Nhưng ánh mắt của hắn, lại chỉ rơi vào một cái trong đó ngọc như ý phía trên.

Âm khí ngập đầu, nồng đậm biến thành màu đen.

Mà lại loáng thoáng ở giữa, hắn càng là thấy, tại cái kia âm khí nồng nặc bên trong, có một cái khuôn mặt ảm đạm mặt quỷ ở trong đó gào thét.

"Này ngọc như ý phía trên, phụ thuộc lấy một đầu quỷ?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt xoạt một thoáng trắng, lông tơ dựng thẳng, vội vàng theo bản năng chợt lui một bước.

Mặc dù hắn đã sớm biết, cái thế giới này có quỷ.

Nhưng đột nhiên trực diện bực này tồn tại, nhưng vẫn là nhường đáy lòng của hắn một hồi run rẩy.

"Trần ca, ngươi thế nào?"

Lúc này, vừa vặn đến phiên Triệu Hổ, hắn đang chuẩn bị tiếp nhận Thẩm Lãng đưa tới một bộ cây quạt, thấy thế liền vội vàng kéo Trần Thiếu Quân.

"Không, không có việc gì..."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, không có đem phát hiện của mình để lộ ra đi.

Bởi vì hắn biết, coi như nói cũng không có người nào tin tưởng.

Hắn cũng không muốn bại lộ chính mình Linh Nhãn thuật bí mật.

"Tốt, Trần Thiếu Quân, đây là ngươi cần thiết xem xét đồ vật."

Thẩm Lãng không có nhàn nhạt quét Trần Thiếu Quân liếc mắt, lộ ra vẻ khinh bỉ, sau đó đem một cây trúc tiêu đưa tới.

Căn này trúc tiêu bên trong, ẩn chứa sát khí cực kỳ yếu ớt, là số ít không thành một sợi một kiện.

"Tạ Thẩm tiên sinh."

Trần Thiếu Quân nói tiếng cám ơn, sau đó mắt nhìn Triệu Hổ trong tay cây quạt, phát hiện trong tay đối phương cây quạt, chính là cái kia ẩn chứa mười sợi huyết sát chi khí chuôi này.

Nghĩ đến đối phương khí huyết cường độ, tuyệt đối khó có thể chịu đựng như vậy mãnh liệt huyết sát chi khí trùng kích, tăng thêm hắn hiểu được, dùng Thông Linh bảo giám xem xét bảo vật, càng là trân quý, lấy được ban thưởng liền càng cao.

Là dùng, hắn do dự một chút, cuối cùng mở miệng nói ra: "Triệu Hổ, chúng ta đổi lấy xem xét đi."

"Này, được a."

Triệu Hổ hơi hơi chần chờ, đồng ý xuống tới.

Hắn đảo không có hoài nghi cái gì, dù sao tại giám bảo trước đó, không có người nào biết mình muốn giám định bảo vật bên trong, đến cùng ẩn chứa bao lớn nguy hiểm.

Giống Trần Thiếu Quân như vậy nắm giữ Linh Nhãn thuật triều phụng học đồ, toàn bộ Thịnh Kinh thành đều tìm không ra một cái.

Sau đó hai người trao đổi xem xét bảo vật, riêng phần mình đi tới chính mình xem xét trong phòng.

Trần Thiếu Quân vẫn là số bảy xem xét phòng, đem cây quạt mở ra.

Một bức tranh sơn thủy sôi nổi trên giấy  vừa bên trên trả sách có một nhóm câu thơ, dường như đưa bằng hữu đi xa ly biệt thơ.

Trần Thiếu Quân mặc dù không hiểu tranh chữ, nhưng cũng có thể nhìn ra, này cây quạt bên trên họa tác cùng thư pháp, rất có bản lĩnh.

Đem cây quạt đặt ở trên mặt bàn, Trần Thiếu Quân đốt nến, đốt bên trên trúc hương, sau đó nhắm mắt dưỡng thần.

Trước đó thi triển Linh Nhãn thuật, đối với hắn tinh thần vẫn là có nhất định tiêu hao.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, vừa vặn nghỉ ngơi một chút.

Sau nửa canh giờ, Trần Thiếu Quân mở hai mắt ra.

Ngọn nến sớm đã tắt, lại vẫn còn dư lại ngắn ngủi một đoạn, đến mức ba cây trúc hương, trong đó một cây đốt hết, mặt khác hai cây, lại có lưu một dài một ngắn.

"Quả nhiên sát khí nặng hơn, đã có khả năng ảnh hưởng chung quanh.

Nếu là thời gian dài nắm chuôi này cây quạt, chịu trong đó huyết sát chi khí ảnh hưởng, nhẹ thì dễ giận dễ dàng bạo, mọc lan tràn thị phi, nặng thì tật bệnh quấn thân, bệnh nặng một trận."

Đối với kết quả này, Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Linh Nhãn thuật phía dưới, cây quạt bên trên sát khí nhiều ít, hắn sớm có phán đoán.

Lúc này điểm nến thắp hương, chỉ là vì nghiệm chứng một phiên mà thôi.

Tĩnh khí ngưng thần, tinh thần tụ tập.

Thần Vọng Chi Thuật bị hắn thuận lợi sử dụng ra.

Ẩn chứa Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng, thuận thế xông vào cây quạt bên trong.

Cùng lúc đó, bám vào tại cây quạt phía trên huyết sát chi khí, cũng theo đó bị dẫn động, hóa thành thao thiên Huyết Sát, cấp tốc tưới tới.

Xì xì xì...

Cả hai như kẻ thù sống còn, triệt tiêu lẫn nhau, lẫn nhau ma diệt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trần Thiếu Quân khí huyết không ngừng phun trào, chuyển hóa thành lực lượng tinh thần.

Trọn vẹn mười hơi về sau, hắn uổng phí cảm giác được suy nghĩ một sướng.

Nguyên bản bám vào tại cây quạt phía trên huyết sát chi khí, đã bị hắn ma diệt hết sạch.

Bất quá sắc mặt của hắn cũng hơi tái nhợt, tiêu hao không nhỏ.

"Mười sợi huyết sát chi khí, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Cũng chính là đi qua Dưỡng Nguyên đan bổ dưỡng, tinh khí thần tăng nhiều, bằng không thì tuyệt đối chống đỡ không nổi, sẽ bị sát khí vào cơ thể, rơi vào giống như Trương Vượng xuống tràng."

Trần Thiếu Quân thở phào, cảm giác mình lần này quả thật có chút lỗ mãng rồi.

Coi như đã sớm chuẩn bị, cũng không nên tuỳ tiện mạo hiểm.

Nhưng hắn đồng thời lại rõ ràng, dùng này cây quạt phía trên Huyết Sát cường độ, khí huyết hai hư Triệu Hổ tuyệt đối không chịu nổi.

Một khi bắt đầu xem xét, đối phương tinh thần ý chí đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ bị tách ra, sau đó bị sát khí vào cơ thể, tạo thành không thể xóa nhòa tổn thương.

Dù sao quen biết một trận, đối phương cũng là hắn tại hãng cầm đồ bên trong ít có bằng hữu, đủ khả năng phía dưới, hắn đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu.

Chớ nói chi là.

Hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Huyết sát chi khí ma diệt.

Thông Linh bảo giám thuận thế lao ra, cây quạt hình dạng, cũng theo đó tại Thông Linh bảo giám phía trên chiếu rọi mà ra.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân trong đầu, trong thoáng chốc cũng hiện ra có quan hệ chuôi này cây quạt đủ loại hình ảnh.

Cây quạt tại chế tác trước đó, kỳ thật đối lập bình thường, chất liệu không được coi các loại, nhưng ở cây quạt bên trên miêu tả thư hoạ người, lại không tầm thường, chính là làm có tài hoa thư pháp chuyên gia từ sáng sớm xương, thế là liền có tài hoa bám vào.

Một lần thi hội, từ sáng sớm xương biết được bạn bè triệu quyền sắp đi xa, thế là lấy một câu thơ, tặng cùng triệu quyền.

Đây cũng là chuôi này cây quạt thành hình tồn tại.

Bất quá, này chút cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, xuyên thấu qua cây quạt, Trần Thiếu Quân phát hiện, một cái trên mặt có lưu mặt sẹo người, nhất kiếm Huyết Nhận triệu quyền, càng có máu tươi văng đến cây quạt phía trên.

Sau đó, liền là quan phủ xuất hiện, đem cây quạt phong tồn, giam tiến vào trong nha môn.

Nha môn là địa phương nào?

Hung thần sát khí nồng nặc nhất địa phương.

Này cây quạt có tài hoa bám vào, lại bị huyết dịch ô nhiễm, đi qua trong nha môn hung thần sát khí nửa năm xâm nhiễm, tự nhiên tướng tài khí phong tồn, dẫn biến thành Huyết Sát..