Chương 8: Hô hấp pháp

Chương 8: Hô hấp pháp

Rất nhanh, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám phía trên, cấp ra xem xét cùng đánh giá.

Văn thư phiến, Phàm cấp trung phẩm, trên đó có tài hoa bám vào, thời gian dài nắm giữ  có thể định khí, nuôi mới, sáng suốt.

"Này văn thư phiến giá trị tuyệt đối không thấp, không nói ra từ thư pháp chuyên gia từ sáng sớm xương điểm này, chẳng qua là kỳ cụ thể công hiệu.

Định khí, nuôi mới, sáng suốt. . . Mặc dù khó để nghiệm chứng, nhưng Thông Linh bảo giám phía trên đã có biểu hiện, liền chắc chắn không có giả.

Bất quá đáng tiếc, này văn thư phiến, tại Thông Linh bảo giám bên trên cuối cùng chỉ rơi vào Phàm cấp trung phẩm đánh giá."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, sau đó nhíu nhíu mày.

Làm thật có chút bức thiết muốn biết, Phàm cấp phía trên bảo cực, Linh cấp bảo vật, sẽ là bộ dáng gì.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được trong đầu của mình, nhiều một cỗ đặc thù trí nhớ.

Đây là, Thông Linh bảo giám ban cho ban thưởng.

Một môn phương pháp hô hấp.

Trường Xuân Hô Hấp Pháp.

"Trường Xuân Hô Hấp Pháp?"

Trần Thiếu Quân tiếp nhận trí nhớ, trên mặt một mảnh mờ mịt.

Này phương pháp hô hấp, thông thiên giảng, liền là hơi thở cùng lúc hít vào phương pháp.

Dài ngắn nhanh chậm, tiết tấu tần suất, tất cả đều có tỉ mỉ miêu tả cùng giảng giải.

Trần Thiếu Quân không biết, đây có phải hay không là phương thế giới này bên trong võ công phương pháp tu hành, hoặc là đạo pháp tu hành chi thuật, bất quá liên tưởng đến trước đó lấy được Linh Nhãn thuật, tự nhiên hiểu rõ, đây tuyệt đối cũng coi là một cái tốt.

Mặc dù còn có nghi hoặc, nhưng hắn đã thời gian dần qua dựa theo hô hấp pháp phía trên yêu cầu, thử dâng lên.

Này Trường Xuân Hô Hấp Pháp, tu luyện độ khó cũng không lớn.

Mặc kệ là hành tẩu ngồi nằm, đều có thể đủ tiến hành.

Một hô, khẽ hấp, một hô, khẽ hấp. . . Có đôi khi thì là liên tục hai đến ba lượt hấp khí hoặc là hơi thở, toàn bộ tuần hoàn xong, một trăm linh tám cái vừa đi vừa về, hai ba phút là có thể kết thúc.

Trần Thiếu Quân yên lặng bắt đầu tu luyện.

Hơi thở cùng hơi thở thanh âm, nhỏ khó thể nghe.

Cùng như thường hô hấp, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Phương pháp tu luyện đã sớm chiếu rọi tại trong đầu của hắn, trí nhớ khắc sâu, sẽ không quên.

Rất nhanh.

Một cái tuần hoàn xong.

Trần Thiếu Quân yên lặng cảm thụ.

Sau đó chớp mắt một cái.

"Không có biến hóa?"

Hắn không có cái gì cảm nhận được.

Thi triển Thần Vọng Chi Thuật về sau mỏi mệt, cũng không có vì vậy có chỗ chậm lại.

Thể bên trong, tự nhiên càng không có cái gì chân khí pháp lực bởi vậy dẫn đến.

Thân thể tứ chi, cũng là có chút ấm áp.

Bất quá lúc trước hắn ăn Dưỡng Nguyên đan, đi qua đan dược tẩy tinh phạt tủy, khí huyết tràn đầy, tay chân ấm áp là mười phần bình thường sự tình.

"Có lẽ, là thời gian tu luyện quá ngắn?

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Coi như là thần công diệu pháp, cũng không có khả năng lần thứ nhất vận chuyển liền sẽ có tác dụng.

Lần này giám định văn thư phiến, nhiều nhất cũng bất quá là Phàm cấp trung phẩm, Thông Linh bảo giám ban thưởng pháp môn, hẳn là cũng sẽ không thái quá cao minh.

Ít nhất, đây cũng là phương pháp tu hành một loại.

Có dù sao cũng tốt hơn không."

Trần Thiếu Quân rất dễ dàng thỏa mãn.

Đương nhiên, không vừa lòng cũng không có cách nào.

Thông Linh bảo giám ban thưởng, chưa từng có cái gì quy luật.

Dưỡng Nguyên đan, Linh Nhãn thuật, bây giờ là phương pháp hô hấp. . . Ai biết tương lai còn sẽ có cái gì.

Nhưng không thể nghi ngờ, với hắn mà nói, đều mười phần có ích.

Hắn đương nhiên sẽ không ghét bỏ.

Ngược lại tu luyện này phương pháp hô hấp thời điểm, hắn cũng không cần tận lực tĩnh toạ, cũng có thể đem hô hấp pháp hình thành chính mình bản năng, đối với làm sự tình khác, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Này hẳn là mới là nhất làm cho hắn hài lòng địa phương.

Dù sao, hắn hiện tại ở có thể là mười hai người một gian giường ghép lớn trải, bây giờ bạn cùng phòng mặc dù không nhiều, nhưng ở những người khác đang ngủ ngon giấc thời điểm, hắn đột nhiên đứng dậy tĩnh toạ tu luyện, đoán chừng ngày thứ hai liền sẽ truyền ra tin đồn.

Chưởng quỹ hỏi một chút lời, hắn là nói hay là không?

Gửi người còn sót lại sinh hoạt.

Điệu thấp tổng không có sai.

Bất luận cái gì nói bóng nói gió, rơi vào người hữu tâm trong tai, nhưng chính là một trận tai hoạ.

Hắn thủy chung sẽ không quên, đây là một cái có yêu có ma, có quỷ có quái thế giới.

. . .

Trần Thiếu Quân một bên vận chuyển phương pháp hô hấp, vừa đi ra xem xét phòng.

Khi hắn đem văn thư phiến giao cho Thẩm Lãng thời điểm, đối phương không khỏi nhìn hắn một cái, nhưng cũng không nói thêm gì.

Đăng ký tạo sách, một viên ký trù thuận thế tới tay.

Trần Thiếu Quân thầm thở phào, biết Thẩm Lãng cũng không thèm để ý đến cùng là ai hoàn thành xem xét, chỉ cần có thể thuận lợi giao tiếp bảo vật, hắn liền sẽ không đi qua hỏi.

"Còn có dư lực sao? Lần này cần giám định bảo vật, quả thật có chút nhiều."

Đột nhiên, Thẩm Lãng tiện tay nhất chỉ bên cạnh khay, mở miệng hỏi.

Trần Thiếu Quân theo tay của hắn chỉ trông đi qua, khi nhìn đến cái kia ngọc như ý thời điểm, con ngươi vẫn là không nhịn được co rụt lại, nhưng nhìn xem mặt khác cần thiết xem xét đồ vật thời điểm, trong lòng cũng không hiểu sờ chuyển động.

Quả thật, này chút 'Sinh tài' bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều ẩn chứa âm sát quỷ khí.

Trong đó càng có cái kia ngọc như ý, âm khí ngập đầu, quỷ khí âm trầm, càng có một đầu quỷ ảnh chiếm cứ.

Nhưng tương tự cũng có, một chút ẩn chứa sát khí cực ít đồ vật.

Nếu là xem xét những bảo vật này, tiêu hao tự nhiên là sẽ ít hơn rất nhiều.

Dùng hắn bây giờ tinh thần cường độ, hắn đoán chừng chính mình lại thi triển một hai lần Thần Vọng Chi Thuật, hẳn là không thành vấn đề.

Mặt khác không thể không nói chính là, Thần Vọng Chi Thuật làm triều phụng học đồ tấn thăng chi pháp, xác thực cũng chỉ có luyện nhiều, nhiều thi triển, mới có thể đủ tiến bộ.

Hắn muốn trở thành chính thức triều phụng, vẫn là cần phải nhanh một chút đem môn này thủ đoạn, tăng lên tới tiểu thành chi cảnh mới được.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Có thể hay không tùy ý chọn tuyển?"

"Có khả năng.

Ngươi có khả năng duy nhất một lần lấy đi ba kiện.

Nhưng mỗi một kiện đều muốn đăng ký tạo sách."

Thẩm Lãng hơi hơi trầm ngâm, cũng không có cự tuyệt, hắn chỉ muốn mau sớm xong Thành chưởng quỹ phân phó, đem những bảo vật này xem xét xử lý, đăng ký tạo sách, sau đó buôn bán bán đi.

"Tạ Thẩm tiên sinh!"

Trần Thiếu Quân trong lòng vui vẻ, cung kính hành lễ, sau đó thuận thế ở trong đó chọn lựa ba kiện.

Này ba kiện 'Sinh tài ' đều là lúc trước hắn thi triển Linh Nhãn thuật thời điểm, chỗ đã thấy linh khí ảm đạm, âm sát quỷ khí cực kỳ lơ lỏng bảo vật.

Lần nữa trở lại số bảy xem xét phòng, Trần Thiếu Quân liền điểm nến thắp hương cũng bớt đi.

Trực tiếp liền thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Vô thanh vô tức ở giữa, từng sợi lực lượng tinh thần, giống như lao nhanh giang hà, liền xông ra ngoài.

Xoạt

Căn bản không có bị đến bất kỳ chống cự gì.

Món kia 'Sinh tài' phía trên âm sát khí, liền bị cọ rửa không còn một mảnh.

Mà bảo vật, cũng theo đó lộ ra phong thái của mình.

Mơ hồ trong đó, dường như càng sáng ngời một chút, sinh ra trong suốt.

Cái này là triều phụng giám bảo tác dụng.

Xem xét trước đó, âm sát quỷ khí, thường thường sẽ khiến cho bảo vật bị long đong, giá trị cực lớn giảm.

Coi như người bên ngoài có thể nhìn ra kỳ trân quý, cũng bởi vì phương thế giới này quỷ dị, sợ nhiễm phải đồ không sạch sẽ, từ đó không dám yên tâm sử dụng.

Hiệu cầm đồ triều phụng, thật giống như có điểm kim tay năng lực  có thể khiến cho bảo vật, toát ra nguyên bản màu sắc.

Bảo vật xem xét hoàn thành, Thông Linh bảo giám nổi lên.

Truy tung tìm nguyên, hình ảnh hiển hiện.

Thông Linh bảo giám phía trên, cũng theo đó nổi lên món bảo vật này đánh giá..