Chương 9: Thông Linh đan? Kinh nghiệm đan?

Chương 9: Thông Linh đan? Kinh nghiệm đan?

"Phàm cấp hạ phẩm."

Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sát khí nhiều ít, mặc dù không có nghĩa là bảo vật giá trị, nhưng ở mức độ rất lớn, lại cùng Thông Linh bảo giám bên trên phẩm giai có quan hệ.

Sát khí càng là nồng đậm, Thông Linh bảo giám phía trên phẩm giai, liền càng cao.

Ít nhất, dùng trước mắt hắn phát hiện tới nói, là như vậy.

Cùng lúc đó, giám bảo ban thưởng cũng đã rơi vào trong tay của hắn.

Một viên màu xám trắng linh đan.

Thông Linh đan.

So Dưỡng Nguyên đan nhỏ hơn một chút, nhưng càng thêm mượt mà, tác dụng cũng cùng Dưỡng Nguyên đan khác biệt.

Này là một cái có thể khiến người ta thời gian ngắn thông linh, khai ngộ minh nghĩa linh đan.

"Thông linh?

Khai ngộ minh nghĩa?

Cụ thể lại là cái gì?"

Trần Thiếu Quân hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù Thông Linh bảo giám đã đem này viên linh đan tác dụng, truyền đưa đến trong đầu của hắn, nhưng chỉ là chữ viết, còn là rất khó để cho người ta hiểu rõ linh đan cụ thể tác dụng.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Trực tiếp dùng qua về sau, còn không hiểu sao."

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân rất nhanh ung dung.

Ít nhất hắn rõ ràng, linh đan này đối với người dùng cũng không có cái gì yêu cầu, coi như là phàm nhân cũng có thể sử dụng.

Nắm bắt Thông Linh đan, hắn một ngụm nuốt vào.

Linh đan vào miệng tan đi, còn không có vào cổ họng, một cỗ mát lạnh chi ý, liền trực tiếp bay lên, tác dụng tại trong đầu của hắn.

Ông

Trong chớp mắt.

Hắn cũng cảm giác được suy nghĩ của mình giác quan, đang đứng ở một loại hết sức đặc thù trạng thái bên trong, đăm chiêu suy nghĩ, hết sức nhanh chóng, vừa chuyển động ý nghĩ, liền hiện ra trăm ngàn loại biến hóa, nghi vấn vừa ra, trong chốc lát liền được giải quyết.

"Loại trạng thái này. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng run sợ, rõ ràng cảm thấy trong đó chỗ thần kỳ.

Mà hậu phúc như tâm đến, hắn liền đem suy nghĩ chuyển đến Thần Vọng Chi Thuật phía trên.

Nhất thời, các có quan hệ Thần Vọng Chi Thuật huyền diệu biến hóa, nghi vấn, suy đoán. . . Toàn diện hiển hiện, sau đó cấp tốc có giải đáp.

Mà hắn thật giống như tại này trong khoảng thời gian ngắn, đã trải qua vô số khổ tu, đối với Thần Vọng Chi Thuật lý giải cùng tu luyện, đạt đến một cái trình độ kinh người.

Này loại trí nhớ cùng nắm giữ, cũng không là trống rỗng xuất hiện.

Trên thực tế có quan hệ với Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đủ loại chi tiết cùng biến hóa, hắn đều rõ ràng.

Hắn chẳng qua là nương tựa theo Thông Linh đan lực lượng, gia tốc tu luyện quá trình này.

Thông Linh đan, tương đương với tiết kiệm được hắn từng bước một khổ tu thời gian.

Một hồi lâu.

Cảm giác mát mẻ tan biến, mà hắn cũng theo loại kia đặc thù trong trạng thái, lấy lại tinh thần.

Sau đó.

Trù nhưng nếu như mất.

Loại cảm giác này, quá thần kỳ.

Hắn cũng thật sự hiểu, khai ngộ minh nghĩa, rốt cuộc là ý gì.

"Này kỳ thật thì tương đương với là một loại kinh nghiệm đan a.

Trực tiếp là có thể tăng lên ta Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đẳng cấp."

Trần Thiếu Quân nhìn mà than thở.

Nếu như nói, lúc trước hắn đối với Thần Vọng Chi Thuật nắm giữ, chẳng qua là khó khăn lắm nhập môn lời, như vậy lúc này, hắn ít nhất đem môn này thủ đoạn, tăng lên tới tinh thông cấp độ.

Phương thế giới này, đối với võ công hoặc là pháp thuật cảnh giới phân chia  bình thường vì nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn năm cái cấp độ.

Tinh thông cấp độ, đã không thấp.

Có thể hoàn chỉnh phát huy ra môn này thủ đoạn hiệu quả.

Trực tiếp biểu hiện chính là, thi triển tốc độ càng nhanh, chỗ ngưng kết lực lượng tinh thần càng mạnh.

Tỉ như, trước đó Trần Thiếu Quân ấp ủ thi triển Thần Vọng Chi Thuật, ít nhất cần năm hơi thời gian, phát huy ra tinh thần cường độ, cũng không đủ cao.

Mà bây giờ, không chỉ thi triển thời gian rút ngắn vì ba hơi, liền phát huy ra tinh thần cường độ, cũng so với trước mạnh gấp hai lần.

"Nếu như trước đó xem xét văn thư phiến thời điểm, ta Thần Vọng Chi Thuật liền đạt đến tinh thông cấp độ, có lẽ liền sẽ không gian nan như vậy."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh một phiên, không khỏi cảm khái.

"Tiếp tục đi.

Còn có hai kiện.

Nếu là hai món bảo vật này xem xét xuống tới, ban thưởng bảo vật vẫn là Thông Linh đan, có lẽ liền có thể đem ta Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới tiểu thành cấp độ."

Trần Thiếu Quân con mắt phát sáng, động lực mười phần dâng lên.

Tiểu thành Thần Vọng Chi Thuật, đủ tại Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong, xin trở thành chính thức triều phụng.

Từ đó thân phận địa vị, đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cẩn thận cân nhắc, hắn có lẽ không gặp qua sớm bại lộ điểm này.

Nhưng đừng quên, hiệu cầm đồ triều phụng, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có bảo vật cần xem xét, mà mỗi một cái bảo vật bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều ẩn chứa Âm Quỷ sát khí.

Có chút sát khí cực cường, trùng kích phía dưới, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ muốn tính mạng người.

Mà Thần Vọng Chi Thuật, thì là triều phụng đám học đồ duy nhất tự vệ thủ đoạn.

Tự nhiên tu luyện cấp độ càng cao, bảo mệnh năng lực càng mạnh.

Rất nhanh, kiện thứ hai 'Sinh tài' đã rơi vào trong tay của hắn.

Không do dự, Thần Vọng Chi Thuật thuận lợi thi triển mà ra.

Ba hơi qua đi.

Xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám hiển hiện, truy tung tìm nguyên, phán định phẩm giai.

Sau đó, là thứ ba kiện.

Một dạng quá trình qua đi.

Trần Thiếu Quân trong tay liền có hơn hai cái ban thưởng.

Này hai lần ban thưởng, cũng đều là linh đan.

Một viên, là Thông Linh đan, cũng chính là kinh nghiệm đan.

Mà đổi thành một viên, thì là Khí Huyết đan.

Khí Huyết đan.

Tăng cường khí huyết, lớn mạnh thể phách.

Mặc dù không bằng Dưỡng Nguyên đan, có thể tẩy tinh phạt tủy, nhưng đối Trần Thiếu Quân tới nói  đồng dạng là một cái hiếm có đồ tốt.

Dù sao thân thể, mới là hết thảy căn bản.

Hắn nếu là muốn học võ, một cái cường kiện thể phách, cũng tuyệt đối sẽ so với cái kia gầy yếu không thể tả, khí huyết lưỡng thiệt người, phải có ưu thế nhiều.

Hai viên linh đan, Trần Thiếu Quân đều không có ý định giữ lại.

Hãng cầm đồ bên trong, có thể không có bao nhiêu có thể cung cấp hắn giấu kín linh đan địa phương.

Hắn chỗ ở giường ghép lớn trải, càng là nhiều người phức tạp.

Mà lại, bây giờ hắn đang đứng ở mỏng manh thời khắc, tự nhiên muốn đem hết thảy tài nguyên, chuyển hóa trở thành làm bản thân lớn mạnh vốn liếng mới được.

Thế là, hắn trước lấy ra Thông Linh đan.

Một ngụm nuốt vào.

Trong đầu Thần Vọng Chi Thuật tin tức cấp tốc chảy xuôi, trong khoảng thời gian ngắn, liền để hắn đối với môn này thủ đoạn tu luyện cùng lý giải, được tăng cao cực nhiều.

Một hồi lâu, hắn mới một mặt buồn vô cớ lấy lại tinh thần.

Trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Lần này nuốt kinh nghiệm đan, cũng không có đưa hắn Thần Vọng Chi Thuật, trực tiếp tăng lên tới tiểu thành chi cảnh.

Hắn đoán chừng, hắn ít nhất còn cần hai cái Thông Linh đan, mới có thể dùng đem chính mình Thần Vọng Chi Thuật, lĩnh ngộ tu luyện tới tiểu thành.

"Bất quá cũng đủ.

Tinh thông cấp độ Thần Vọng Chi Thuật, cũng hẳn là hãng cầm đồ bên trong hết thảy triều phụng học đồ bên trong phần độc nhất a?"

Trần Thiếu Quân không thể xác định, trước đó cũng không có tận lực nghe ngóng.

Cũng là mơ hồ nghe nói, cái kia bị sát khí vào cơ thể Trương Vượng, kỳ thật sớm đã đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến tinh thông cấp độ.

Bất quá, Trương Vượng đây không phải đã thụ thương bị nhấc đi rồi sao?

Vậy hắn xem như phần độc nhất, cũng cũng không tính sai.

Tiêu hóa xong Thông Linh đan về sau, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đem tầm mắt rơi vào Khí Huyết đan phía trên.

Khí Huyết đan đồng dạng là hình bầu dục hình, mặt ngoài lại có một tầng tơ máu.

Nghe nói chính là dùng dị thú tinh huyết, phối hợp một chút đặc thù tài liệu nấu luyện mà thành.

Trần Thiếu Quân tò mò đánh giá một phiên, trong lòng suy đoán là dùng cái gì dị thú tinh huyết luyện chế mà thành, động tác trên tay lại rất nhanh đem ném vào trong miệng..