Chương 10: Tiết kiệm tiền cưới vợ?

Chương 10: Tiết kiệm tiền cưới vợ?

Khí Huyết đan tác dụng mười phần đơn giản thô bạo.

Cái kia chính là lớn mạnh khí huyết, tăng khí lực lớn.

Trần Thiếu Quân nuốt vào trong cơ thể, lập tức cũng cảm giác được một cỗ bàng bạc dược lực mãnh liệt, ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung.

Mặc dù hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, trong cơ thể khí huyết bị không ngừng lớn mạnh, bốc hơi hơi nóng từ trên người hắn tứ tán ra, càng mơ hồ tạo thành một cỗ khí huyết khói mù.

Nhưng quá trình này, quá thống khổ.

Dược lực bừa bãi tàn phá.

Thật giống như đao phá.

Hắn lập tức hiểu được, chính mình lại lỗ mãng rồi.

Thân thể của hắn mặc dù đi qua Dưỡng Nguyên đan cải tạo tăng lên, nhưng căn bản không bằng võ giả, mà lại võ giả có khả năng thông qua đặc hữu phương pháp tu luyện hấp thu dược lực, có thể là chính mình đâu?

Hắn có chút hoảng rồi.

Ừm

Bất quá rất nhanh, hắn liền sững sờ.

Hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình đang không ngừng chấn động.

Vừa mới bắt đầu còn mười phần nhẹ nhàng.

Nhưng giống như là bởi vì không ngừng tăng cường khí huyết kéo theo, bắt đầu trở nên mãnh liệt dâng lên.

Mà lại không hiểu, hắn cảm giác được trong cơ thể mình máu thịt chấn động tần suất có chút quen thuộc.

Lúc lên lúc xuống, lắc một cái khẽ động, tiết tấu rõ ràng.

"Đây là, Trường Xuân Hô Hấp Pháp?"

Rất nhanh, hắn liền hiểu được.

Thời khắc mấu chốt, là Trường Xuân Hô Hấp Pháp tại phát huy tác dụng, dùng tự có hô hấp tiết tấu, kéo theo trong cơ thể khí huyết vận chuyển, dẫn dắt hấp thu cái kia bừa bãi tàn phá dược lực.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng, này Trường Xuân Hô Hấp Pháp chính là gân gà, cần rất dài thời gian tu luyện, mới có thể phát huy ra hiệu quả, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có tác dụng.

Có hô hấp pháp kéo theo.

Bừa bãi tàn phá dược lực rất nhanh liền chậm lại.

Như thế, một canh giờ trôi qua.

Dược lực dần dần tiêu tán, Trần Thiếu Quân nắm chặt lại nắm đấm, gân xanh nổ lên, lực lượng bạo rạp.

Thậm chí liền hắn nguyên bản thân thể gầy yếu, đều trở nên cứng cáp mấy phần.

Bất quá cũng không rõ ràng, coi như thường xuyên đợi tại cùng một chỗ người, cũng khó có thể phát hiện.

"Lần này dùng Khí Huyết đan, hẳn là nhường khí lực của ta tăng lên gấp hai có thừa.

Ta đoán chừng, hiện tại coi như để cho ta giơ lên hai trăm cân ụ đá, hẳn là cũng không thành vấn đề.

Đây là tại Khí Huyết đan dược lực phí phạm hơn phân nửa tình huống dưới."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, mừng rỡ không thôi.

Đến mức lãng phí dược lực, nhưng thật ra là mười phần bình thường sự tình.

Thân thể của hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận nhiều như vậy, hô hấp pháp mặc dù có thể chải vuốt dược lực trợ hắn hấp thu, nhưng dư thừa, tự nhiên là chỉ có bài ra bên trong thân thể.

Đối với cái này, hắn đã thỏa mãn.

Đường muốn từng bước một đi, phí phạm mặc dù đáng tiếc, nhưng 'Ăn' chống đại giới, càng không phải là hắn nguyện ý tiếp nhận.

Tỉ như, thân thể mập mạp?

Cái gọi là quá bổ không tiêu nổi, quá lượng thì tràn.

Dược lực ở trong cơ thể hắn không thể kịp thời hấp thu, há không cũng chỉ có thể trữ tồn, trưởng thành thịt mỡ?

...

Đi ra xem xét phòng thời điểm, đã rất muộn.

Cũng may Thẩm Lãng cùng Từ Hồng Đào cũng còn không có rời đi.

Hai người đều tại bên ngoài có phòng ở, cũng không ở tại hiệu cầm đồ  bình thường tại màn đêm buông xuống trước, đều sẽ về nhà.

Ban đêm Thịnh Kinh thành, cũng cũng không an toàn.

Rất nhiều hắc ám cùng nguy hiểm, liền giấu ở trong màn đêm.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy, liền đem mấy cái này tài liệu cho xem xét xong?"

Thẩm Lãng một hồi kinh ngạc.

Hắn là nhìn xem Trần Thiếu Quân lấy đi tài liệu tiến đến xem xét phòng, vốn cho rằng ba kiện 'Sinh tài ' đã đủ hắn bận rộn một hồi, có lẽ ngày mai đều không cần đến hắn nơi này nhận lấy tài liệu.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, ba kiện sinh tài liền đã bị 'Tẩy sát' hoàn thành.

Nếu như tăng thêm trước đó một kiện, Trần Thiếu Quân hôm nay có thể là giám định bốn kiện.

"Hôm nay liều mạng như vậy?

Có phải hay không dự định tồn lấy tiền cưới vợ a?"

Một bên Từ Hồng Đào cũng biết Trần Thiếu Quân giám định tình huống, thấy thế, không khỏi chế nhạo mà hỏi.

Thịnh Kinh thành bên trong, giống hắn tuổi như vậy, rất nhiều xác thực đều đã bắt đầu kết hôn.

"Không có."

Trần Thiếu Quân 'Ngượng ngùng' cười, nói: "Ta chẳng qua là dự định tồn ít tiền học võ."

Ừm

"Học võ?"

Thẩm Lãng cùng Từ Hồng Đào đồng thời kinh ngạc.

Bình thường triều phụng học đồ, bởi vì xem xét thời điểm khả năng tồn tại nguy hiểm, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, một khi xem xét xong, cũng là từng cái mệt bở hơi tai, căn bản không có thời gian suy nghĩ mặt khác.

Giống Trần Thiếu Quân như thế có 'Lý tưởng' làm thật hiếm thấy.

"Cũng chính là ngày gần đây, cảm giác xem xét thời điểm buông lỏng rất nhiều, cho nên mới cảm tưởng lấy những thứ này.

Mà lại, nghe Tam sư phó nói, chúng ta làm triều phụng, trọng yếu nhất liền là khí huyết, khí huyết tràn đầy, liền có thể dưỡng thần, thần ý sung túc, Thần Vọng Chi Thuật liền có thể tiến bộ.

Chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ ba vị triều phụng sư phó, nghe nói đều có võ công tại thân.

Ta luôn không khả năng một mực làm một cái triều phụng học đồ đi, cho nên hy vọng có thể luyện võ, tăng trưởng khí huyết khí lực.

Tương lai cũng tốt mau sớm trở thành chính thức triều phụng."

Trần Thiếu Quân cuống quít giải thích nói.

Hắn cũng không phải thật muốn đột nhiên cao điệu.

Mà là có lo nghĩ của mình.

Hôm nay giám bảo ban thưởng mười phần phong phú, cũng làm cho hắn càng thêm hiểu rõ, Thông Linh bảo giám chỗ thần kỳ.

Tin tưởng như là dựa theo tốc độ như vậy phát triển tiếp, thực lực của chính mình, thủ đoạn, tất nhiên sẽ phi tốc tăng lên.

Mà ưu tú người, là không giấu được.

Hắn không cho là mình thật hết sức ưu tú, nhưng Thông Linh bảo giám bên trên liên tục không ngừng ban thưởng, đủ đưa hắn đắp lên, dần dần khác biệt, phong mang tất lộ.

Ít nhất thần sắc hắn biến hóa khí chất, Thần Vọng Chi Thuật thủ đoạn tăng lên, là tuyệt đối không thể gạt được chung quanh người.

Cho nên, hắn chỉ có thể thích hợp bại lộ chính mình.

Học võ, điểm ra chính mình Thần Vọng Chi Thuật có chỗ tiến bộ, đều là xuất phát từ dạng này mục đích.

"Không sai.

Nam nhi tốt liền nên tập võ, các ngươi những cái kia học đồ, từng cái văn văn nhược nhược, mặt ủ mày chau, một điểm tinh khí thần đều không có, ta có thể chướng mắt."

Từ Hồng Đào nhãn tình sáng lên, tán thưởng nói.

Hắn lúc đầu xông xáo giang hồ, thưởng thức nhất những cái kia võ lâm hào hiệp, càng thường xuyên lưu luyến trà phường, nghe những cái kia võ lâm chuyện xưa.

Là dùng, đối với nghĩ muốn học võ người, mười phần tán thưởng, thiên sinh nhiều một phần hảo cảm.

Trần Thiếu Quân xấu hổ cười một tiếng, triều phụng đám học đồ mỗi ngày đều muốn thi triển Thần Vọng Chi Thuật 'Tẩy sát' bảo vật. Có thể một cái kia cái bảo vật, tựa như là hấp huyết yêu ma, triều phụng học đồ lại không có thịt để ăn dược thiện bổ dưỡng, chỗ nào còn có thể nuôi ra thân thể khỏe mạnh, có tràn đầy tinh khí thần?

Gầy yếu không thể tả, là mười phần bình thường sự tình.

Coi như khí huyết thiệt hư đến cực hạn, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đều là vô cùng có khả năng.

Chớ nói chi là, còn có sát khí vào cơ thể uy hiếp.

"Ngươi Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới tinh thông cấp độ rồi?"

Thẩm Lãng quan tâm lại lại có khác nhau.

Xem xét dễ dàng, chẳng phải là Thần Vọng Chi Thuật có chỗ tiến cảnh?

Có thể trong vòng một ngày, liên tục 'Tẩy sát' xem xét bốn kiện 'Sinh tài ' cũng chỉ có Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ, mới có thể.

"Hẳn là a? Ta cũng không biết.

Chẳng qua là cảm thấy thi triển Thần Vọng Chi Thuật càng nhanh, thoải mái hơn rất nhiều.

Đúng, giống như tinh thần 'Tẩy sát' tốc độ, cũng càng mau một chút."

Trần Thiếu Quân ra vẻ mơ hồ nói.

"Cái kia phải là.

Ngày mai ta sẽ thông báo cho tờ cao, hắn sẽ cho ngươi kiểm trắc.

Đến mức học võ, có này tâm là tốt.

Bất quá cũng không nên kéo dài làm hại chúng ta hãng cầm đồ bên trong công tác."

Thẩm Lãng đối với Trần Thiếu Quân rõ ràng coi trọng rất nhiều, vội vàng đề điểm nói..