Chương 11: Hổ Ma luyện thể quyền

Chương 11: Hổ Ma luyện thể quyền

"Tạ Thẩm tiên sinh nhắc nhở."

Trần Thiếu Quân nói tiếng cám ơn, sau đó cũng theo Từ Hồng Đào trong tay nhận lấy thuộc về mình ký trù.

Ba cây ký trù, tăng thêm trước đó một cây liền là bốn cái.

"Bốn cái ký trù, một trăm hai mươi đồng tiền.

Chỉ dựa vào dạng này tích lũy đủ học võ ngân lượng, quả thật có chút khó khăn."

Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày.

Nhưng hắn lại xác thực cần phải có một cái con đường thu hoạch được võ học, ít nhất phải nhường trong tiệm cầm đồ tất cả mọi người biết, chính mình bắt đầu tập võ.

"Từ thúc nơi này..."

Do dự một chút, Trần Thiếu Quân cũng không có mở miệng.

Hắn biết việc này không vội vàng được.

Tùy tiện đưa ra, tự sẽ hoàn toàn ngược lại.

Hôm nay Trần Thiếu Quân là trễ nhất đi ra xem xét phòng, đi vào phòng ăn thời điểm, đã không có một ai.

Cũng may trong phòng ăn có lưu đồ ăn thừa, Lâm thị hãng cầm đồ nhất làm cho hắn hài lòng, liền là này quán cơm, mặc dù mùi vị chẳng qua là miễn cưỡng, có thể ít nhất bao ăn no.

Khi hắn trở lại chỗ ở thời điểm, giường ghép lớn trải bên trong tiếng ngáy đã liên tiếp.

Nhẫn nhịn tạp âm, Trần Thiếu Quân nằm xuống.

Hô hấp ở giữa, thủy chung duy trì lấy Trường Xuân Hô Hấp Pháp tiết tấu.

Một hít một thở ở giữa, mỗi giờ mỗi khắc đều tại kéo theo lấy nhục thân của mình phát ra nhỏ xíu run run.

Cho tới bây giờ, hắn thu được Trường Xuân Hô Hấp Pháp đã có hơn ba canh giờ, mặc dù còn không có hình thành bản năng, tình cờ cũng sẽ loạn tiết tấu, nhưng cũng dần dần phát hiện này hô hấp một cái pháp diệu dụng.

Vậy chính là có trợ ở thân thể của hắn tiêu hóa...

Này bất tài vừa ăn xong cơm tối còn không có một canh giờ, hắn cũng cảm giác được đói bụng.

...

Sáng sớm hôm sau.

Sáu cái triều phụng học đồ xếp thành một hàng, thấy được từ cửa hông hướng đi đi tới hai cái thân ảnh thời điểm, trên mặt đều là một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Chuyện gì xảy ra?

Nhị sư phó cùng Tam sư phó đều tới?

Là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong, chính thức triều phụng địa vị đều là mười phần siêu nhiên.

Không nói cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cơ hồ theo không lộ diện tần đại triều phụng, liền là hai triều phụng mang Minh Hòa ba triều phụng tờ cao, cũng cực ít xuất hiện tại triều phụng đám học đồ trước mặt.

Coi như xuất hiện, cũng nhiều lắm thì một người.

Giống như vậy hai người liên tục mà tới tình huống, cực ít phát sinh.

"Đều tới a.

Hôm nay có cái sự tình thông tri các ngươi một thoáng.

Có xét thấy bây giờ trong tiệm cầm đồ triều phụng học đồ ngày càng giảm bớt, cho nên rất sắp trải bên trong chẳng mấy chốc sẽ có người mới bổ sung tới."

Đầu tiên mở miệng chính là ba triều phụng tờ cao, thân hình hắn mập lùn, đi trên đường khí thế hung mãnh, đấu đá lung tung, thoạt nhìn có chút ngang ngược.

Nhưng trên thực tế, tính cách của hắn đối lập hiền lành.

Ít nhất, triều phụng đám học đồ, có can đảm liền một vài vấn đề đối với hắn tiến hành hỏi thăm.

Ngược lại là hai triều phụng mang sáng, thần sắc nghiêm túc, chẳng qua là gương mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó, là có thể nhường nhát gan triều phụng học đồ, khẩn trương nói không ra lời.

"Bổ sung người mới?

Có nhiều ít cái?"

Quả nhiên, có người nhịn không được tò mò hỏi.

"Hai mươi cái đi."

Tờ cao nhẹ nhõm nói một câu, sau đó lại nói: "Đúng rồi, ai kêu Trần Thiếu Quân."

Những người khác lập tức ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng, nhìn phía Trần Thiếu Quân.

Trần Thiếu Quân sững sờ, bước lên phía trước một bước, "Ta chính là."

Cũng là không có để ý đối phương không nhớ rõ chính mình tên sự tình.

Chính thức triều phụng trong mắt, cho tới bây giờ liền sẽ không có bọn hắn này chút triều phụng học đồ tên.

Bởi vì bọn hắn, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chỉ là một đám tiêu hao phẩm.

Một khi gánh không được sát khí vào cơ thể, liền không thể thiếu bị khiêng đi xuống tràng.

Trương Vượng, còn có trước đó năm cái, ai cũng như thế.

"Nghe nói ngươi Thần Vọng Chi Thuật đi đến tinh thông cấp độ rồi?"

Tờ cao tò mò nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt.

Một đám triều phụng học đồ lập tức lên tiếng kinh hô.

Dồn dập biểu thị quá ngoài ý muốn.

Dù sao trước đó, Trần Thiếu Quân có thể không có chút nào phát triển, không nghĩ tới lại trước bọn hắn một bước, đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ.

Một bên hai triều phụng mang sáng cũng cuối cùng mở miệng, ném ra một khối bạch ngọc, nói ra: "Thử một chút."

"Vâng, Nhị sư phó."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, vội vàng vươn tay tiếp nhận.

Cũng không cần cái gì chuẩn bị.

Tinh thông cấp độ Thần Vọng Chi Thuật, đã có khả năng không sợ rất nhiều bảo vật phía trên sát khí.

Đương nhiên, trước đó, hắn vẫn là lặng lẽ thi triển ra Linh Nhãn thuật.

Linh Nhãn thuật phía dưới, Trần Thiếu Quân 'Xem' ra này miếng bạch ngọc phía trên ẩn chứa sát khí chỉ có ba sợi.

Cũng không có đủ uy hiếp.

Thần Vọng Chi Thuật thuận lợi thi triển.

Như thực chất hào quang tràn vào bạch ngọc.

Nhất thời, bạch ngọc phía trên hắc quang lóe lên, bên trong sát khí đã bị kích phát ra, cấp tốc phóng tới Trần Thiếu Quân.

Nhưng Trần Thiếu Quân tinh thần cường độ đã sớm xưa đâu bằng nay, chớ nói chi là hắn Thần Vọng Chi Thuật đúng là thực sự tinh thông cấp độ.

Như bẻ gãy nghiền nát.

Bạch ngọc bên trên sát khí liền bị tiêu ma không còn một mảnh.

Mà cái kia nguyên bản có chút ảm đạm, mơ hồ mang có một ít tơ máu bạch ngọc, cũng trong phút chốc toát ra độc thuộc về mình hào quang, sinh ra trong suốt, chói lọi.

"Quả nhiên đã tinh thông.

Ngươi rất tốt.

Thiên phú cũng không tệ.

Dạng này, bản này 《 triều phụng bút ký 》 ngươi cầm lấy.

Ta hi vọng thấy ngươi trở thành chính thức triều phụng ngày đó."

Mang sáng nhẹ gật đầu, sau đó liền ném ra một bản thật mỏng sách.

Trong mắt người khác, lập tức toát ra vẻ hâm mộ.

《 triều phụng bút ký 》 kỳ thật không coi là cái gì.

Tả hữu bất quá là một cái triều phụng trưởng thành kinh nghiệm tâm đắc.

Bọn hắn chân chính quan tâm, chính là Nhị sư phó mang sáng nhìn trúng.

Nếu là có hắn chiếu ứng, chỉ bảo một phiên, chẳng phải là rất nhanh liền có thể trở thành chính thức triều phụng?

"Tạ Nhị sư phó."

Trần Thiếu Quân liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ, trong lòng trở nên kích động.

Bất quá.

Hắn xúc động, nhưng lại không phải là bởi vì 《 triều phụng bút ký 》 càng không phải là mang sáng nhìn trúng.

Đơn giản là, hắn tại xem xét này miếng bạch ngọc thời điểm, Thông Linh bảo giám hiển lộ.

Truy tung tìm nguyên, định phẩm phân cấp, mà cấp cho phần thuởng của hắn.

Bạch ngọc phẩm cấp cũng không cao, Phàm cấp hạ phẩm.

Nhưng Thông Linh bảo giám cho phần thuởng của hắn, lại làm cho hắn kinh hỉ.

Một môn quyền pháp.

Hổ Ma luyện thể quyền!

Như thế, hắn tâm tâm niệm niệm mong muốn học tập võ công, tới tay.

Trong đầu không ngừng lóe lên có quan hệ môn quyền pháp này nội dung quan trọng, động tác cùng phương pháp tu luyện.

Nếu không phải trường hợp không đúng, hắn hận không thể trực tiếp liền bày ra thân hình, thật tốt tu luyện một phiên.

Ừm

Nhẹ gật đầu, mang sáng cũng không cùng những người khác chào hỏi, xoay người trực tiếp đi.

Những người khác cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Mang sáng cho tới bây giờ chính là như vậy, coi như chưởng quỹ ngay trước mặt, hắn cứng đờ trên mặt, cũng sẽ không nhiều mấy phần biểu lộ.

Có lẽ tại tần đại triều phụng trước mặt, hắn mới có thể nhiều mấy phần cẩn thận a?

"Tốt, nhàn sự đã xong.

Ta bên này, cũng là có cái đặc thù bảo vật, cần người hỗ trợ cùng một chỗ xem xét một phiên.

Các ngươi có ai, đồng ý giúp đỡ?"

Mắt thấy mang sáng rời đi về sau, tờ cao lập tức giọng nói vừa chuyển, một mặt hiền lành nhìn mấy cái triều phụng học đồ, cười híp mắt nói ra.

"Hỗ trợ?"

Mấy cái triều phụng học đồ sững sờ, lập tức đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, tất cả đều kêu gào nói, " Tam sư phó, ta đồng ý giúp đỡ."

Mắt thấy Trần Thiếu Quân Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ, đã bị Nhị sư phó mang sáng nhìn trúng, mấy cái triều phụng học đồ trong lòng cũng dâng lên một tia cảm giác cấp bách, lùi lại mà cầu việc khác, hy vọng có thể đạt được Tam sư phó tờ cao thưởng thức..