Chương 12: Tử vong mời

Chương 12: Tử vong mời

Không biết vì cái gì, mặc dù ba triều phụng cái kia cười híp mắt con mắt, là nhìn về phía tất cả mọi người, nhưng Trần Thiếu Quân luôn cảm giác đối phương càng nhiều lực chú ý, là đặt ở trên người mình.

Có ý tứ gì?

Là muốn tự mình ra tay?

Trần Thiếu Quân suy đoán, nhưng thủy chung đứng ở nơi đó, thờ ơ.

Đặc thù bảo vật?

Hỗ trợ xem xét?

Há không biết, hiệu cầm đồ triều phụng này một nhóm nghiệp, liều chính là Thần Vọng Chi Thuật thủ đoạn, là triều phụng bản thân tinh thần cường độ? Thậm chí là đề phòng sát khí phản công bảo mệnh năng lực?

Ba triều phụng Trương Cao, chính là Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong chính thức triều phụng, sớm đã đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến tiểu thành, hơn nữa còn luyện có võ công, đừng nhìn thân hình mập lùn, nhưng cũng so một đám gầy yếu triều phụng học đồ mạnh vô số lần.

Hắn đều khó mà xử lý giám định bảo vật, như thế nào bình thường triều phụng học đồ  có thể nhúng tay?

Mặc dù tất cả những thứ này đều chẳng qua là suy đoán của hắn, nhưng chỉ cần có một chút xíu nguy hiểm, hắn đều sẽ không nguyện ý mạo hiểm.

Hắn đã có Thông Linh bảo giám, căn bản không cần người khác thưởng thức.

Nếu không phải sợ sự khác thường của mình bị người phát hiện, hắn thậm chí đều sẽ không đem chính mình Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ bí mật, cho để lộ ra đi.

Hắn hiện tại, vẫn là thời kỳ ủ bệnh.

Chẳng khác người thường, mới là thích hợp nhất.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân chú ý tới, trừ hắn ra, còn có một người cũng không có biểu hiện quá nhiệt tình.

Đối phương hẳn là ở chỗ này lâu nhất một cái, bình thường liền mười phần nặng trĩu, rất dễ dàng bị người coi nhẹ, giống như gọi là A Dũng, đến mức họ gì? Không ai hỏi, hắn cũng không nói.

"Vậy thì ngươi đi, ngày mai đi ta mây mờ ở giữa một chuyến."

Tờ coi trọng mấy người liếc mắt, gật một cái hắn mà biểu hiện tối vi nô nức tấp nập một cái.

Mây mờ ở giữa, thì là Trương Cao chính mình xem xét phòng.

Hoàn cảnh tự nhiên so trong tiệm cầm đồ xem xét phòng tốt vô số lần.

Nghe nói bên trong không chỉ có phụ trợ giám định bảo vật, hơn nữa còn có thư phòng, nghỉ ngơi ở giữa, mười phần rộng rãi.

"Vâng, tạ Tam sư phó cho ta cơ hội này."

Bị điểm đến Trương Khoa thấy thế, vội vàng lớn tiếng lên tiếng, kích động nói.

Lập tức, vẻ mặt có chút cao ngạo nhìn phía mấy người khác.

Đặc biệt là nhìn về phía Trần Thiếu Quân thời điểm, càng là nhịn không được hừ một tiếng.

Thật giống như là muốn nói, cũng không là chỉ có ngươi có thể thu hoạch được sư phó thưởng thức. . .

Trần Thiếu Quân một mặt không hiểu thấu, lại không nói thêm gì.

Mặt khác hắn còn chú ý tới, cái kia A Dũng cũng là lắc đầu, trong ánh mắt giống như là có chút thương hại.

"Thương hại?

Hắn biết cái gì?"

Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày.

Nhị sư phó cùng Tam sư phó đều đi.

Sau đó, từng cái triều phụng học đồ tự nhiên tản ra.

Từng cái đứng tại Trầm Phiếu đài trước mặt  chờ chờ lấy cấp cho nhiệm vụ.

Hôm nay bọn hắn muốn giám định, vẫn là hôm qua chưởng quỹ theo trong nha môn lấy ra một nhóm kia.

Trong đó cái kia âm khí ngập đầu, quỷ ảnh chiếm cứ ngọc như ý, thình lình xuất hiện.

Cũng may, này một nhóm 'Sinh tài' số lượng quả thật có chút nhiều, ngọc như ý thì bày ở thấp vị trí, là dùng cũng không có vòng nhóm đến triều phụng học đồ trên tay.

"Bất quá, coi như như thế, nhiều lắm là qua hai ba ngày nữa, cái kia ngọc như ý liền sẽ rơi vào đến chúng ta mấy cái triều phụng học đồ trong tay."

Trần Thiếu Quân xem chừng, có chút tâm thần có chút không tập trung.

Hắn hiện tại, nhưng không có trực diện 'Quỷ vật' thủ đoạn.

Thu hồi cấp cho tại trong tay mình 'Sinh tài ' Trần Thiếu Quân cùng rất nhiều triều phụng học đồ cùng một chỗ, dồn dập hướng chính mình xem xét phòng mà đi.

Số bảy xem xét cửa phòng.

Trần Thiếu Quân thấy được A Dũng.

Đối phương xem xét phòng, chính là số mười, vừa vặn cách hắn xem xét phòng không xa.

Thấy thế, Trần Thiếu Quân bề bộn gọi hắn lại, nói: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

"Cái gì?"

A Dũng nghi ngờ nhìn hắn.

"Tam sư phó hô người hỗ trợ sự tình."

Trần Thiếu Quân điểm một câu, nói ra.

A Dũng yên lặng, nhìn liếc chung quanh, mặt khác triều phụng học đồ lúc này đều dồn dập tiến nhập chính mình xem xét phòng.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là lôi kéo Trần Thiếu Quân tiến nhập chính mình xem xét phòng.

Đối phương xem xét phòng cùng hắn số bảy xem xét phòng không kém nhiều, chẳng qua là tại từng cái cạnh góc chỗ, nhiều mấy khối màu đen hòn đá.

Hòn đá dùng một loại đặc thù phương vị trưng bày, lộ ra có mấy phần thần bí.

Khiến cho hắn không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

"Này chút hòn đá, là trắng cắt đá. Cỗ có nhất định hút sát công hiệu.

Ta tại một bản cổ tịch bên trên, phát hiện một loại hút sát bốn phương trận, tận lực tại xem xét trong phòng bày ra tới.

Đừng nhìn này chút hòn đá, từng cái màu sắc xám đen.

Nhưng vừa mới bắt đầu, lại là màu trắng.

Cũng là bởi vì quanh năm suốt tháng hấp thu sát khí nguyên nhân."

A Dũng hơi hơi đắc ý nói.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân giật mình.

Phát hiện giống đối phương này loại uy tín lâu năm tạp dịch học đồ, quả nhiên là có thuộc về mình một bộ phương pháp.

A Dũng không có liền bốn phương trận nói thêm cái gì, rõ ràng không nghĩ tới tiết lộ thêm, tiếng nói nhất chuyển, rất nhanh liền lại nâng lên trước đó Trần Thiếu Quân yêu cầu sự tình, cười lạnh một tiếng, nói: "Ta không biết Tam sư phó là có bảo vật gì muốn chúng ta hỗ trợ, khả năng thật là một loại dìu dắt.

Bất quá. . ."

Hơi hơi dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi hẳn phải biết, tại các ngươi trước khi đến, ta kỳ thật liền đã ở chỗ này hơn nửa năm.

Khi đó, triều phụng học đồ so hiện tại còn nhiều, có tới hơn hai mươi cái, mà lại cách một quãng thời gian, liền sẽ có mới triều phụng học đồ bổ sung tiến đến.

Nhưng nửa năm trôi qua.

Các ngươi tới thời điểm, cũng chỉ còn lại có ba cái.

Trong đó có một ít, liền giống như Trương Vượng, xem xét về sau bị gặp ngoài ý muốn, sát khí vào cơ thể đi.

Bất quá, kỳ thật còn có rất nhiều, thì là bị Nhị sư phó, Tam sư phó bọn hắn, hô đi hỗ trợ. . . Sau đó, liền không có tin tức."

A Dũng ngữ khí bình tĩnh, chết lặng trong ánh mắt, nhưng vẫn là lộ ra một tia chấn động.

Đoạn thời gian đó, tuyệt đối là hắn kinh hoảng nhất thời điểm.

"Cái này. . ."

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Lúc trước hắn mặc dù đoán được Tam sư phó thỉnh người hỗ trợ, sẽ có gì đó quái lạ, không nghĩ tới trong đó vậy mà thật ẩn giấu đi lớn như vậy nội tình.

"Bọn hắn, rốt cuộc muốn làm gì?"

Trần Thiếu Quân hỏi.

"Làm cái gì?

Đương nhiên là muốn chúng ta thử lỗi.

Bọn họ đều là chính thức triều phụng, tiếp vào giám định bảo vật, phần lớn có giá trị không nhỏ.

Đồng dạng, tính nguy hiểm cũng cực cao.

Có chút bảo vật, ẩn chứa nguy hiểm, coi như là bọn hắn cũng không có nắm chắc toàn thân trở ra.

Thế là, liền sẽ thỉnh triều phụng học đồ đi thử sai.

Bảo vật bên trong sát khí, dù sao cũng là Vô Căn chi nguyên, tiêu hao một điểm liền ít đi một chút.

Dựa vào triều phụng học đồ ra tay, coi như không thể lập tức liền đem bảo vật giám định ra đến, cũng có thể giảm bớt sát khí, yếu bớt nguy hiểm.

Phải biết, điên cuồng nhất thời điểm, trong vòng một ngày, có thể là đồng thời có trọn vẹn năm vị triều phụng học đồ chết đi."

A Dũng hồi ức nói.

"Cái kia về sau làm sao ngừng?"

Trần Thiếu Quân nghi ngờ hỏi.

Tin tức này, hắn xác thực là lần đầu tiên nghe nói, mà tại hắn tới này nửa năm trôi qua, cũng không có nghe nói, có ai bị Nhị sư phó Tam sư phó gọi đi hỗ trợ.

Đây cũng là vì cái gì, những cái kia triều phụng học đồ như vậy nô nức tấp nập nguyên nhân.

Ai biết, đây là một cái tử vong mời a?.