Chương 13: Thư hoạ song tuyệt

Chương 13: Thư hoạ song tuyệt

"Huyên náo quá lớn, phía trên có người hỏi đến.

Cho nên, mới ngừng lại được.

Chẳng qua hiện nay xem ra, bọn hắn hẳn là cho rằng tiếng gió thổi đã qua, lúc này mới lại bắt đầu thỉnh người 'Hỗ trợ'."

A Dũng vẻ mặt đờ đẫn nói.

Hắn có thể cam đoan, mình tại số mười xem xét trong phòng, an ổn sống qua ngày.

Lại không nắm bắt tại Tam sư phó mây mờ ở giữa cùng Nhị sư phó kim bảo trong phòng, sống qua một ngày.

"Quan phủ, mặc kệ sao? ?"

Trần Thiếu Quân bản năng mà hỏi.

"Quan phủ?

Đừng quên thân phận của chúng ta.

Quan phủ có thể không bảo vệ được chúng ta loại người này.

Ngược lại chúng ta nếu như nếu là muốn chạy trốn đi, quan phủ trước tiên liền sẽ hỗ trợ bắt lấy.

Bằng không thì ngươi cho rằng đoạn thời gian kia, không có người nào muốn chạy?

Chạy xa nhất, cũng bất quá đi tới cửa thành, sau đó liền bị giết chết.

Bị bắt trở lại, xuống tràng ngươi tuyệt đối không muốn biết."

A Dũng thở dài nói ra.

Trần Thiếu Quân nghe có chút không thoải mái, nhưng cũng rõ ràng, cái này thói đời vốn là như thế, không phải do người phản bác.

. . .

"Nơi này, quả nhiên không phải một cái bình thường thế giới, mạng người không bằng chó."

Trần Thiếu Quân trở lại số bảy xem xét phòng, không khỏi thở dài.

Như đúng như A Dũng nói, cái kia hãng cầm đồ bên trong, ngoại trừ những cái kia tạp dịch cùng học đồ, lại có người nào là vô tội?

Chẳng qua là Thẩm Lãng Trầm Phiếu đài, là có thể nhất niệm tả hữu học đồ sinh tử, đến mức Từ Hồng Đào, đừng nhìn bình thường hiền lành, nhưng theo trong bang phái liếm máu trở về, không nói tâm đen thấu xương, cũng tuyệt đối là một cái tâm ngoan người.

Bởi vì không tâm ngoan, tại trong bang phái, căn bản sống không lâu lâu.

Hôm nay Trần Thiếu Quân muốn giám định là một nhánh bút lông sói bút, ống đựng bút là một loại màu vàng nhạt noãn ngọc, bút tâm thì là từng sợi lông hồ cáo, đỏ trắng giao nhau, mềm mại vừa phải.

Ba sợi sát khí bút lông sói bút, tự nhiên khó không được Trần Thiếu Quân.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Trong đó sát khí còn chưa kịp lao ra, liền hóa thành khói xanh.

Thông Linh bảo giám tùy theo hiển hiện, bút lông chiếu rọi trong đó.

Phàm cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, thư hoạ song tuyệt.

Trần Thiếu Quân thu nạp tin tức, lập tức nắm giữ thư pháp cùng họa tác vô số tri thức, bằng cảm giác, hẳn là có thể đủ đi đến người bình thường khổ luyện mấy chục năm trình độ.

Đáng tiếc, hãng cầm đồ bên trong cầm bút cơ hội không nhiều, hắn chỉ có đồ long kỹ, cũng không có đất dụng võ.

Đương nhiên, hắn thủy chung nhớ kỹ, đây là một cái Đạo Vũ thịnh hành thế giới, văn nhân sách khách, quan gia đại nho, địa vị cũng kém xa hắn kiếp trước chỗ triều đại.

Xem xét xong bảo vật, Trần Thiếu Quân cũng không có trước tiên ra ngoài.

Thuận thế lấy ra trước đó Nhị sư phó mang sáng cho hắn cái kia bản 《 triều phụng bút ký 》.

Mở ra lật một cái, phát hiện chính là một cái tên là Chu Thần chính thức triều phụng trưởng thành tâm đắc, trong đó miêu tả nhiều nhất, liền là đối phương tu luyện Thần Vọng Chi Thuật thời điểm gặp phải vấn đề và giải quyết chi pháp.

Bất quá chân chính hấp dẫn Trần Thiếu Quân, lại là trong đó một chút án lệ.

Tỉ như một lần, đối phương xem xét một khối gương đồng thời điểm, tinh thần hốt hoảng, bị kéo vào một cái trong nhà cổ, muốn cùng một cái tên là tú nga nữ tử thành hôn.

Hai người bái đường, hành lễ, cuối cùng thậm chí tiến vào động phòng.

Một đêm mộng về sau, hắn tỉnh táo lại, lại phát hiện hết thảy đều là ảo tưởng, rất là như đưa đám một quãng thời gian.

"Thôn trang hiểu Mộng Điệp?

Vẫn là quỷ quái quấn thân?"

Trần Thiếu Quân có khuynh hướng người sau.

Bất quá, cái kia quỷ quái không có ra tay với Chu Thần, thậm chí còn đưa Chu Thần ra ngoài, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Trong sổ mặt án lệ rất ít, Trần Thiếu Quân hơi tổng kết, đáng nhắc tới đều là những cái kia có chút hung hiểm kỳ diệu sự tình, trong đó gặp quỷ liền có ba lệ, phần lớn đều hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Suy tư đối phương ứng đối chi pháp, trong khi học tập chỗ thích hợp.

Sau một nén nhang, Trần Thiếu Quân đem bút ký buông xuống, tâm tư cũng đã không nữa trong đó.

Mà là đặt ở trước đó giám bảo ban thưởng cái kia môn Hổ Ma luyện thể quyền phía trên.

Võ công.

Chân chính võ công.

Mà lại môn võ công này, đang là võ giả đặt nền móng luyện thể quyền pháp.

Dựa vào môn võ công này, phàm nhân là có thể đạp vào võ đạo chi lộ.

"Hổ Ma luyện thể quyền, là một môn quyền pháp, càng là một môn luyện kình chi pháp."

Mấy ngày nay, có quan hệ võ công tin tức, hắn cũng không phải toàn không có thu hoạch.

Biết võ giả sơ kỳ, căn bản nhất liền là luyện kình chi pháp.

Cái gọi là luyện quyền không luyện sức lực, đến cùng phí sức.

Này sức lực làm sao tới? Liền là thông qua luyện kình chi pháp tới.

Bởi vì chỉ có luyện được kình lực, võ giả mới có thể dùng thông qua kình lực, rèn luyện khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Đặc biệt là luyện thể chi cảnh, phân chia chín cái cảnh giới, phân biệt là nhất trọng luyện nhục, nhị trọng luyện da, tam trọng luyện gân, tứ trọng luyện cốt, ngũ trọng luyện tủy, lục trọng Hoán Huyết, thất trọng luyện ngũ tạng, bát trọng luyện lục phủ, cửu trọng nội thị.

Mà này từng cái cảnh giới, đều cần kình lực đi rèn luyện, rèn, mới có thể đi đến.

Người thường nói tới, nắm võ công luyện đến trong xương cốt đi, nói liền là võ công kình lực, đi sâu trong cơ thể các nơi, đem rèn luyện đến cực hạn.

Trên thực tế, có hay không luyện được kình lực, càng là bình phán đối phương đến cùng phải hay không võ giả căn cứ.

Luyện được kình lực, mới có khả năng coi là võ giả.

Mà không có luyện được kình lực, như vậy thì tính lực lượng mạnh hơn, lực có thể khiêng đỉnh, quyền có thể đá vụn, nhiều nhất cũng bất quá là cái mãng phu mà thôi.

Sau đó, Trần Thiếu Quân bắt đầu chính thức luyện võ.

Này xem xét trong phòng, bốn phía phong bế, mặc dù không gian nhỏ hẹp, nhưng cũng là hắn trong thời gian ngắn đủ khả năng tìm tới thích hợp nhất chính mình luyện võ địa phương.

Ngược lại chỉ ở trong phòng, chỉ cần không nháo ra động tĩnh lớn, căn bản sẽ không có người tiến đến.

Đến mức tại hiệu cầm đồ sân sau luyện võ?

Hắn căn bản không có suy nghĩ qua.

Đứng trong phòng, Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, trực tiếp bắt đầu khoa tay.

Ngay từ đầu, hắn còn có thể bảo trì động tác chính xác cùng ăn khớp, nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền cảm giác hô hấp của mình loạn, liền động tác cũng bắt đầu biến hình.

"Quả nhiên, trí nhớ chẳng qua là trí nhớ, chân chính luyện dâng lên, liền hoàn toàn khác biệt."

Mặc dù hắn trong trí nhớ, đã hiểu rõ quyền pháp hết thảy tinh yếu, nhưng chân chính diễn luyện, cũng không phải là chuyện như vậy.

Động tác biến hình, chẳng qua là thứ nhất.

Thể lực to lớn tiêu hao, mới là hắn không đáng kể nguyên nhân.

Trọn vẹn động tác còn chưa làm xong, hắn liền thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa.

Phải biết, thân thể của hắn cũng không hư.

Dưỡng Nguyên đan, Khí Huyết đan bổ dưỡng, đã sớm nhường thể năng của hắn đạt đến một cái đỉnh phong, tự tin khiêng cái chừng trăm cân vật nặng cũng có thể bước đi như bay.

"Xem ra này Hổ Ma luyện thể quyền, hẳn là cũng so ta trong tưởng tượng càng cao minh hơn."

Trần Thiếu Quân trong lòng nghĩ như vậy, ánh mắt lại từng đợt phát sáng.

Trước đó hắn liền tâm tâm niệm niệm nghĩ muốn luyện võ, bây giờ 'Chân pháp' tại thân, mắt thấy hắn liền muốn nhờ vào đó đạp vào luyện võ cường thân chi lộ, tự nhiên càng thêm trân quý, không lại bởi vì nhất thời khó khăn mà lùi bước.

Hắn rất nhanh lại bắt đầu lại từ đầu, tiếp tục luyện quyền.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Mặc dù vừa mới bắt đầu gian nan.

Động tác biến hình, hô hấp tiết tấu nhiễu loạn, thể lực cũng không ngừng tiêu hao. . .

Nhưng hắn thủy chung kiên trì.

Ít nhất, hắn cảm nhận được tiến bộ của mình.

Mặt khác, hắn phát hiện, chính mình luyện quyền thời điểm, phối hợp Trường Xuân Hô Hấp Pháp, hiệu quả rất tốt.

Không chỉ thể lực tốc độ khôi phục tăng nhiều, mà lại giữa hai bên dường như có hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, lại nhường động tác của hắn tại lúc thi triển, càng thêm thông thuận.

Lần lượt luyện tập, lần lượt uốn nắn động tác.

Cuối cùng tại một đoạn thời khắc, Trần Thiếu Quân đem trọn cái Hổ Ma luyện thể quyền, thuận lợi mà hoàn chỉnh phát huy ra..