Chương 14: Này ngọc ngươi còn không thể lấy đi

Chương 14: Này ngọc ngươi còn không thể lấy đi

Ông

Trong chớp mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được trong cơ thể mình, hiện ra một dòng nước nóng.

Mặc dù cỗ nhiệt lưu này, rất nhanh liền dung nhập thân thể của hắn các nơi, tiêu tán vô tung.

Nhưng cảm giác của hắn, lại là như vậy rõ ràng.

Kình lực!

Đây là luyện quyền về sau, trong thân thể dẫn đến kình lực.

Chỉ bất quá bởi vì thân thể của hắn suy nhược, căn bản chưởng khống không được lực lượng của mình, cho nên mới không thể đem cỗ này sức lực cho khóa lại.

Đương nhiên, này tán đi 'Kình ' cũng không phải thật sự biến mất, mà là trực tiếp dung nhập trong cơ thể của mình, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa tăng cường lực lượng của mình.

Y theo hắn lý giải, này kỳ thật liền là luyện võ cường thân một cái quá trình.

Liên tục không ngừng sinh ra 'Kình ' không ngừng tăng cường lực lượng của hắn, tưới nhuần, rèn luyện hắn thể phách, mãi đến đi đến một cái nào đó cực hạn. . .

"Luyện ra 'Kình ' nói rõ ta đã chân chính học xong bộ quyền pháp này, tiếp đó, dựa vào là liền là không ngừng tu luyện mài nước công phu."

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh hỉ, phát hiện không có cảm giác đã một canh giờ trôi qua.

Tăng thêm luyện võ về sau, tiêu hao rất nhiều, bụng đói khát, cũng là ngừng động tác, đi ra xem xét phòng.

Nhận ký trù, Trần Thiếu Quân đang muốn vội vàng chạy tới quán cơm, vừa lúc cửa hàng hướng đi, truyền đến một tên tạp dịch tiếng gọi ầm ĩ.

Tới

Thẩm Lãng lên tiếng, rất nhanh đứng dậy, mở ra khố phòng bên cạnh, vậy ngay cả tiếp cửa hàng đài cao cửa phòng.

Chưởng quỹ không tại, mấy cái chính thức triều phụng cao cao tại thượng, là dùng trong tiệm cầm đồ nếu như có chuyện, đều sẽ do Thẩm Lãng xử lý.

Trần Thiếu Quân thuận thế nhìn một cái, gặp được dưới đài cao, đang có một cái một thân áo xanh Đại Hán, đang đứng tại bên trên đài cao.

Ban đầu, hiệu cầm đồ mở tiệm, nghênh đón hướng đi, có khách tới cửa là mười phần bình thường sự tình.

Trần Thiếu Quân cũng không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ.

Có thể là, khi hắn thấy người này thời điểm, lại không hiểu cảm thấy có chút quen mắt.

"Này người ta gặp qua?"

Trần Thiếu Quân nghi hoặc cau lại lông mày.

Sau đó, hắn liền thấy trên mặt người kia một đạo mặt sẹo, trong lòng liền là một cái lộp bộp.

Này người, hắn còn thực sự từng gặp.

Bất quá, lại là tại giám bảo thời điểm.

Trước đó hắn tại xem xét văn thư phiến thời điểm, Thông Linh bảo giám truy tung tìm nguyên, trong đó hiển lộ trong tấm hình, liền có người này thân ảnh.

Hắn là cái kia nhất kiếm giết văn thư phiến chủ nhân triệu quyền người kia.

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, văn thư phiến, bút lông sói bút, còn có trong khố phòng những cái kia không có giám định, bao quát âm khí ngập đầu, quỷ ảnh quấn quanh ngọc như ý ở bên trong bảo vật.

Nguyên bản cũng đều là thuộc về triệu quyền một nhà.

Chẳng qua là tại nửa năm trước, bọn hắn một nhà bảy thanh toàn bộ bị hại, lúc này mới bị quan phủ phong tồn.

Nửa năm công kỳ kỳ, không người nhận lãnh.

Thế là mới có chưởng quỹ theo nha môn cuộn xuống đến, thu nhập Lâm thị hiệu cầm đồ sự tình."

Trần Thiếu Quân trong đầu cấp tốc suy tư đầu đuôi câu chuyện.

"Mà bây giờ, này giết triệu quyền, hơn nữa còn có có thể là giết triệu quyền một nhà bảy thanh hung thủ đang ở trước mắt. . ."

Trần Thiếu Quân cũng không là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp.

Hắn coi như biết này người là hung thủ, cũng không có ý định xen vào việc của người khác.

Báo án? Quan phủ hỏi tới nói thế nào?

Làm sao ngươi biết hắn là hung thủ? Tận mắt nhìn thấy? Nói không nên lời? Chẳng lẽ ngươi là cùng phạm tội?

Nha môn một cánh cửa, chữ quan hai cái miệng, nói không chừng này án không có kết, liền đợi đến hắn đi tự chui đầu vào lưới đây.

Trần Thiếu Quân không muốn tự tìm phiền toái, nhưng giá trị này đám kia bảo vật rơi vào hiệu cầm đồ, lúc trước hung thủ giết người lại tìm đến đây, không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm.

"Vị khách nhân này, là cần cầm vật cầm cố vẫn là chuộc về?"

Thẩm Lãng mặt đối với người ngoài, lại là khách khí rất nhiều.

"Đều không phải là.

Này không ta gia lão trượng mẹ sắp mừng thọ, ta suy nghĩ muốn mua cái bảo vật xem như thọ lễ.

Tìm mấy nhà cửa hàng đều không tìm được thích hợp.

Không phải sao, nghe nói các ngươi Lâm thị hiệu cầm đồ uy tín cực cao, một vùng chu vi, nhưng phàm có nhu cầu, đều sẽ tìm tới các ngươi.

Cho nên, ta muốn thấy xem, hãng cầm đồ bên trong, có hay không có thích hợp thọ lễ.

Đúng, ta gia lão trượng mẹ ưa thích ngọc, cho nên này thọ lễ, tốt nhất là ngọc chất, ngọc như ý a, ngọc phật như cái gì đều có thể."

Cái kia miệng người bên trong nói xong, con mắt thuận thế hướng trong khố phòng ngắm đi, liếc nhìn trong khố phòng, bày ở trên khay mấy cái vật kiện, trong mắt đột nhiên sáng lên, kinh ồ một tiếng, nói: "Ta xem cái kia trên khay cái kia như ý, cũng rất không tệ."

Tự nhiên có thông minh gã sai vặt, đem khay lấy đi qua.

"Có thể là khối ngọc này như ý?"

Thẩm Lãng đưa tay theo trên khay đem cái kia ngọc như ý lấy ra ngoài.

Một cỗ rét lạnh đông lạnh xương lạnh buốt, khiến cho hắn tay cũng không khỏi một hồi lạnh cóng, ổn ổn, vội vàng một lần nữa buông xuống, hỏi.

"Đúng vậy!"

Nam tử mặt sẹo liền vội vàng gật đầu.

Trần Thiếu Quân lúc này cũng không vội mà đi, thấy thế không khỏi nói thầm, chẳng lẽ đối phương lúc trước nhẫn tâm làm xuống thảm án diệt môn, chính là vì cái này ngọc như ý?

Trong lòng kỳ thật cũng có một loại tối buông lỏng một hơi cảm giác.

Thật sự là này ngọc như ý, cho hắn áp lực quá lớn.

Âm khí ngập đầu, quỷ ảnh chiếm cứ.

Hắn tự nhận bằng chính mình thủ đoạn, căn bản không hàng phục được.

Một khi xếp tới chính mình xem xét, không chết cũng muốn lột một tầng da.

Bây giờ, nếu có thể do này người mua đi, ngược lại làm cho hắn có chút an tâm.

"Khách người ánh mắt quả nhiên bất phàm.

Cái kia trên khay bảo vật, có thể là chúng ta chưởng quỹ chuyên môn nhờ quan hệ, theo một nhà gia đình giàu có nơi đó thu lại.

Trong đó cái này ngọc như ý, càng là không đơn giản, chính là vương hầu phủ bên trên đưa cho cái kia gia chủ người chúc thọ lễ vật."

Nghe vậy, Thẩm Lãng con mắt cười một tiếng, vội vàng cao giọng giới thiệu.

"Chưởng quỹ cũng đừng nói này lừa gạt người.

Muốn thật sự là vương hầu phủ bên trên đưa ra ngoài thọ lễ, gia đình kia nào dám tuỳ tiện xuất ra đi cầm cố?

Bất quá, này ngọc như ý ta ngược lại thật ra thật coi trọng.

Ngươi nếu là có thành ý, cho cái thực sự giá được không?"

Nam tử mặt sẹo đối này ngọc như ý ý đồ đến rõ rõ ràng ràng, đương nhiên sẽ không nghe Thẩm Lãng tin khẩu nói bậy.

"Ha ha ha, này ngọc như ý chi trân quý, coi như không nói, chắc hẳn khách nhân cũng là rõ ràng.

Cái gọi là gặp lại hữu duyên, nếu khách nhân coi trọng kiện bảo bối này, chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ cũng là mở cửa làm ăn, dĩ nhiên nguyện ý dứt bỏ.

Dạng này, năm mươi lượng.

Năm mươi lượng bạc, khách nhân là có thể cầm đi."

"Quá cao.

Này ngọc như ý ngọc chất mặc dù không tệ, nhưng chạm trổ có thể là kém một chút ý tứ.

Đồng dạng giá cả, ta đều có thể đi kinh bảo đi mua một kiện nguyệt hà tiên sinh điêu ngọc.

Ta nhiều lắm là ra giá hai mươi lượng."

"Hai mươi lượng, liền giá vốn cũng chưa tới, bất quá ta gặp khách người có lòng thành, cũng là nguyện ý giảm điểm.

Ân, bốn mươi lăm lượng như thế nào?"

Hai bên đều là cò kè mặc cả cao thủ, một phiên ra giá trả giá, ngươi tới ta đi sửa chữa giật một hồi lâu, mới thương định dùng 30 lượng bạc, đem này ngọc như ý bán đi.

"Tốt, đem này ngọc cho ta bọc lại đi."

Mắt thấy đồ vật sắp tới tay, nam tử mặt sẹo trên mặt cũng lộ ra một chút vui mừng, thuận thế từ trong ngực lấy ra bạc, dự định một tay giao tiền, một tay cầm hàng.

"Chờ một chút, này ngọc như ý ngươi còn không thể lấy đi."

Bất quá, ngay tại hai người sắp thành giao ngăn khẩu, Thẩm Lãng lại lại đột nhiên mở miệng, ngăn cản nói..