Chương 15: Qua loa

Chương 15: Qua loa

Trần Thiếu Quân nghe vậy giật mình.

Sao thế?

Giá tiền này đều đàm lũng, mau đem cái kia ngọc như ý đóng gói cho người ta mang đi a, còn thêm chuyện làm gì?

Này nam tử mặt sẹo vốn cũng không phải là vật gì tốt, hắn còn đang mong đợi này ngọc như ý bên trong quỷ vật, cùng đối phương thật tốt đối đầu một phiên, tốt nhất làm cái lưỡng bại câu thương.

"Làm sao? Ngươi đây là đang trêu cợt ta hay sao?"

Nam tử mặt sẹo sững sờ, trong mắt lập tức nổi lên một tia lãnh quang.

Trong ánh mắt kia băng lãnh, như đao phá, lại nhường Thẩm Lãng cảm giác được da đầu của mình tê dại một hồi.

Vội vàng không dám sơ suất, cười theo giải thích nói: "Khách nhân hiểu lầm, kỳ thật là như vậy.

Này ngọc như ý, tại cái kia gia đình giàu có phong tồn thời gian quá dài, khó tránh khỏi sẽ tiêm nhiễm một chút sát khí.

Bây giờ ngài muốn vội vàng, tăng thêm chúng ta cũng là vừa vặn vào tay không bao lâu, còn chưa kịp đi qua chúng ta hiệu cầm đồ triều phụng xem xét 'Tẩy sát' .

Cho nên, nếu như khách nhân không vội, chúng ta lập tức sắp xếp người giúp ngài 'Tẩy sát ' trở lại như cũ này ngọc như ý ban đầu màu sắc.

Nghĩ tất sẽ càng thêm óng ánh ánh sáng, cũng nhất định sẽ làm cho ngài lão mẹ vợ hài lòng."

"Không cần, này ngọc như ý ta hôm nay liền phải mang đi."

Nam tử mặt sẹo vẻ mặt dừng một chút, lại vẫn lắc đầu một cái nói ra.

"Vậy không được.

Việc này liên quan chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ uy tín.

Không có đi qua 'Tẩy sát ' bất luận cái gì bảo bối, đều không thể theo chúng ta chúng ta hiệu cầm đồ bên trong chảy ra đi."

Thẩm Lãng trên mặt nghiêm một chút, cũng là nói nghiêm túc.

Hắn cũng không phải thật có dạng này phẩm đức nghề nghiệp, Lâm thị hiệu cầm đồ mặc dù có quy định như vậy, nhưng lại không nhất định sẽ có người hoàn toàn chuẩn thủ.

Hắn sở dĩ như vậy kiên định, hay là bởi vì trước đó tại chạm đến này ngọc như ý thời điểm, cái kia hơi lạnh thấu xương.

Làm tại hãng cầm đồ bên trong ngây người đã có hơn mười năm lão nhân, hắn vô cùng rõ ràng, này cái gọi là lạnh lẻo, liền là sát khí.

Có thể làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác thấu xương, rõ ràng ngọc như ý bên trong sát khí hàm lượng không thấp.

Phải biết, phàm là hiệu cầm đồ bên trong thế chấp bán đi đồ vật, đều cần mở ra ngân phiếu định mức, một khi chọc tới sự cố, hiệu cầm đồ bên trong liền sẽ có kèm thêm trách nhiệm.

Hắn làm người thi hành cùng mở hòm phiếu người, càng là khó thoát tội lỗi.

Chớ nói chi là, vị khách nhân này mua xuống ngọc như ý, chính là muốn cầm đi cho lão mẹ vợ làm thọ lễ, đối phương lão mẹ vợ tuổi tác chắc hẳn không nhỏ, thể cốt vốn là yếu, nếu là dính vào sát khí, chỗ nào có thể sống được lâu?

"Khách nhân, này sát khí cũng không phải bình thường đồ vật, một khi dính lên, võ giả đều sẽ chịu không nổi, chớ nói chi là người bình thường.

Ngài mua bảo vật này cho lão mẹ vợ làm thọ lễ, rõ ràng hiếu tâm, cũng không thể mang sát mà đi a?"

Thẩm Lãng khuyên giải nói.

"Được a, bất quá các ngươi cần phải nhanh một chút xử lý tốt, mặt trời xuống núi trước đó, ta liền muốn đem ngọc như ý mang đi.

Mà lại, không thể tạm thời đổi giá."

Nam tử mặt sẹo tầm mắt lấp lánh, biết lại đi kiên trì, ngược lại dễ dàng bị người hoài nghi, lúc này mới đồng ý xuống tới.

"Yên tâm đi, chúng ta nhất định mời trong tiệm cầm đồ tốt nhất triều phụng, cho ngài giám bảo tẩy sát."

Thẩm Lãng liền vội mở miệng cam đoan, lập tức gọi tới gã sai vặt, cho khách nhân mở hòm phiếu vào ngăn.

. . .

Trần Thiếu Quân làm sao cũng không nghĩ tới, Thẩm Lãng trong miệng, trong tiệm cầm đồ tốt nhất triều phụng, lại chính là chính mình.

Khi hắn nhìn đối phương dẫn theo khay, đem ngọc như ý bày ở trước mặt mình thời điểm, chỉ cảm thấy nhân sinh gian nan, ngàn tránh vạn trốn, vẫn là chạy không thoát này gặp quỷ một lần.

"Thẩm tiên sinh, ngài xem ta hôm nay đều đã giám định mấy kiện, tinh lực thực đang tiêu hao có chút lớn, ngài muốn không phải là để cho người khác tới xem xét a?"

Nội tâm của hắn là cự tuyệt, căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ, uyển chuyển nói ra.

"Ngươi giám định mấy kiện, người khác cũng giám định không ít.

Tả hữu bất quá một kiện ngọc khí, ngươi hôm qua đều có thể đủ liên tục xem xét bốn kiện.

Hôm nay mới giám định hai kiện, nhiều món này cũng không nhiều."

Thẩm Lãng kiên nhẫn nói ra.

"Ngọa tào, qua loa."

Sớm biết Thẩm Lãng sẽ cầm chuyện ngày hôm qua làm mượn cớ, Trần Thiếu Quân tuyệt sẽ không quá sớm bộc lộ ra dị thường của mình tới.

Nhưng hắn vẫn là mở miệng, khổ sở nói: "Có thể là, hôm nay tinh thần quả thật có chút mỏi mệt. . ."

Thẩm Lãng căn bản không chờ Trần Thiếu Quân nói xong, trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi bây giờ tại hết thảy triều phụng học đồ bên trong, có thể là phần độc nhất, là một cái duy nhất đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới tinh thông cấp độ người.

Ngươi không xem xét người nào tới xem xét?"

"Cái này. . ."

Trần Thiếu Quân biết, cự không dứt được.

Hiệu cầm đồ bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, học đồ địa vị căn bản không thể cùng phiếu đài so sánh, đối phương quả thực là muốn hắn giám bảo, hắn trừ phi phản bội chạy trốn, hoặc là kháng mệnh, gặp một phiên đánh đập, bằng không thì căn bản tránh không xong.

"Ta biết ngươi khó xử. . . Cũng xác thực, Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông, đãi ngộ cũng muốn có sự khác biệt.

Dạng này  chờ chưởng quỹ trở về, ta liền đề cập với hắn một thoáng, về sau ngươi mỗi lần giám bảo, là có thể đạt được một viên thăm đỏ, một viên thăm đỏ tương đương với một trăm đồng tiền, đãi ngộ có thể so sánh mặt khác học đồ, cao gấp ba có thừa."

Thẩm Lãng coi là Trần Thiếu Quân sở dĩ cự tuyệt, chính là là vì tăng lên đãi ngộ của mình.

Tăng thêm hắn biết, Trần Thiếu Quân đang ở tích lũy tiền tập võ, lập tức một bộ lý giải bộ dáng, rộng lượng mở miệng.

Trần Thiếu Quân yên lặng, tiền công không tiền công, hắn thật không quan trọng.

Lần này giám bảo, hắn cũng không xác định chính mình có thể hay không sống sót ra tới.

Coi như tiền công tăng thêm gấp mười lần, gấp trăm lần lại như thế nào?

《 triều phụng bút ký 》 bên trên, mặc dù ghi lại đối phương ba lần gặp quỷ trải qua, có nhất định tham khảo tác dụng.

Nhưng này Chu Thần nói thế nào cũng là một cái chính thức triều phụng, thủ đoạn cao hơn hắn sáng được nhiều, mà lại đối phương trong đó có hai lần vượt qua, đều có nhất định vận khí thành phần, tỉ như đối phương cùng 'Quỷ' động phòng một lần kia. . .

Trần Thiếu Quân không cho là mình có vận khí như vậy.

Làm việc cẩn thận hắn, cũng từ trước tới giờ không sẽ đem chính mình sinh mệnh có hay không an toàn, đổ cho vận khí phía trên.

"Ta đi giám bảo có khả năng, bất quá này trên khay những tài liệu này, ta muốn cùng một chỗ mang vào."

Suy tư trong chốc lát, Trần Thiếu Quân nhìn xem Thẩm Lãng, nói nghiêm túc.

"Ngươi chỉ cần tại trong hôm nay, đem ngọc như ý giao cho ta là được rồi.

Mặt khác, cũng là tùy ngươi."

Thẩm Lãng sững sờ, không biết vì cái gì, lại theo Trần Thiếu Quân trên mặt nhìn ra một tia dứt khoát, suy nghĩ một chút, cũng là không có cự tuyệt.

Một phiên đăng ký tạo sách về sau, Trần Thiếu Quân lập tức nâng chỉnh cái khay, một mặt kiên định đi.

Tiến vào số bảy xem xét phòng.

Trần Thiếu Quân nhìn xem khay phía trên bảo vật.

Ngoại trừ ngọc như ý bên ngoài, còn có bảy kiện.

Nói cách khác, này một cái buổi chiều, hắn theo thứ tự cần xem xét tám cái bảo vật.

Tại biết tránh cũng không thể tránh, tiếp xuống liền đem gặp quỷ về sau, hắn chỉ có thể đem hi vọng, ký thác vào Thông Linh bảo giám phía trên.

Hắn dự định đem cái kia ngọc như ý đặt ở cuối cùng tiến hành xem xét.

Lúc trước, thì lợi dụng những bảo vật này, tận khả năng theo Thông Linh bảo giám bên trong, ban thưởng ra có thể tự vệ phương pháp.

Hắn không thích đem chính mình sinh mệnh, đổ cho vận khí phía trên.

Nhưng lúc này, hắn chỉ hy vọng vận khí của mình không quá kém.

Bất quá tại chính thức giám bảo trước đó, hắn còn cần chuẩn bị một ít gì đó.

Nghĩ tới đây, hắn lại lần nữa đi ra số bảy xem xét phòng. . ..