Chương 16: Vọng, văn, vấn, thiết, Bát Bộ cản thiền

Chương 16: Vọng, văn, vấn, thiết, Bát Bộ cản thiền

Một nén nhang về sau, Trần Thiếu Quân mang theo một chút màu xám trắng hòn đá, về tới chính mình xem xét phòng.

Tại biết mình phải đối mặt là cái gì tình huống dưới, hắn tự nhiên muốn làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Cho nên, hắn chuyên môn tìm A Dũng, theo trong tay đối phương học được vậy nhưng tẩy sát bốn phương trận.

"Hy vọng có thể có chút dùng đi."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, theo thứ tự dựa theo đặc hữu phương vị, đem trắng cắt đá buông xuống.

Tả hữu mới không chờ một lúc, bốn phương trận liền bày xong.

Đơn giản như vậy trận pháp, hắn căn bản không chắc.

Bất quá có chút ít còn hơn không, làm sao cũng có thể cho hắn một điểm an ủi đúng không?

Đem khay bày ở nơi hẻo lánh, Trần Thiếu Quân lấy một món trong đó.

Đây là một khối bạch ngọc ngọc bội, phía trên điêu khắc một đầu thần Lộc, là một cái thần Lộc quay đầu hình ảnh.

Bất quá tuế nguyệt bị long đong, sát khí xâm ngọc, toàn bộ bạch ngọc lộ ra bụi bẩn, mơ hồ có một chút phát tóc vàng đen điểm lấm tấm.

Này chút điểm lấm tấm, tại không hiểu công việc mắt người bên trong, liền là dơ bẩn, khả năng thanh tẩy một phiên liền có thể loại trừ, nhưng trên thực tế, trừ phi ngọc nát thời điểm, sát khí tự động tán đi, bằng không thì này chút điểm lấm tấm thật giống như tự nhiên dài ở trong đó, tuyệt sẽ không dễ dàng rút đi.

Đây cũng là hiệu cầm đồ triều phụng, tồn tại ý nghĩa.

Giám bảo, chẳng qua là truyền thống bên trên ý nghĩa.

Tẩy sát, mới là hiệu cầm đồ triều phụng, tại trong tiệm cầm đồ được người tôn kính nguyên nhân.

Điểm nến thắp hương.

Nhắm mắt dưỡng thần.

Sau đó, chính là một trận tỷ thí.

Đặc biệt là cuối cùng xem xét cái kia ngọc như ý thời điểm, hắn nhất định phải cam đoan chính mình có được sung túc tinh lực.

Sau một nén nhang, Trần Thiếu Quân mở hai mắt ra.

Ngọn nến sớm đã tắt, ba cái trúc hương, cũng thuận lợi đốt hết.

Này bạch ngọc, mặc dù nội bộ hàm sát, nhưng dù sao không nhiều, nhiều lắm là bất quá hai ba sợi, uy hiếp không lớn.

Tĩnh khí ngưng thần, Thần Vọng Chi Thuật thuận lợi thi triển mà ra.

Ẩn chứa Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng, thuận thế xông vào trong bạch ngọc.

Xì xì xì. . .

Nhất thời, trong bạch ngọc sát khí, giống như là bị chọc giận, hóa thành khói đen, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Nhưng bây giờ Trần Thiếu Quân, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Không chỉ Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ, tình trạng cơ thể đã trải qua Dưỡng Nguyên đan, Khí Huyết đan bổ dưỡng, lớn mạnh, có biến hóa về chất.

Khí huyết sung túc, tinh lực tràn đầy.

Một cách tự nhiên, lực lượng tinh thần cũng theo đó tăng nhiều.

Cái kia trong bạch ngọc sát khí cơ hồ tại lao ra nháy mắt, liền bị hắn tinh thần ý chí đổ vào, tiêu ma không còn một mảnh.

Mà nguyên bản loang lổ điểm điểm bạch ngọc, cũng khôi phục diện mục thật sự.

Trắng nõn như tờ giấy, óng ánh sáng long lanh.

Giám bảo hoàn thành.

Ông

Bát phương lăng kính, Thông Linh bảo giám hiển hiện!

Trần Thiếu Quân thấy được ngọc bội tiền duyên hậu quả.

Theo khai thác mà ra, đến thành hình, lại đến qua tay người, từng cái rõ mồn một trước mắt.

Đời cuối cùng chủ nhân, chính là bị nam tử mặt sẹo giết chết Triệu Quyền, vẫn luôn là treo bên cạnh hắn bội ngọc.

Triệu Quyền chính là người đọc sách xuất thân, nhưng mới học không cao, cùng Trầm Phiếu đài, đều là nhiều lần khoa khảo, đều không có chút nào thu hoạch người.

Đương nhiên, Trầm Phiếu đài tốt một chút, cuối cùng cố gắng một chút, được cái tú tài.

Này Triệu Quyền lại không được, thi hai lần không trúng, liền từ bỏ, bất quá hắn lúc trước chỗ Thái Hòa quận Văn Hương thư viện, lại không thiếu tài trí hơn người người, là dùng hắn vòng xã giao bên trong, cũng có Từ Thần Xương dạng này thư pháp chuyên gia.

Một lần ngoài ý muốn, Triệu Quyền đắc tội Thái Hòa quận quyền quý, bất đắc dĩ chuyển nhà Thịnh Kinh thành.

Mua phòng, ngụ lại, còn không có yên ổn bao lâu, liền đêm gặp sát thủ, ngã vào trong vũng máu.

. . .

Hình ảnh tan biến, Thông Linh bảo giám phán cấp định phẩm.

Phàm cấp hạ phẩm!

Cùng lúc đó, trên tay nóng lên, một viên linh đan tới tay.

Thông Linh đan.

Cũng chính là trong mắt của hắn kinh nghiệm đan.

Mặc dù không có ban thưởng hắn mong đợi diệt quỷ thủ đoạn, nhưng kinh nghiệm đan có khả năng tăng lên hắn Thần Vọng Chi Thuật đẳng cấp, tăng cường hắn tinh thần vận dụng thủ đoạn, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Dù sao, Thần Vọng Chi Thuật, nói theo một cách khác, cũng tính là một loại công kích phương pháp.

Rơi vào người trên thân, cũng đồng dạng cũng sẽ khiến người thụ trọng thương, biến thành ngớ ngẩn, thậm chí trực tiếp chết đi.

Rơi vào quỷ vật trên thân, chắc hẳn cũng có thể đưa đến tác dụng.

Trần Thiếu Quân nhìn một chút Thông Linh đan, không có giữ lại sinh tử ý nghĩ, một ngụm nuốt mất.

Hiện tại là thời khắc mấu chốt, tự thân thủ đoạn bất luận cái gì một chút xíu tăng lên, đều có thể đủ tăng cường hắn bảo mệnh năng lực.

Kinh nghiệm đan vào trong bụng, tinh thần trong thoáng chốc, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được suy nghĩ của mình giác quan, đang đứng ở một loại hết sức đặc thù trạng thái bên trong.

Trong đầu cấp tốc lóe lên có quan hệ Thần Vọng Chi Thuật phương pháp tu luyện, lập tức hắn liền cảm giác mình giống như tại này trong khoảng thời gian ngắn, đã trải qua vô số khổ tu, đối với Thần Vọng Chi Thuật tu luyện cùng lý giải, đạt đến một cái trình độ kinh người.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Một hồi lâu, Trần Thiếu Quân lấy lại tinh thần.

"Đáng tiếc, vẫn không thể nào đem này Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tiểu thành chi cảnh."

Trần Thiếu Quân có chút tiếc nuối.

Theo hắn biết, tiểu thành Thần Vọng Chi Thuật, thấu thể mà ra Tinh Thần lực liền đem ngưng tụ thành thực chất, có thể mắt thường thấy được, đối với sát khí ma diệt, tẩy diệt hiệu quả, cũng sẽ đi đến một cái chất đến biến hóa.

Thậm chí, có thể can thiệp hiện thực.

Dựa vào lực lượng tinh thần, cự ly ngắn kích thích trước người vật phẩm.

Mà đây cũng là trong tiệm cầm đồ, chính thức triều phụng tiêu chuẩn.

"Bất quá cũng sắp.

Đoán chừng lại có một viên kinh nghiệm đan, hẳn là có thể đem ta Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới tiểu thành chi cảnh."

Trần Thiếu Quân sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Cũng không ngừng lại, thuận thế lấy ra kiện thứ hai muốn xem xét đồ vật.

Lần này, là một cây cây trâm.

Điểm nến, thắp hương.

Sau một nén nhang, xem xét lần nữa bắt đầu.

Thông Linh đan tác dụng dưới, Thần Vọng Chi Thuật mặc dù không có tăng lên tới tiểu thành, hình thành biến hóa về chất, nhưng tương tự thu được tăng lên.

Không chỉ lúc thi triển, tốc độ càng nhanh, càng thêm bớt lo dùng ít sức, hắn tinh thần ý chí thấu thể mà ra thời điểm, cũng so với trước càng thêm sắc bén, tựa như cùng nhau đao nhọn, có thể xông phá hết thảy sát khí ngăn cản.

Cây trâm rất nhanh thuận lợi xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, tìm căn nguyên tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp hạ phẩm.

Ban thưởng Khí Huyết đan.

"Tiếp tục!"

Trần Thiếu Quân mặt không thay đổi lấy ra thứ ba kiện bảo vật.

Sau đó là đệ tứ kiện, thứ năm kiện, thứ sáu kiện. . .

Lần lượt điểm nến thắp hương, lần lượt giám bảo.

Thông Linh bảo giám, cũng lần lượt hiển lộ, phán cấp định phẩm, tiến hành ban thưởng.

Lần thứ ba ban thưởng, Uẩn Thần đan.

Lần thứ tư ban thưởng, Tuần Mã Chi Thuật.

Lần thứ năm là Trung y phép chẩn đoán bệnh, vọng, văn, vấn, thiết.

Lần thứ sáu thì là một môn võ công, Bát Bộ cản thiền.

. . .

Lần lượt ban thưởng.

Mặc dù vô luận loại nào, đều không coi là kém, không khỏi là rất nhiều người tha thiết ước mơ.

Nhưng lại đều đối với hắn giải quyết cái kia ngọc như ý bên trong quỷ vật, không có chút nào trợ giúp.

Hắn thậm chí hy vọng có thể lại thu hoạch được một viên Thông Linh đan.

Như thế, là có thể đưa hắn Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới tiểu thành chi cảnh.

Đáng tiếc, liền Thông Linh đan đều không có.

Lần thứ bảy bắt đầu giám bảo, hắn là ôm đập nồi dìm thuyền tâm tình tiến hành.

Nếu là lần này lại không có kết quả. . . Liền, ân, từ bỏ đi.

Mở to hai mắt nghênh quỷ?

Hắn mới không có ngu như vậy.

Sống sót không tốt sao?

Thực sự không được, liền binh đi nước cờ hiểm..