Chương 17: Lý Đại Đào Cương Chi Thuật

Chương 17: Lý Đại Đào Cương Chi Thuật

Lần thứ bảy giám bảo, cũng là hết thảy bảo vật bên trong, ngoại trừ ngọc như ý bên ngoài, sát khí nặng nhất một cái.

Có tới mười lăm sợi.

Thế nhưng, tại Trần Thiếu Quân trước mặt, này ẩn chứa mười lăm sợi sát khí bảo vật, cùng lúc trước hắn chỗ giám định, cơ hồ không có gì sai biệt.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, tinh thần ý chí như huy hoàng thiên uy buông xuống.

Trong chốc lát liền đem bảo vật bên trong sát khí, toàn bộ làm hao mòn hết sạch.

Thông linh giám bảo, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp thượng phẩm!

Ban thưởng, Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

"Lý Đại Đào Cương Chi Thuật?"

Trần Thiếu Quân tiếp thu theo Thông Linh bảo giám bên trong truyền đến tin tức, rất nhanh hiểu được, đây là một môn pháp thuật.

Bất quá cùng lúc trước hắn lấy được Linh Nhãn thuật khác biệt.

Này Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, thuộc về bàng môn đạo thuật, thậm chí được xưng tụng là tà thuật.

Chỉ cần sớm đem đối phương thiếp thân quần áo, lông tóc, hoặc là huyết dịch, dùng đâm giấy, điêu mộc chờ thủ đoạn, thả trên người mình, thời khắc mấu chốt, chỉ phải kịp thời thi thuật.

Như vậy làm tự thân tao ngộ công kích thời điểm, thi thuật giả là có thể đem này chút rơi trên người mình công kích, chuyển dời đến trên người người khác.

Nói cách khác, nếu như bị người công kích, đối phương một kích này đem sẽ tạo thành chính mình tử vong, như vậy bị thi thuật người, liền sẽ tiếp nhận đạo này công kích, thay thế mình chết đi. . .

"Này Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, quả thật có chút âm hiểm a."

Trần Thiếu Quân mặc dù thu được pháp thuật này, nhưng trong lòng cũng không thể không cảm thán, pháp thuật này là cái âm người lợi khí, cũng mười phần thất đức.

Rơi vào một chút người tâm thuật bất chính trong tay, tuyệt đối sẽ tạo thành hết sức nguy hại lớn.

Trách không được liền Thông Linh bảo giám, sẽ đem pháp thuật này quy thành loại bàng môn đạo thuật bên trong.

Bất quá, Trần Thiếu Quân luôn luôn liền cho rằng, bất kỳ vật gì, nguy hại hay không, đều cùng người có quan hệ.

Dùng đang thì làm đang, dùng tà thì làm tà.

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, tại bên ngoài khả năng thanh danh bất hảo.

Nhưng đối với lúc này Trần Thiếu Quân tới nói, lại không thua gì vô thượng chân pháp.

Bởi vì, sắp gặp quỷ hắn, đang cần này pháp, tới vì chính mình bảo mệnh.

"Lý Đại Đào Cương Chi Thuật mặc dù huyền diệu, nhưng duy nhất tai hại, lại là cần phải chuẩn bị từ sớm.

Đầu tiên, liền là cần muốn tìm tới đời chính mình chịu 'Qua' người, hoặc là sinh vật."

Trần Thiếu Quân thông qua Thông Linh bảo giám tiếp thu pháp thuật này, tự nhiên cũng là rõ ràng, pháp thuật này, cũng không nhất định cần bị thi thuật giả, cũng là loài người.

Như dê bò ngựa con lừa, thậm chí gia cầm mèo chó, đều có thể làm 'Thay thế' đồ vật, vì chính mình tiếp nhận công kích.

Đáng tiếc, hắn căn cơ quá nông cạn, cũng chính là không có đạo gia pháp lực.

Bằng không thì, coi như là một chút tử vật, cũng có thể làm bị thi thuật giả, đời chính mình 'Nhận qua' .

Hơi suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân liền có mục tiêu.

Lâm thị hiệu cầm đồ sân sau, là trong tiệm cầm đồ tạp dịch cùng học đồ ngủ lại cùng chỗ ăn cơm, tự nhiên cũng có một cái quán cơm.

Trong phòng ăn, nhất làm cho hết thảy học đồ cùng tạp dịch chán ghét, thì là phòng bếp Lưu lão nhị lưu hai người thọt.

Đối phương ỷ vào cùng hiệu cầm đồ chưởng quỹ quan hệ thân thích, tại trong hậu viện, có thể xưng một phương bá chủ.

Đừng nhìn người có chút gầy yếu, nhưng một khi có nhiều người nhìn hắn què chân liếc mắt, lập tức liền sẽ bị đối phương cho ghi hận bên trên, thay đổi biện pháp liền sẽ tìm người phiền toái, chưởng vành mắt tạp dịch, quyền đả học đồ, đều là thường có phát sinh.

Mặt khác, hắn tối vi thủ đoạn sở trường, liền là vay tiền.

Nói là vay tiền, có thể nhưng chưa bao giờ có còn trở về thời điểm, rất nhiều học đồ ăn phải cái lỗ vốn, cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

Liền Trần Thiếu Quân đời trước, cũng bị mượn hai lần. . .

Bất quá, hắn lần này thi triển Lý Đại Đào Cương Chi Thuật mục tiêu, lại cũng không là lưu hai người thọt.

Đối phương mặc dù đáng giận, nhưng cũng tội không đáng chết.

Như không cần thiết, Trần Thiếu Quân cũng sẽ không làm cái kia sát nhân hại mệnh sự tình.

Hắn mục tiêu chân chính, thì là đối phương chỗ nuôi dưỡng một con chó.

Đó là một đầu đại hắc cẩu, càng là một đầu chó dữ.

Cũng là lưu hai người thọt có thể tại hậu viện hoành hành, để cho người ta giận mà không dám nói gì một trong những nguyên nhân.

Đại hắc cẩu thể trạng khỏe mạnh, tựa như con bê con, đứng lên so với người còn cao, một khi nổi giận, cơ hồ gặp người liền cắn, trong tiệm cầm đồ bị này chó dữ cắn qua người, cơ hồ không dưới mười ngón số lượng.

Trần Thiếu Quân mặc dù thuộc về số ít may mắn không có bị cắn qua người, nhưng cũng đối này chó dữ, kính sợ tránh xa.

Lần này, Trần Thiếu Quân liền định đem này Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, thi tại đây đại hắc cẩu phía trên.

Ra số bảy xem xét phòng, Trần Thiếu Quân trực tiếp đuổi hướng hậu viện.

Lúc này đại hắc cẩu, liền bị buộc tại sân sau bên cạnh, một cái gốc cây phía trên.

Nó gục ở chỗ này, uể oải, dường như mười phần thoải mái.

Trần Thiếu Quân hướng chung quanh nhìn thoáng qua, lúc này chính là giờ Thân, cũng chính là buổi chiều khoảng ba, bốn giờ, phần lớn học đồ tạp dịch, đều còn tại trong tiệm cầm đồ, đến mức trong phòng ăn, mặc dù có người, nhưng cũng cũng bắt đầu chuẩn bị cơm tối, cũng không có người ra tới.

Cơ hội khó được.

Trần Thiếu Quân lập tức bất động thanh sắc nhích tới gần.

Mười mét, năm mét, ba mét. . .

Làm Trần Thiếu Quân tới gần đến đại hắc cẩu ba mét bên trong thời điểm, đối phương dường như có phát giác, cảnh giác đổi qua đầu.

"Xem ra cần phải liều mạng."

Trần Thiếu Quân biết xảo thủ không thành, vội vàng thân thể một thấp, trên chân dùng sức, cấp tốc vọt ra ngoài.

Rống

Đại hắc cẩu nhe răng, thoáng qua nhảy lên lên, một ngụm liền hướng Trần Thiếu Quân muốn duỗi ra tay cánh tay cắn tới.

"Khá lắm súc sinh."

Trần Thiếu Quân vội vàng thu tay lại, né người sang một bên, tránh thoát chó dữ.

Trong lòng, lại hơi có chút hưng phấn.

Mấy ngày nay, hắn liên tục ăn Dưỡng Nguyên đan, Khí Huyết đan, lại luyện võ, học được Hổ Ma luyện thể quyền, chỉ cảm giác mình tinh lực tràn đầy, khí lực lớn tăng, cả người cũng có một loại xao động cảm giác.

Nhưng đối mặt này chó dữ, đáy lòng của hắn chỗ sâu, kỳ thật vẫn là có một vẻ khẩn trương.

Dù sao này chó dữ nổi tiếng bên ngoài, hắn đời trước, cũng xác thực từng có nhất đoạn bị đối phương chi phối hoảng sợ.

Bất quá, khi hắn thấy chó dữ phản công tới, động tác kia mặc dù cấp tốc hung mãnh, lại làm cho hắn có một loại, chỉ đến như thế cảm giác?

"Chó này tốc độ, giống như có chút chậm?"

Trần Thiếu Quân cảm giác đối phương tốc độ chậm, chính mình hoàn toàn có khả năng ứng phó.

Thế là, bước chân hắn xê dịch, lần nữa tránh thoát chó dữ nhào cắn đồng thời, nắm đấm thuận thế nâng lên, như một cái chuỳ sắt, cấp tốc đập xuống.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Chó dữ đầu bị Trần Thiếu Quân nắm đấm đập trúng, thân thể bổ nhào về phía trước, hai chân mềm nhũn, chỉnh thân thể cơ hồ bị ép nằm trên đất.

"Quả nhiên, giờ này ngày này ta, đã hoàn toàn khác biệt."

Trần Thiếu Quân hưng phấn không thôi.

Mặc dù còn không phải chính thức võ giả, nhưng thể chất của hắn đã không phải bình thường.

Một quyền xuống, một hai trăm cân cũng không chỉ.

Này chó dữ, đừng nhìn khung xương cực lớn, nhưng kỳ thật cũng chính là bình thường Đại Cẩu, tự nhiên gánh không được dạng này trọng lực.

"Ngao ô. . ."

Chó dữ kêu rên, liền vội giãy giụa lấy đứng dậy, cụp đuôi nghĩ phải thoát đi.

Này người một quyền, cơ hồ đưa nó đánh được.

Cũng đem nó đánh sợ, nó lúc này chỉ muốn tận khả năng cách đây người xa xa.

"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng biết sợ a?

Bất quá đừng nóng vội  chờ ta hao một thanh lông chó."

Trần Thiếu Quân cười hắc hắc, một thanh kéo lấy đối phương đầu, đưa tay tại đối phương trên lưng một túm, một nhỏ đâm lông chó, liền bị hắn rút ra.

Mà chó này trên thân, thì không khỏi trọc một khối. . ..