Chương 18: Người điểm nến, Quỷ thổi đèn

Chương 18: Người điểm nến, Quỷ thổi đèn

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, nói là pháp thuật, nhưng thật ra là một cái một loạt kỹ pháp.

Trong đó phối hữu chuyên môn đâm giấy, điêu mộc kỹ thuật loại thủ đoạn.

Trần Thiếu Quân thu nạp pháp thuật, tự nhiên cũng theo đó hiểu rõ này chút kỹ pháp.

Trong đó đâm giấy, nhìn như đơn giản, nhưng lại cần đặc thù lá bùa, dùng ba chồng ba phần thủ pháp, đem lá bùa đâm thành người giấy, càng phải dùng âm thủy vẽ rồng điểm mắt, dương nước họa xác.

Mặc dù cái gọi là âm thủy dương nước, kỳ thật liền là nước đọng cùng nước chảy, cũng có thể nói là có nguyên chi thủy cùng nước không nguồn.

Đương nhiên, nếu như giàu có, thì có khả năng trực tiếp dùng kim ngân hóa thủy.

Kim ngân chính là vạn ác chi nguyên, tiền bạc mở đường, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, hiệu quả cũng càng tốt.

Bất quá ai kêu Trần Thiếu Quân nghèo đâu?

Trong lúc nhất thời cũng khó có thể đem đồ vật tìm đủ, cho nên hắn lựa chọn điêu mộc chi pháp.

Một khúc gỗ, một thanh đao khắc.

Bỏ ra gần nửa canh giờ, một đầu Hắc Cẩu hình ảnh, lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau đó, hắn lấy ra lông chó, dùng miếng vải đen cột vào điêu mộc phía trên, sau đó mới bắt đầu trực tiếp thi thuật.

Không có Đạo Nguyên  đồng dạng là dùng tinh thần làm dẫn.

Nhưng Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, dính đến đồ vật, nhưng lại muốn so Thần Vọng Chi Thuật cùng Linh Nhãn thuật cao siêu hơn một chút, cần dùng tinh thần vẽ bùa, dùng phù văn hình thức, khắc tại điêu mộc phía trên.

Phù văn kết cấu cũng là cũng không phức tạp.

Cái này đạo pháp thuật dính đến phù văn số lượng, tả hữu mới bất quá ba cái.

Nhưng khó liền khó tại, là dùng tinh thần vẽ phác thảo phù văn, khắc vào điêu mộc bên trong.

Ban đầu, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cũng bởi vì liên tục thi triển Thần Vọng Chi Thuật giám bảo, tiêu hao hơn phân nửa, mỏi mệt không thể tả.

Bây giờ, ba cái phù văn khắc lục xuống đến, hắn gần như hư thoát.

Chỉ cảm thấy tinh thần mỏi mệt, khí huyết trống rỗng, giống như là ba ngày ba đêm không có chợp mắt, trong đầu, càng có một loại thiếu thốn, tình cờ co rút, càng giống như có người dùng trọng chùy đánh sọ não của chính mình, một hồi đau đầu.

"Đây là tinh lực hao hết, không thể tiếp tục được nữa hiện tượng."

Trần Thiếu Quân lung lay đầu, chỉ cảm giác mình nếu như nhắm mắt, đoán chừng sau một khắc liền sẽ ngủ.

Này loại dùng thần quá độ cảm giác, hắn đã thật lâu chưa từng cảm thụ.

Không dám chần chờ, hắn liền vội vàng lấy ra một viên linh đan.

Đây là trước đó Thông Linh bảo giám ban thưởng bảy kiện bảo vật một trong, Uẩn Thần đan.

Có khôi phục tinh lực, thai nghén linh hồn công hiệu.

Đồng dạng cũng là Trần Thiếu Quân đối mặt cái kia ngọc như ý bên trong quỷ vật lực lượng một trong.

Một ngụm đem Uẩn Thần đan nuốt vào.

Cơ hồ trong chốc lát, một cỗ cảm giác mát mẻ, ngay tại trong đầu hắn cấp tốc bốc lên.

Cái kia nguyên bản khô kiệt Tinh Thần lực, liền tựa như đạt được tưới tiêu, tẩm bổ, cấp tốc bắt đầu khôi phục.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân cảm giác mình toàn bộ thể xác tinh thần, đều ở vào một loại ấm áp trạng thái bên trong, tựa như đưa thân vào giường ấm, mẫu thai bên trong, thoải mái nhường hắn gần như trầm mê.

Bất quá, linh đan hiệu quả, cuối cùng cũng có tận lúc.

Thời gian một nén nhang không đến, Trần Thiếu Quân liền theo loại kia đặc thù trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

"Không hổ là Uẩn Thần đan.

Chỉ là một cái, liền để ta nguyên bản khô kiệt lực lượng tinh thần, liền triệt để khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí, ta cảm giác của ta tinh thần lực lượng, đối với lúc trước, cũng mạnh hơn một đoạn dài?"

Trần Thiếu Quân mở mắt ra, cảm nhận được chính mình tinh thần sôi nổi, mơ hồ thấu thể mà ra trạng thái, âm thầm so sánh phía dưới, tự nhiên hiểu rõ, tinh thần lực của mình đã khôi phục, mà lại so với trước, đều muốn càng mạnh rất nhiều.

Cái này tăng lên, với hắn mà nói, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Khôi phục tinh thần.

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật công tác chuẩn bị cũng đã hoàn thành.

Trần Thiếu Quân cuối cùng chính thức bắt đầu, đem tầm mắt nhìn phía cái kia ngọc như ý.

Ngọc như ý toàn thể có chút phát tóc vàng tối, từ xa nhìn lại, lại bày biện ra một loại màu mực, đây là âm khí hội tụ, thời gian dài tích lũy mà sinh ra hiệu quả.

Không thể không nói, bề ngoài cũng không tính thật tốt.

Cũng không biết cái kia nam tử mặt sẹo, làm sao có thể đủ liếc mắt nhìn trúng này ngọc như ý, nói cái gì cũng cần mua.

Trần Thiếu Quân lạnh lùng cười một tiếng, đưa tay nắm lên ngọc như ý, một cỗ lạnh buốt xúc cảm, nhường tay của hắn cũng không khỏi run lên.

Liền vội vàng đem ngọc như ý bày để lên bàn, Trần Thiếu Quân bắt đầu điểm nến, thắp hương.

Vừa đem ngọn nến nhóm lửa, một hồi gió nhẹ thổi qua, cái kia ánh nến lập tức lung lay sắp đổ.

Ngăn trở gió nhẹ, Trần Thiếu Quân đem ngọn nến tại góc tây nam phía trên.

Lập tức, lấy ra ba cây trúc hương, theo thứ tự đốt, đặt ở ngọc như ý trước người.

Vù vù ~!

Phong bế gian phòng bên trong, đột ngột một trận âm phong thổi qua.

Góc tây nam bên trên ngọn nến, trong nháy mắt liền bị thổi tắt.

Trần Thiếu Quân lại nhìn điểm này đốt trúc hương.

Mặc dù còn đang thiêu đốt, nhưng đã dần dần phân ra biến hóa  vừa bên trên hai chi trúc hương, rõ ràng đốt càng nhanh, đã thiêu đốt một phần ba, mà ở giữa cái kia, thì vừa mới vừa ngoi đầu lên.

"Người điểm nến, Quỷ thổi đèn.

Quả nhiên xuất hiện."

Trần Thiếu Quân đáy lòng phát lạnh.

Do dự một chút, đứng dậy, lần nữa đốt lên ngọn nến.

Chẳng qua là hắn vừa mới vừa mới chuyển thân, một trận âm phong thổi qua.

Cái kia ngọn nến lại lần nữa dập tắt.

Sau đó không thể lại giờ rồi.

Hắn biết, quá tam ba bận, quỷ cũng sẽ thiếu kiên nhẫn.

Lần thứ ba lại điểm, quỷ liền sẽ cho là mình đang trêu đùa nó, trực tiếp hiện thân, tìm hắn để gây sự.

Lại nhìn một bên khác, ba chi trúc hương, lúc này đều đã tắt.

Vừa vặn tạo thành hai ngắn một lớn lên hiện tượng.

"Người sợ không hay xảy ra, hương kị hai ngắn một dài.

Hai cái hiện tượng đều đã ứng nghiệm."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi.

Mặc dù đã sớm biết điểm này, nhưng hắn vẫn là kiên trì bắt đầu xem xét.

Cũng may, trước đó liên tục giám bảo ban thưởng, cho hắn lực lượng, khiến cho hắn không đến mức thúc thủ vô sách.

Bất quá, tại xem xét trước đó, hắn vẫn là mắt nhìn chung quanh.

Đúng là phát hiện, cái kia bày ở bên trong phòng bốn phía, nguyên bản trắng muốt trắng cắt đá, vậy mà đã bắt đầu phiếm đen.

Như thế khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới A Dũng bốn phương trận mặc dù đơn giản, nhưng quả thật có thể phát huy tác dụng.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn lần này đối mặt cũng không phải bình thường sát khí, mà là chân chính quỷ vật.

Này bốn phương trận phát huy ra tác dụng có hạn.

"Bắt đầu đi!"

Trần Thiếu Quân đem Hắc Cẩu điêu mộc lấy ra, cản trước người, sau đó tĩnh khí ngưng thần.

Bất quá, hắn đầu tiên thi triển, lại không phải Thần Vọng Chi Thuật.

Mà là Linh Nhãn thuật.

Hắn cần càng thêm thấy rõ ràng, âm khí biến hóa cùng cái kia cất giấu trong đó quỷ vật, sẽ như thế nào ra tay.

Linh Nhãn thuật thi triển.

Ngọc như ý phía trên, lập tức sinh ra biến hóa.

Âm khí ngập đầu, nhà ma chiếm cứ.

Bởi vì lần này, Trần Thiếu Quân cùng ngọc như ý sát lại thêm gần.

Là dùng, cái kia nồng hậu dày đặc âm khí, còn có trong âm khí bàn hằng quỷ vật, càng là có thể thấy rõ ràng.

"Âm sát khí tổng số, ít nhất trăm sợi.

Âm khí trăm sợi, sẽ ngưng kết cùng một chỗ, hình thành nóc?

Mà quỷ vật kia, hồn thể có chút hư ảo, cũng không tính quá mức vững chắc, tình cờ giương nanh múa vuốt, cũng có một loại hư nhược cảm giác.

Này quỷ, hẳn là cũng không tính quá mạnh a?"

Trần Thiếu Quân mở to hai mắt nhìn, trong lòng lại không đáy.

Yếu hơn nữa quỷ, đó cũng là quỷ a.

Không biết, mới là sợ hãi nhất.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác được có chút an ủi là, hắn đã nhận ra quỷ vật này hình ảnh, chính là cái kia chết tại nam tử mặt sẹo Triệu Quyền.

Như thế khiến cho hắn tối buông lỏng một hơi.

Cái gọi là oan có đầu, nợ có chủ.

Này âm hồn kẻ thù, tính thế nào cũng cần phải không tính được tới trên đầu của mình mới là..