Chương 19: Chém quỷ

Chương 19: Chém quỷ

Muôn vàn so đo, mọi loại chuẩn bị, cũng là vì giờ khắc này.

Trần Thiếu Quân duy trì lấy Linh Nhãn thuật, đồng thời thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Đây cũng chính là tinh thần lực của hắn tăng nhiều, bằng không thì hai cái pháp thuật đồng thời thi triển mà ra tiêu hao, thật đúng là không phải hắn có khả năng thừa nhận được.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, một vệt thần quang liền có như thực chất lộ ra, chiếu xạ tại ngọc như ý phía trên.

Ông

Trong nháy mắt.

Khí thế dẫn dắt.

Nồng hậu dày đặc ngập đầu âm khí, liền tựa như nhận xâm phạm Thú Vương, cấp tốc lao ra, thẳng hướng Trần Thiếu Quân đánh tới.

Xì xì xì...

Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng cùng âm sát khí gặp nhau, như hai cái lẫn nhau đối xứng cối xay, không ngừng làm hao mòn.

Mười sợi, hai mươi sợi, ba mươi sợi...

Âm sát khí bị tiêu hao.

Trần Thiếu Quân cái kia sắc bén như đao tinh thần ý chí lực lượng, cũng theo đó bị xung kích có chút hỗn độn.

Giữa hai bên, vốn là ở vào đối lập.

Không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là Tây Phong áp đảo gió đông.

Thắng, thì sát khí bị ma diệt, tiêu tán vô tung.

Bại, thì là sát khí vào cơ thể, hậu quả khó liệu.

Dần dần, Trần Thiếu Quân cảm giác có chút ăn không tiêu.

Bản thân tinh thần lực của hắn liền không coi là mạnh cỡ nào, cùng người bình thường không khác, trong khoảng thời gian này mặc dù có một chút tiến bộ, Uẩn Thần đan càng khiến cho tinh thần lực của hắn tăng nhiều, nhưng nhiều lắm là cũng chỉ so với người bình thường mạnh hơn gấp hai lần.

Người bình thường gấp đôi  đồng dạng cũng là người bình thường.

Đối mặt mười sợi, mấy chục sợi sát khí, bởi vì tinh thông cấp độ Thần Vọng Chi Thuật thủ đoạn, đảo cũng có thể đối phó.

Thế nhưng âm khí ngập đầu, số lượng hơn trăm sát khí, lại có chút lực có thua.

Chớ nói chi là, đây vẫn chỉ là sát khí.

Con quỷ kia vật còn không có động tĩnh gì đây.

Đang suy tư.

Đột nhiên.

Trần Thiếu Quân cảm giác nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, một cỗ khí tức âm lãnh, không ngừng từ chung quanh lan ra.

"Cuối cùng nhịn không được?"

Trần Thiếu Quân thời khắc chú ý đến trong âm khí, chiếm cứ quỷ ảnh.

Đối phương tại phát giác được âm sát khí bị không ngừng tiêu hao về sau, cuối cùng ngồi không yên, trực tiếp theo ngọc như ý bên trong vọt ra.

Đây là một người mặc thư sinh trường bào, thoạt nhìn ba chừng bốn mươi tuổi quỷ vật, tóc của nó tán loạn, sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhìn như trống rỗng trong ánh mắt lại mang theo một tia lệ khí.

Làm cho người ta chú ý nhất, thì là cổ của nó.

Một đạo lỗ thủng to lớn, cơ hồ đem cổ của nó trực tiếp cắt ra.

Linh Nhãn thuật phía dưới, Trần Thiếu Quân thậm chí có thể thấy khe phía trên, cái kia không ngừng Trương Hợp máu thịt và khí quản...

Bất quá.

Cũng đang ở quỷ vật lao ra trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân lập tức liền phát hiện, chính mình hoàn cảnh chung quanh đã đại biến.

Hắn lúc này, đang đứng ở một cái hoang tàn vắng vẻ giữa núi rừng, bốn phía cỏ cây tập trung, chung quanh càng mơ hồ tán lạc một tòa ngôi mộ đầu, chỉ có nơi xa, mới tốt giống có nhà ánh nến truyền ra.

"Đây là quỷ đả tường?"

Trần Thiếu Quân sắc mặt biến hóa.

Hắn mặc dù không hiểu rõ cái thế giới này quỷ vật, nhưng nghe đến dân gian truyền thuyết không ít.

Rất nhanh liền nhận ra, đây là quỷ quái thường sử dụng thủ đoạn, quỷ đả tường.

Loại thủ đoạn này, lực sát thương không mạnh, lại am hiểu nhất mê người hướng đi, không cẩn thận liền sẽ sa vào đến đối phương bày trong cạm bẫy, từ đó tao ngộ uy hiếp.

"Phá cho ta!"

Đối mặt cảnh này, Trần Thiếu Quân mặc dù bối rối, nhưng cũng đã sớm chuẩn bị.

Nhanh chóng đưa tay, đem một cái ống trúc mở ra.

Mặc dù sự tình ra vội vàng, nhưng vì lần này giám bảo, Trần Thiếu Quân vẫn là kịp thời làm chuẩn bị.

Ngoại trừ Lý Đại Đào Cương Chi Thuật cần thiết điêu mộc bên ngoài, càng chuẩn bị hai cái ống trúc.

Bên trong một cái, chứa chính là Đồng Tử nước tiểu, một cái khác, thì là máu chó đen.

Hai loại, đều là dân gian trong truyền thuyết, nổi danh phá tà đuổi quỷ dương tính đồ vật.

Hắn mặc dù không biết, có hay không làm thật có hiệu.

Nhưng có có thể nói, hắn tự nhiên không keo kiệt qua nhiều chuẩn bị.

Lúc này Trần Thiếu Quân mở ra trong ống trúc chứa, chính là máu chó đen.

Là Trần Thiếu Quân hao lưu hai người thọt Hắc Cẩu lông chó về sau, thuận tiện từ trên người nó lấy dùng.

Vì để tránh cho Lý Đại Đào Cương Chi Thuật mất đi hiệu lực, Trần Thiếu Quân không dám lấy máu quá nhiều, nhưng cũng có gần nửa chén.

Mở ra ống trúc, nồng đậm máu chó đen, mùi tanh xông vào mũi.

Trần Thiếu Quân không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đối phía trước gắn ra ngoài.

Tư! Tư! Tư!

Một hồi chói tai ăn mòn thanh âm truyền ra, cái gì rừng núi, cái gì mộ phần, người nào nhà, đều tan biến không còn một mảnh.

Hắn lúc này, vẫn là đứng tại trong phòng, liền bước chân, đều không có di chuyển một chút.

Tinh Thần lực  đồng dạng cũng tại thời khắc tiêu hao, cùng ngọc như ý bên trong âm sát khí đối xông.

Quỷ đả tường, phá!

Quỷ ảnh bay ngược, rời đi máu chó đen chỗ phạm vi bên trong, lộ ra một tia nghi ngờ không thôi chi sắc.

"Quả nhiên hữu hiệu."

Trần Thiếu Quân mừng rỡ, rèn sắt khi còn nóng, vội vàng mở ra khác một cái ống trúc.

Tướng tương đối ít lượng máu chó đen, Đồng Tử nước tiểu tự nhiên nhiều hơn rất nhiều.

Không chỉ chính hắn có chỗ cống hiến, học đồ bên trong, từng cái đều là không có dính qua thức ăn mặn gà tơ.

Một thanh văng ra ngoài.

A

Một tiếng kinh thiên quỷ gào, cả phòng, âm phong điên cuồng gào thét, quỷ ảnh tại thời khắc này, bị Đồng Tử nước tiểu đổ vào phía dưới, hồn thể phía trên ăn mòn ra từng cái lỗ rách, tựa như axit sunfuric phá mặt, nhường đối phương vốn là xấu xí khuôn mặt, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, mười phần dọa người.

GRÀO

Quỷ ảnh nổi giận, há miệng phát ra một đạo im ắng quỷ gào, ánh mắt hung lệ mà oán độc, tựa như đối mặt chính là thù không đợi trời chung, chung quanh càng hóa thành u mịch quỷ khí, như địa ngục buông xuống.

Lập tức, quỷ ảnh bay lượn, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Giờ khắc này, nó muốn sử dụng ra, chính là quỷ vật đặc hữu một trong thủ đoạn, phụ thân chi thuật.

Một khi bị nó phụ thân thành công, như vậy Trần Thiếu Quân toàn bộ thân hình, đều sẽ do đối phương chưởng khống.

Khuy áo, cắm mũi, bóp cổ mình tự sát... Thân bất do kỷ, sống không bằng chết.

"Ngay tại lúc này."

Trần Thiếu Quân trên mặt kéo căng, tự nhiên biết, lúc này chính là thời khắc mấu chốt.

Căn bản không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển ra Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Ông

Hắc Cẩu điêu mộc phía trên, u quang lóe lên.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được thân thể lạnh lẽo, cái kia quỷ ảnh trực tiếp chui vào trong cơ thể mình, nhưng lại tại qua trong giây lát, xuất hiện ở Hắc Cẩu điêu mộc bên trong.

Mà cái kia đang cùng Trần Thiếu Quân đối lập mãnh liệt âm sát khí, cũng tại một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng dưới, ngược lại tràn vào Hắc Cẩu điêu mộc bên trong.

Cùng lúc đó.

Xa tại trong hậu viện, tinh thần uể oải Hắc Cẩu, trong nháy mắt cảm giác được tâm thần có chút không tập trung, nhanh chóng đứng dậy, kinh nghi bất định nhìn về phía bốn phía.

Lại tại trong chớp mắt hai mắt trừng trừng, tại ngao ô âm thanh bên trong, phát ra một tiếng thê lương chó sủa thanh âm.

Đạo thanh âm này to lớn, chi thê lương, như Lục Nguyệt tuyết bay, vô cùng ai oán, oan khuất.

Trần Thiếu Quân không lo được nơi xa mơ hồ truyền đến chó sủa thanh âm, hai mắt nhìn chằm chặp cái kia Hắc Cẩu điêu mộc, mắt thấy phía trên khanh khách rung động, mơ hồ muốn nứt ra, trong lòng biết đạo quỷ vật kia so hắn trong tưởng tượng còn muốn hung hãn một chút, phát hiện không đúng, lập tức liền muốn theo Hắc Cẩu trong cơ thể thoát khỏi mà ra.

Không dám lưỡng lự, trực tiếp lấy ra một thanh dao phay, hung hăng tại Hắc Cẩu điêu mộc bên trên một trảm.

Ba

Điêu mộc nhất đao lưỡng đoạn.

Một hồi khói đen tùy theo tràn ra.

"Kết thúc rồi à?"

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh nghi, trong thoáng chốc liền thấy một mặt bát phương lăng cảnh, tại trong đầu hắn nổi lên..