Chương 20: Đoạn sát thước, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên

Chương 20: Đoạn sát thước, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên

Là Thông Linh bảo giám!

Trần Thiếu Quân mừng rỡ.

Thông Linh bảo giám hiện thân.

Nói rõ xem xét đã hoàn thành, sát khí tiêu tán, cái kia âm hồn quỷ vật, cũng theo hắn một đao, chém giết tại Hắc Cẩu trong cơ thể.

"Lần này, làm thật mạo hiểm.

Còn chuẩn bị cẩn thận đầy đủ, bằng không thì sinh tử khó liệu."

Trần Thiếu Quân thở dài, nghĩ mà sợ sau khi, cũng cảm giác sâu sắc thủ đoạn mình thiếu thốn.

Nếu có thể, vẫn là tận lực không muốn đón lấy loại nguy hiểm này giám bảo nhiệm vụ.

Dù sao hắn có Linh Nhãn thuật, có thể sớm lẩn tránh nguy hiểm.

Thông linh giám bảo, tìm căn nguyên tìm nguyên.

Trần Thiếu Quân thấy được có quan hệ ngọc như ý hàng loạt hình ảnh.

Sớm nhất thành hình tại một trăm năm trước, chẳng qua là thời điểm đó ngọc như ý, cùng hiện tại hơi có sự khác biệt.

Toàn bộ ngọc như ý, tại tẩy sát hoàn tất về sau, đã khôi phục diện mục thật sự.

Óng ánh lấp lánh, xác thực được xưng tụng mỹ ngọc.

Bất quá chân chính gây cho người chú ý, lại là này ngọc như ý phía trên, một cái kia bị ngọc bao vây lấy, chỉ lộ ra gần nửa vòng hình bầu dục hạt châu.

Hạt châu này, toàn thân màu xanh sẫm, tản mát ra một cỗ đặc thù huỳnh quang, hết sức xinh đẹp.

Đặc biệt là trong đêm tối, này huỳnh quang, đẹp rung động lòng người.

Mà trên thực tế, tại trăm năm trước, này ngọc như ý thành hình thời điểm, đỉnh hạt châu, cũng không tồn tại.

"Hẳn là về sau khảm nạm đi lên."

Trần Thiếu Quân suy đoán, trong tấm hình rất nhanh có giải thích.

Hai mươi năm trước, ngay lúc đó ngọc như ý chủ nhân, chính là trong triều đình, Tuần kiểm ti bên trong một cái Tuần Kiểm vệ, đối phương đang tra sao chép một hộ quan viên thời điểm, thu hối lộ, thu được một nhóm bảo vật, trong đó này Linh châu, chính là thứ nhất.

Bởi vì sợ bị truy xét, hắn cũng đem lấy được bảo vật, giấu tại một chỗ bí địa bên trong, càng thỉnh chuyên môn thợ thủ công, đem Linh châu khảm đính vào ngọc như ý bên trong.

Ngọc như ý, vốn là là chính hắn gia truyền đồ vật, người ngoài đều biết.

Đem Linh châu khảm nạm trong đó, một cách tự nhiên, Linh châu liền triệt để quy về hắn hết thảy, không sợ kiểm tra.

Chẳng qua là đi đêm nhiều cuối cùng gặp được quỷ.

Một lần thu hối lộ thời điểm, bị tại chỗ truy tầm.

Tuần kiểm ti quy củ sâm nghiêm, Tuần Kiểm vệ một nhà, cũng theo đó bị xét nhà lưu vong, ngọc như ý nhiều lần trắc trở, liền lưu lạc tại Triệu Quyền trong tay.

Triệu Quyền cũng không rõ ràng ngọc như ý lai lịch, nhưng cũng biết bảo vật này bất phàm.

Hắn chính là văn nhân nhà thơ tính cách, chỉ cần có chuyện tốt, liền sẽ nhịn không được hướng chung quanh bằng hữu khoe khoang, đạt được món bảo vật này về sau, cũng mấy lần tại ở giữa bạn bè biểu hiện ra.

Trong đó một lần biểu hiện ra thời điểm, Trần Thiếu Quân cũng theo bên trong gặp được cái kia nam tử mặt sẹo thân ảnh.

Đáng nhắc tới chính là, này nam tử mặt sẹo họ Bành.

Mà hai mươi năm trước, ngọc như ý chủ nhân, cũng họ Bành.

. . .

Hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Ngọc như ý, Phàm cấp thượng phẩm.

"Làm sao có thể?

Mới Phàm cấp thượng phẩm?"

Trần Thiếu Quân trên mặt khẽ giật mình, khó có thể tin.

Âm khí ngập đầu, trăm sợi trở lên sát khí, tăng thêm còn có quỷ vật chiếm cứ, bảo vật như vậy, hắn thấy, làm sao cũng phải pháp cấp cấp độ mới là.

Không nghĩ tới, mới bất quá Phàm cấp.

Chẳng lẽ pháp cấp bảo vật, thật như vậy hiếm hoi?

Ban thưởng lập tức xuất hiện, một cây thước, xuất hiện tại trong tay của hắn.

Sau đó chưa kịp hắn nhìn kỹ.

Đinh một tiếng.

Thông Linh bảo giám, lần nữa bắt đầu phán cấp định phẩm.

Nguyên Linh châu, bảo cấp hạ phẩm, có thể tụ Linh, hợp thành khí, luyện thể, tăng thọ, Trúc Cơ. . .

Ừm

Lại có một kiện?

Song sinh bảo vật?

Hơn nữa còn là bảo cấp hạ phẩm cấp độ?"

Trần Thiếu Quân một mộng, vẻ vui mừng rất nhanh tại trên mặt hắn nở rộ.

Ngẫm lại cũng cảm thấy như thường.

Lần này giám bảo chi gian nan, chính là hắn bình sinh ít thấy.

Coi như là tại cái kia bản 《 triều phụng bút ký 》 ghi chép bên trong, cũng chỉ có số ít mấy lần  có thể cùng hắn lần này mức độ nguy hiểm so sánh.

Những cái kia bảo vật, cũng không có chỗ nào mà không phải là phàm vật.

Có thể tại Thông Linh bảo giám phía trên, vượt qua pháp cấp cấp độ, định là bảo cấp, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Ban thưởng cũng trước tiên tại trong đầu hắn hiển hiện.

Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Một lần giám bảo, hai cái ban thưởng.

Một cái, chính là một cây thước.

Thước kỳ thật cũng không phải là phàm vật, vì đoạn sát thước.

Tác dụng cũng rất đơn giản, cắt ngang sát khí.

Chú ý chỗ đều biết.

Triều phụng giám bảo tẩy sát, một khi bắt đầu, vĩnh không quay đầu.

Hoặc là sát khí tẩy luyện sạch sẽ, hoặc là triều phụng không chịu nổi, bị sát khí vào cơ thể, thương thân tổn hại hồn, sinh tử một cái chớp mắt.

Nhưng nếu là có đoạn sát thước, như vậy giám bảo thời điểm, đoạn sát thước đánh, liền có thể đem cái kia liên tục không ngừng sát khí cắt ngang, theo mà ngưng hẳn giám bảo, bảo toàn sinh mệnh.

Đây đối với hiệu cầm đồ triều phụng tới nói, không thua gì vô thượng chi bảo.

"Đây mới là thích hợp nhất ta bảo vật a.

Nếu là trước đó có này đoạn sát thước tại, đối mặt cái kia ngập đầu âm sát, ta cũng không đến mức chật vật như vậy."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình vừa rồi, bị âm sát vây khốn, nửa bước không thể dời bất đắc dĩ.

Trong lòng một hồi mừng rỡ.

Kể từ đó.

Hắn về sau giám bảo, có thể nói dễ dàng rất nhiều.

Coi như đối mặt sát khí càng thêm mãnh liệt bảo vật, cũng không đến mức thúc thủ vô sách.

Không được, hắn cũng có thể mượn nhờ đoạn sát mạch cổ tay đoạn giám bảo, chia làm hai lần, ba lần, thậm chí bốn lần xem xét.

Kiện thứ hai ban thưởng.

Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Trần Thiếu Quân thu nạp trí nhớ, đem kinh văn thật sâu khắc trong đầu, trong thoáng chốc hiểu được.

Đây là một bài, Đạo gia thật điển.

Gì là đạo gia thật điển?

Liền là Đạo gia phương pháp tu hành.

Mặc dù không xác định, này có phải là phương thế giới này bên trong, chỗ đồn đãi đạo pháp tu hành chi thuật.

Nhưng đúng là một môn thông qua cảm ứng Chu Thiên Linh Diệu, quan tưởng thế gian biến hóa, lớn mạnh tự thân linh hồn phương pháp tu hành.

Phương pháp tu hành cũng vô cùng đơn giản.

Quan Tưởng đồ văn lập tức.

Thái Thượng Cảm Ứng Thiên bên trong, có một cái phụ tặng chu thiên tinh thần cầu.

Phía trên có vô số đầy sao.

Trần Thiếu Quân chỉ cần trong đầu quan tưởng này chu thiên tinh thần cầu, cảm ứng một cái trong đó cái Tinh Thần là đủ.

Không cần tĩnh toạ, cũng không cần vận công.

Toàn trình đều trong đầu vận hành, mà lại cũng có thể tùy thời gián đoạn.

"Cũng là cùng ta trước đó lấy được Trường Xuân Hô Hấp Pháp có chút tương tự.

Đương nhiên, này Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, chắc chắn cao minh vô số lần."

Trần Thiếu Quân trực tiếp bắt đầu quan tưởng.

Bức tranh các vì sao bên trong, từng cái đầy sao giống như là theo cực xa chỗ, kéo đến hắn phụ cận, sau đó có một cái Tinh Thần tại trong đầu hắn thành hình, tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba.

Quan tưởng đồng thời, Trần Thiếu Quân trên thân không hiểu xuất hiện một cỗ lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy chung quanh vô số khí thế, chậm rãi tràn vào hắn trong cơ thể.

Này chút khí thế, dường như ẩn chứa không hiểu tạo hóa.

Tưới nhuần huyết nhục của hắn thân thể, ôn dưỡng tứ chi của hắn xương cốt, khuếch trương hắn kinh mạch huyệt mạch, cuối cùng hội tụ tại trong đan điền của hắn, tạo thành từng tia 'Khí' .

Mỗi quan tưởng một lần, liền đạt được một tia 'Khí' .

Nửa canh giờ một lần, một ngày mười lần, liền là mười tơ 'Khí' .

Mười tơ khí, có thể hóa thành một sợi. Một ngày như vậy, liền có một sợi.

"Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, làm thật kỳ diệu."

Trần Thiếu Quân mở mắt ra, cảm giác được trong cơ thể mình cái kia 'Tơ' khí, đáy lòng hiện ra một tia cảm động.

Khổ tìm giãy dụa, hắn cuối cùng lại bước lên tu đạo chi lộ.

. . .

Thật có lỗi đến muộn, xác thực có việc chậm trễ..