Chương 21:  tăng thọ nửa cái giáp

Chương 21:  tăng thọ nửa cái giáp

Giám bảo hoàn thành, đạt được hai cái ban thưởng.

Trần Thiếu Quân trong lòng kỳ thật đã thỏa mãn.

Không uổng công lúc trước hắn chuẩn bị lâu nay.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía mình lần này chỗ giám định bảo vật thời điểm, tầm mắt cũng không khỏi lấp lánh.

Ngọc như ý bản thân coi như bỏ qua.

Có thể cái kia ngọc như ý phía trên, chỗ khảm nạm cái viên kia hạt châu.

Nguyên Linh châu!

Bảo cấp hạ phẩm cấp độ.

Có thể tụ Linh, hợp thành khí, luyện thể, tăng thọ, Trúc Cơ. . .

"Đây tuyệt đối là một kiện bảo vật hiếm có a."

Trần Thiếu Quân vô cùng hiểu rõ, Thông Linh bảo giám phán định, chưa từng có phạm sai lầm.

Nếu nói, này Nguyên Linh châu có được này chút công hiệu, như vậy thì chắc chắn không có giả.

Trong đó, chẳng qua là Tụ Linh hợp thành khí hai hạng, liền đủ để cho người ta nóng mắt.

Chớ nói chi là này Nguyên Linh châu còn có khả năng thối luyện thể phách, gia tăng thọ nguyên, đúc thành đạo cơ. . .

Trần Thiếu Quân là có ý đem bảo vật này, cho giấu xuống tới.

Dù sao cái kia họ Bành nam tử mặt sẹo, cũng không là vật gì tốt, vốn là Triệu Quyền hảo hữu một trong, nhưng bởi vì nhìn trúng món bảo vật này, mà tàn nhẫn hạ sát thủ.

Mặc dù, đối phương có lẽ cùng ngọc như ý đời trước chủ nhân có quan hệ, có lẽ là con hắn chất.

Nhưng này ngọc như ý dù sao không thuộc về hắn.

Một chút lưỡng lự.

Thiên cho không lấy, phản chịu nàng tội trạng.

Này loại có thể tăng cường thực lực bản thân nội tình đồ vật, hắn không có khả năng bỏ lỡ.

Ngược lại, hắn chỉ cần bảo đảm này ngọc như ý hoàn hảo, Nguyên Linh châu không phá nát là đủ.

Nhiều lắm là lưu lại một tia Nguyên Linh, duy trì bảo vật hoàn chỉnh.

"Thời gian không nhiều lắm, đến tận nhanh "

Trần Thiếu Quân nhìn một chút sắc trời bên ngoài.

Biết cái kia bành họ nam tử mặt sẹo lúc này hẳn là liền thủ tại hiệu cầm đồ bên trong  chờ chờ lấy đoạt bảo, Thẩm Lãng cũng lúc nào cũng có thể sẽ đi vào xem xét phòng, đối với hắn tiến hành thúc giục.

Vội vàng cầm lấy ngọc như ý.

Lúc này ngọc như ý, âm sát khí diệt hết, ngọc chất ôn lương, cầm trong tay hết sức thoải mái.

Trách không được rất nhiều nhà giàu sang ưa thích vuốt vuốt ngọc khí, này loại óng ánh trơn, ôn hòa mát lạnh ngọc khí, sờ tới sờ lui đúng là một đại hưởng thụ.

Không có quá nhiều cảm khái, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực dẫn dắt, Nguyên Linh châu bên trong, lập tức liền có một cỗ đặc thù linh năng bị dẫn động, hóa thành dạt dào dòng nước, tràn vào hắn trong cơ thể.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân thân thể chấn động.

Lập tức cũng cảm giác được một cỗ hung mãnh, mạnh mẽ, tựa như lực lượng vô cùng bá đạo, muốn đem thân thể của hắn triệt để phá hủy, mà cỗ lực lượng này bên trong, lại giống như tràn đầy vô hạn sinh cơ, đồng thời cũng tại tận tâm tận lực đem thân thể của hắn chữa trị.

Cỗ lực lượng này, theo tiến vào trong cơ thể hắn trước tiên, liền tuôn hướng toàn thân, tràn vào thân thể của hắn mỗi một cái góc.

Xì xì xì. . .

Như chảo dầu đun nấu, vừa giống như là tại trong ngọn lửa nấu luyện, Trần Thiếu Quân rõ ràng cảm nhận được một loại thống khổ.

Hủy diệt mà Bá Đao lực lượng, từng điểm từng điểm đánh tan lớp da hắn, máu thịt, kinh mạch, xương cốt. . . Sau đó lại từng điểm từng điểm chữa trị, gây dựng lại.

Thống khổ, xốp giòn ngứa, chua thoải mái. . . Sau đó là một loại như vào mẫu thai ấm áp.

Trần Thiếu Quân không ngừng dẫn dắt hấp thu Nguyên Linh châu bên trong Nguyên Linh lực lượng, cũng không ngừng thừa nhận loại đau này cũng vui sướng lấy chua thoải mái.

Hắn cảm giác mình, đang ở trải qua thuế biến, nghênh đón tân sinh.

. . .

Giống như đi qua thật lâu.

Lại giống như chẳng qua là trong nháy mắt.

Khi hắn cảm giác được Nguyên Linh châu bên trong, truyền đến một cỗ khốn cùng, càng mơ hồ có một loại sụp đổ chi ý thời điểm, lúc này mới cắt đứt dẫn dắt.

"Kim cốt ngọc cơ, luyện thể có thành tựu.

Thần doanh khí hợp, đúc thành đạo cơ."

Trần Thiếu Quân chậm rãi mở hai mắt ra, tỉ mỉ cảm thụ được biến hóa của mình, nhịn không được sinh ra một tia cảm khái.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được rõ ràng chính mình khác biệt.

Trạng thái cũng trước nay chưa có tốt đẹp.

Trong cơ thể hắn, cũng không có cái gì chân khí, Đạo Nguyên sinh ra, nhưng khi hắn dùng sức, một quyền vung ra.

Bành

Một quyền này, đánh tại không khí bên trên, phát ra một tiếng vang trầm.

Cùng lúc đó, càng có một đạo Bạch Lãng, theo hắn trên nắm tay thấu thể mà ra, trọn vẹn ly thể ba tấc, mới tán loạn ra.

Người luyện võ, ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên.

Một quyền này sinh ra vang trầm, nếu là người ở bên ngoài xem ra, liền là luyện thể có thành tựu, tứ chi gân cốt đã rèn luyện thấu triệt biểu hiện.

Mà cái kia đạo bạch sóng, thì là kình lực.

Thuần khiết quyền kình, mong muốn thấu thể mà ra  bình thường tới nói, chỉ có những cái kia đem võ công luyện đến ngũ tạng lục phủ võ giả  có thể lực quen toàn thân thời điểm, mới có thể làm được.

Có thể trên thực tế, Trần Thiếu Quân cũng không có đem võ công luyện đến một bước này.

Hắn thậm chí liền võ công nhập môn, đều không có thể làm đến.

Căn bản không tính là võ giả.

Hắn chỗ bằng vào, chẳng qua là hắn tự thân thuần túy thân thể lực lượng.

"Này linh nguyên châu đối ta tăng lên, quá lớn.

Không chỉ có là tại võ giả luyện thể phương diện, vì ta tiết kiệm được quá nhiều khổ luyện công phu.

Đoán chừng không được bao lâu, cảnh giới võ đạo liền sẽ nhanh chóng tăng lên đi lên, đi đến một cái mười phần cao thâm mức độ.

Hơn nữa còn vì ta khuếch trương kinh mạch, rèn luyện đan điền khí hải, đúc thành đạo cơ.

Vì tu luyện về sau, dẹp tan vô số chướng ngại.

Bất quá, quan trọng nhất là, ta thọ nguyên cũng tăng lên.

Tăng thọ nửa cái giáp.

Cũng chính là ba mươi năm.

Nếu như nói, như thường ta vô bệnh vô tai  có thể sống đến trăm tuổi, như vậy nương tựa theo Nguyên Linh châu, liền trực tiếp đem tính mạng của ta hạn mức cao nhất, tăng lên tới một trăm ba mươi tuổi."

Trần Thiếu Quân kích động trong lòng, hưng phấn tới cực điểm.

Nếu không phải cố kỵ hoàn cảnh chung quanh, sợ hãi bị hiệu cầm đồ bên trong người phát hiện dị thường, hắn gần như nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Một hồi lâu.

Hắn mới dần dần bình tĩnh lại.

Hắn không thể đem sự hưng phấn của mình, đưa đến số bảy xem xét phòng bên ngoài.

Mặt khác, bên trong căn phòng máu chó đen, Đồng Tử nước tiểu những vật này, hắn cũng muốn thanh tẩy quét dọn một phiên.

Thế là.

Làm Trần Thiếu Quân đi ra số bảy xem xét phòng thời điểm, hắn đã khôi phục trước đó chất phác, vẻ mặt thần thái, cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Đi tới khố phòng.

Thẩm Lãng dường như sớm liền đợi đến hắn đến, vội vàng nói một tiếng, nói: "Cuối cùng ra tới, thế nào? Xem xét xong chưa?"

"May mắn không làm nhục mệnh."

Trần Thiếu Quân không có chút rung động nào, đem khay lấy ra, phía trên bao quát ngọc như ý ở bên trong tám cái bảo vật, đều có mặt.

"Tốt, tốt, ta liền biết ngươi không phải là vật trong ao.

Không nghĩ tới tám cái bảo vật, lại toàn bộ bị ngươi xem xét xong.

Ta cái này vì ngươi đăng ký tạo sách.

Vừa vặn, phía ngoài Bành tiên sinh đã sớm trong cửa hàng chờ."

Thẩm Lãng kinh ngạc nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt.

Hắn ban đầu coi là đối phương lúc trước đem trọn cái khay bên trong bảo vật cầm lấy đi, chỉ là vì lấy thêm ký trù, nhiều kiếm bạc, sự thật mong muốn đem hết thảy bảo vật xem xét hoàn thành, làm sao cũng phải hai ngày trở lên thời gian.

Chưa từng nghĩ, tả hữu bất quá hai canh giờ.

Hết thảy tám cái bảo vật, liền đều hoàn thành giám bảo tẩy sát?

"Vâng, Thẩm tiên sinh."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, nhìn đối phương theo thứ tự cầm lấy từng cái bảo vật, bình phán tiêu chuẩn, đăng ký tạo sách.

Làm đối phương cầm lấy ngọc như ý thời điểm, Trần Thiếu Quân hơi có chút khẩn trương.

Này ngọc như ý, ngọc chất bản thân đảo không có vấn đề gì.

Có thể ngọc như ý đỉnh cái kia Nguyên Linh châu bên trong Nguyên Linh lực lượng, có thể cơ hồ bị hắn 'Hút' hết.

Hắn thật sợ đối phương đụng tới một thoáng, cái kia Nguyên Linh châu liền nát.

Cũng may lo lắng của hắn cũng không có phát sinh..