Chương 22: Cuối cùng tới tay

Chương 22: Cuối cùng tới tay

Trần Thiếu Quân thuận lợi dẫn tới chính mình ký trù.

Tám cái thăm đỏ, tăng thêm buổi sáng hai cái thăm trúc, hợp kế tám trăm sáu mươi đồng tiền.

Không ít.

Khoảng cách một lượng bạc, cũng chỉ kém hơn trăm văn mà thôi.

"Ngày vào tám trăm văn, tại Thịnh Kinh thành bên trong, thu nhập hẳn là cũng không thấp."

Trần Thiếu Quân nhận lấy ký trù, nghĩ đến kiếp trước một minh tinh ngày vào 208 vạn, cũng không có quá mức để ý.

Hắn xem hiểu rõ, phương thế giới này, cường giả không thiếu bạc, mà kẻ yếu nghĩ muốn luyện võ cường thân, dựa vào này ít bạc cũng không đủ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân cũng không nữa nơi này chờ lâu.

Chỗ tốt đều đã nhận được, hắn tự nhiên cần chỉ có thể là tránh cho tại cái kia nam tử mặt sẹo trước mặt lộ mặt.

Trở lại sân sau.

Mặc dù khó nén mỏi mệt, nhưng từng cái học đồ lại đều còn tràn đầy phấn khởi đứng tại cửa phòng, đối sân nhỏ một góc, nằm sấp đầu dò xét não, chỉ trỏ.

"Là ai?

Đến cùng là ai làm?"

Trong sân, một cái què chân lão đầu nổi trận lôi đình, mà tại dưới chân hắn, một đầu đại hắc cẩu thân thể cứng ngắc nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

Trần Thiếu Quân liếc mắt liền hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Trần ca ngươi trở về rồi?

Hắc hắc, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Triệu Hổ chú ý tới Trần Thiếu Quân thân ảnh, bề bộn hưng phấn nói một tiếng, nói: "Thấy được chưa, cái kia lưu hai người thọt chó dữ, chết rồi."

"Chết như thế nào?"

"Không biết, chúng ta chỉ nghe được nó phát ra một tiếng rú thảm thanh âm, sau đó nó liền nằm trên mặt đất, bất động."

"Khả năng, là bị thiên phạt a?"

"Thiên khiển?"

"Không sai, này nghiệt súc, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, làm nhiều việc ác, đoán chừng liền là lão thiên gia đều nhìn không được, lúc này mới đưa hắn Thiên khiển, đưa nó cho đánh chết."

Những người khác dồn dập mở miệng, trên mặt đều là cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

"Này nghiệt súc, bị chết tốt, sớm chết rồi."

Càng có người nghiến răng nghiến lợi.

Rõ ràng, bình thường bị khinh bỉ không nhỏ, Trần Thiếu Quân nhìn lướt qua, biết này người sở dĩ oán giận như vậy, càng nhiều hơn chính là bởi vì, hắn tại trước mấy ngày vừa mới bị cắn qua.

Trần Thiếu Quân lần nữa mắt nhìn cái kia Hắc Cẩu, phát hiện đối phương con mắt trừng trừng, vằn vện tia máu, mơ hồ trong đó càng có thể nhìn ra vô tận hoảng sợ.

Đây là, chết không nhắm mắt a.

"Sai lầm sai lầm!"

Trần Thiếu Quân run run người, liền không có lại nhìn nhiều.

Lưu hai người thọt la mắng một quãng thời gian cũng mệt mỏi.

Đến mức Hắc Cẩu thi thể xử lý như thế nào?

Không có người nào quan tâm.

Cũng không tới phiên bọn hắn hỏi đến.

. . .

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đem này cắm xuống Khúc buông xuống, tâm tư chuyển mà rơi vào tự thân phát triển phía trên.

Hắn cảm giác hôm nay thu hoạch quá lớn.

Uẩn Thần đan, Tuần Mã Chi Thuật, Trung y phép chẩn đoán bệnh vọng, văn, vấn, thiết, võ công Bát Bộ cản thiền, Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, đoạn sát thước, Đạo gia chân pháp Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Đúng, còn có cái kia đã bị hắn sử dụng tới Nguyên Linh châu.

Tác dụng khác biệt, lại đều coi là khó gặp đồ tốt.

Đối với hắn trợ giúp đều vô cùng lớn.

Đặc biệt là cái kia Nguyên Linh châu.

Vì hắn rèn luyện thể phách, đúc thành đạo cơ, còn tăng lên nửa cái giáp thọ nguyên.

Chớ nói chi là, còn có Thái Thượng Cảm Ứng Thiên dạng này  có thể kéo dài tu luyện tăng cường thực lực Đạo gia chân pháp.

Bất quá, hắn cũng phát hiện.

Đồ tốt càng nhiều, thực lực của hắn thủ đoạn gia tăng càng nhanh, như vậy hắn bị phát hiện nguy hiểm lại càng lớn.

Cũng chính là hiệu cầm đồ bên trong, không có cao thủ gì, bằng không thì hắn đoán chừng chính mình, căn bản tàng không được bao dài thời gian.

Một người tinh khí thần biến hóa, khí huyết tràn đầy trình độ, là căn bản không thể gạt được cao thủ cảm giác.

"Cho nên, ta cần phải nhanh một chút học võ.

Nhường trong tiệm cầm đồ người đối ta tinh khí thần biến hóa, có một hợp lý suy đoán căn cứ."

Trần Thiếu Quân trầm tư.

Cũng từ bỏ, theo Từ Hồng Đào nơi đó học võ ý nghĩ.

Trước đó, hắn bởi vì không biết võ công, không có có võ công phương pháp tu luyện, cho nên mới sẽ nghĩ đến từ đối phương vào tay.

Nhưng hôm nay, thông qua giám bảo ban thưởng, hắn đã học xong Hổ Ma luyện thể quyền.

Tự nhiên cũng không cần phải, lại theo trên tay đối phương đi học võ công.

Hắn cũng không muốn thực lực của chính mình biến hóa, tất cả đều bại lộ tại trong mắt đối phương.

Này Từ Hồng Đào thực lực có lẽ không mạnh, nhưng cũng xem như vào Nam ra Bắc người từng trải, ánh mắt rất độc ác.

Trần Thiếu Quân rất khó cam đoan, mình tại đối phương ngay dưới mắt, không sẽ lộ ra sơ hở tới.

"Như vậy ngày mai, liền cần ra ngoài, tìm một nhà võ quán trực thuộc một thoáng, học một chút võ công che giấu tai mắt người."

Trần Thiếu Quân định ra kế hoạch.

Kỳ thật hắn càng muốn hơn, là trong truyền thuyết liễm tức chi pháp, tàng Linh chi thuật, hắn biết Thông Linh bảo giám ban thưởng, bao hàm toàn diện, tuyệt đối có được cái này pháp thuật.

Đáng tiếc, Thông Linh bảo giám ban thưởng  đồng dạng xuất hiện không có quy luật chút nào.

Vật hắn muốn, có thể không nhất định liền sẽ ban thưởng cho hắn.

Lập tức, Trần Thiếu Quân nhắm mắt lại, tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, quan tưởng chu thiên tinh thần cầu.

Từng tia 'Khí' lập tức liền hội tụ tại trong đan điền của hắn.

. . .

"Hai mươi năm, nhiều lần trằn trọc, này ngọc như ý rốt cục vẫn là rơi xuống ta Bành gia trong tay."

Trong một cái phòng, một cái thân hình thân ảnh khôi ngô, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là cái kia làm ra thảm án diệt môn bành họ nam tử mặt sẹo.

Mà hắn, kỳ thật cũng là hai mươi năm trước, cái kia bị xét nhà lưu vong Tuần Kiểm vệ bành húc nhi tử, Bành Đông Thành.

Nửa năm trước đó, hắn tại một lần tụ hội bên trong, chính mắt thấy Triệu Quyền xuất ra ngọc như ý, lúc ấy hắn liền lưu ý, cũng rất nhanh nhận ra, này ngọc như ý đúng là bọn họ Bành gia đồ vật.

Đặc biệt là cái kia ngọc như ý phía trên khảm nạm cái kia một viên hạt châu.

Hai mươi năm trước phụ thân, có lẽ nhận không ra, chỉ coi nó là một kiện đỉnh cấp bảo thạch.

Nhưng nhiều năm lưu vong kiếp sống, Bành Đông Thành có kỳ ngộ khác, hiểu biết nhưng so với lúc trước phụ thân còn uyên bác hơn một chút.

Là nên mới có thể nhận ra, hạt châu này rất có thể liền là trong truyền thuyết thiên địa dị bảo, Nguyên Linh châu.

Nghĩ đến Nguyên Linh châu trân quý thần diệu, tăng thêm này ngọc như ý bản thân liền là bọn hắn Bành gia đồ vật, hắn lập tức liền động tâm tư.

Một ngày trong đêm, hắn bí mật đi tới Triệu Quyền trong nhà, đưa ra muốn cùng đối phương giao dịch, mua xuống ngọc như ý.

Đáng tiếc, Triệu Quyền cũng không có đáp ứng, một nói từ chối.

Đối với cái này, trên mặt hắn tiếc nuối, nhưng trong lòng sớm có đoán trước.

Có lẽ, sớm tại hắn biết Triệu Quyền chính là tránh họa tới, tại Thịnh Kinh thành bên trong vô thân vô cố thời điểm, hắn liền động sát tâm.

Là dùng, tại đối phương quả quyết cự tuyệt trong nháy mắt, hắn một thanh rút kiếm ra.

Sát tâm cùng một chỗ, lại không lưu tình.

Triệu gia một nhà bảy thanh, rất nhanh liền toàn bộ chết tại dưới kiếm của hắn.

Chẳng qua là, cuối cùng thủ đoạn không đủ cay độc, giết người tiếng kinh hô theo trong trạch viện truyền ra ngoài.

Thịnh Kinh thành, dù sao cũng là sáu Linh chi đô, Đạo Vũ vô số cao thủ.

Người quan phủ đến tốc độ, cũng vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Một chút lưỡng lự, hắn chỉ có thể rút đi.

Sau đó cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Triệu gia bên trong, ngọc như ý các loại bảo vật bị quan phủ phong tồn.

Cũng may, trong quan phủ cũng không ai phát giác được cái kia ngọc như ý đỉnh hạt châu chỗ đặc thù.

Nửa năm công kỳ kỳ.

Hắn mỗi ngày đều đang đợi lấy.

Đang hỏi thăm đến này một nhóm bảo vật bị Lâm thị hãng cầm đồ chưởng quỹ bàn sau khi đi, hắn cố ý đợi một ngày, mới đăng môn, dùng như thường mua bán phương thức, cuối cùng đem bảo vật này, lấy vào tay bên trong.

"Hơn nửa năm.

Cuối cùng, tới tay.

Nửa năm này mặc dù dày vò.

Bất quá hết thảy đều là đáng giá."

Bành Đông Thành trong lòng xúc động, vết sẹo trên mặt, dường như cũng theo hắn xúc động mà run rẩy, lộ ra mười phần dữ tợn..