Chương 23: Hận thiên bất công, hận địa bất bình

Chương 23: Hận thiên bất công, hận địa bất bình

"Tương truyền, này Nguyên Linh châu, chính là thiên địa dị bảo, không chỉ có thể thối luyện thể phách, lớn mạnh ngũ tạng lục phủ, nện vững chắc mạch lạc căn cơ, hơn nữa còn có khả năng kéo dài tuổi thọ, tăng thọ hai mươi năm trở lên.

Nghe nói, võ giả tu luyện. Chỉ muốn đạt tới Khí Hải cảnh, thân thể vô bệnh vô tai, là có thể sống đến trăm tuổi đại nạn.

Nếu là phục dụng này Nguyên Linh đan, sinh mệnh liền đem đột phá trăm năm, sống đến một trăm hai mươi tuổi.

Dạng này số tuổi, mặc dù còn không sánh bằng đương triều Thịnh Đức hoàng đế bây giờ 132 tuổi, nhưng cũng là vô số người tha thiết ước mơ."

Bành Đông Thành trong đầu lóe lên có quan hệ Nguyên Linh châu tin tức, trong lòng càng thêm kích động.

Hắn lúc này cảnh giới võ đạo, chính là Luyện Thể cảnh đệ thất trọng, luyện ngũ tạng cấp độ.

Tự tin nếu như chính mình sử dụng Nguyên Linh đan, căn cơ một thành, chắc chắn có thể rất nhanh đạt được đột phá, tiến vào luyện thể đệ bát trọng, luyện lục phủ, đệ cửu trọng nội thị chi cảnh, thậm chí cũng sẽ không trở ngại chút nào bước vào cảnh giới tiếp theo.

Khí Hải cảnh cấp độ.

"Khí Hải cảnh, chân khí dẫn đến, võ giả cũng sẽ bị tôn xưng là Võ sư, từ đó thân phận địa vị, không giống trước.

Chớ nói chi là, tính mạng của ta đại nạn cũng lại bởi vì Nguyên Linh châu hiệu quả, đạt được tăng lên.

Như vậy tương lai, coi như là bước vào võ đạo Tiên Thiên cấp độ, cũng không là chuyện không thể nào."

Bành Đông Thành kích động mặc sức tưởng tượng lấy.

Võ đạo Tiên Thiên, Tiên Thiên Tông Sư, đã có thể lại là khác một mảnh thiên địa.

Phải biết, Thịnh Đức hoàng đế sở dĩ có thể tại vị chín mươi bảy năm, sống qua hơn một trăm ba mươi tuổi, chính là bởi vì hắn cảnh giới võ đạo, đã sớm đột phá đến Tiên Thiên cảnh duyên cớ.

Nói cách khác, võ đạo Tiên Thiên  đồng dạng có khả năng đột phá sinh mệnh cực hạn, nhường thọ nguyên tăng lên tới một trăm ba mươi năm trở lên.

"Bắt đầu đi, sử dụng Nguyên Linh châu."

Bành Đông Thành kiềm chế lại tâm tình kích động, cuối cùng dự định bắt đầu, hấp thu Nguyên Linh châu bên trong Nguyên Linh lực.

Chẳng qua là, khi hắn thăm dò tính đem Nguyên Linh châu bên trong lực lượng dẫn dắt ra tới trong nháy mắt.

Sắc mặt của hắn liền biến.

"Làm sao có thể?

Bên trong rỗng tuếch?"

Hắn tâm thần run rẩy dữ dội, vẻ mặt trắng bệch, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Vội vàng gia tăng tinh thần dẫn dắt lực lượng.

Răng rắc ——

Một tiếng vang giòn.

Cái kia bị khảm nạm tại ngọc như ý phía trên Nguyên Linh châu, nát.

Giờ khắc này, Bành Đông Thành muốn rách cả mí mắt.

Hắn tâm đều muốn đi theo nát.

Hắn chỗ mặc sức tưởng tượng bên trong đúc thành căn cơ, gia tăng thọ nguyên, đột phá Khí Hải cảnh, Tiên Thiên cảnh. . . Hết thảy mỹ diệu, hết thảy ý nghĩ, tất cả đều theo Nguyên Linh đan phá toái, hóa thành hư ảo.

Không có, cái gì cũng bị mất.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hắn đau lòng đến không thể thở nổi.

Thật lâu đều chưa kịp phản ứng.

Làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình nửa năm mưu tính, thiên tân vạn khổ có được bảo vật, lại chỉ còn lại có một cái xác không.

Mà lại bây giờ, liền xác không đều nát?

"Chẳng lẽ, trước đó liền có người phát hiện Nguyên Linh châu bí mật, sớm đưa nó bên trong năng lượng hấp thu?"

Một hồi lâu, hắn mới hơi hơi tỉnh táo lại, sau đó rất nhanh lắc đầu, "Không, không thể nào."

Hắn rất nhanh nghĩ đến, nếu như này Nguyên Linh châu sớm lúc trước, liền bị người phát hiện hấp thu, Nguyên Linh châu bản thể, căn bản không có khả năng còn còn sót lại tại ngọc như ý phía trên.

Không có Nguyên Linh lực lượng chống đỡ, Nguyên Linh châu có thể căn bản chống đỡ không được bao dài thời gian.

"Như vậy này Nguyên Linh châu bên trong nguyên linh khí, cũng chỉ có thể là tại gần nhất, bị người nào cho hấp thu. . ."

Bành Đông Thành suy đoán, trong mắt lộ ra tới không cam lòng, tại thời khắc này, hết thảy hóa thành hận ý.

Hận thiên bất công, hận địa bất bình, hận chính mình không thể sớm phát hiện, hận cái kia hấp thu nguyên linh khí người, hỏng hắn chuyện tốt, đoạn hắn tương lai. . .

. . .

Ngày thứ hai, trong tiệm cầm đồ không có chút rung động nào.

Duy nhất đáng nhắc tới chính là, Trương Khoa toại nguyện tiến nhập ba triều phụng Trương Cao mây mờ ở giữa.

Chờ đãi hắn, hoàn toàn là một chuyến không biết lữ trình.

May mắn, bình yên không có chuyện gì.

Nếu là không may mắn, đoán chừng liền phải dựng thẳng đi vào, hoành ra tới.

Không rõ chân tướng người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hâm mộ.

Nhưng Trần Thiếu Quân đã theo A Dũng nơi đó biết, đối phương bất quá là một cái vật thí nghiệm, thấy thế cũng chỉ có thể thở dài, đạm mạc nhìn tới.

Đến mức nhắc nhở?

Không cần thiết.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, đối phương không chừng còn tưởng rằng hắn ghen ghét đây.

Trần Thiếu Quân cũng lười phí ý định này.

Có này không, còn không bằng mau sớm tìm một cái thích hợp võ quán học võ.

Hôm nay xem xét nhiệm vụ, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Trần Thiếu Quân phân ra hai kiện, phân biệt thu được thợ mộc truyền thừa và khí huyết đan.

Sau đó, hắn liền cùng tìm được chưởng quỹ, cùng hắn xin nghỉ ngơi.

Lâm thị hãng cầm đồ chưởng quỹ, là một người có mái tóc trắng bạc lão giả, họ Lưu, tất cả mọi người xưng hô hắn là Lưu chưởng quỹ.

Có lẽ là lâu dài làm ăn chào hỏi người, hắn đối với người nào đều là một bộ cười híp mắt bộ dáng.

Đương nhiên, không thể không nói chính là, Trần Thiếu Quân cái kia tinh thông xưng này Thần Vọng Chi Thuật, cũng hẳn là đối phương thái độ hiền lành một trong những nguyên nhân.

"Thông minh lựa chọn."

Lưu chưởng quỹ tán thưởng nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, nói: "Ta tại làm nghề cầm đồ mấy chục năm, đối với triều phụng hiểu rõ, không nói so đến được chân chính triều phụng, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Triều phụng giám bảo, thủ trọng tinh thần.

Mà Tinh Thần lực làm sao tới? Liền là khí huyết chuyển hóa mà đến.

Cho nên, nhưng phàm triều phụng, kỳ thật đều hẳn là học võ.

Không nhất định là vì tranh cường háo thắng, càng có phải là vì rèn luyện thể phách, lớn mạnh khí huyết.

Không nói mặt khác, chỉ là chúng ta Lâm thị hãng cầm đồ ba cái triều phụng, lại có người nào, không có luyện võ qua?

Ngươi có biết, các ngươi tần đại triều phụng, không chỉ giám bảo thủ đoạn tinh thâm, liền võ công, cũng là không yếu, tại bên ngoài còn có một cái đồng da Thiết Thủ xưng hào.

Ngươi có thể nghĩ đến học võ, càng tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông.

Nói rõ ngươi có thiên phú, cũng có đầu não, có ý tưởng.

Ta ngược lại thật sự có chút chờ mong, ngươi trở thành chính thức triều phụng ngày đó."

Lưu chưởng quỹ nói xong, dường như thật đối Trần Thiếu Quân, có chút xem nặng.

"Tạ Lưu chưởng quỹ khen ngợi."

Trần Thiếu Quân trên mặt dường như lộ ra một tia cảm kích, trong lòng nhưng cũng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái kia xưa nay thần bí tần đại triều phụng, ngoại trừ cái kia cao minh giám bảo thủ đoạn bên ngoài, lại vẫn nắm giữ lấy không kém võ công.

Phải biết, nhưng phàm giang hồ xưng hào, liền không có vô duyên vô cớ buông xuống.

Nhất định phải có mấy trận không sai chiến tích mới được.

Đến mức chính thức triều phụng.

Hắn xác thực cũng rất chờ mong.

Bây giờ, hắn thiếu cũng bất quá là một viên Thông Linh đan, cũng chính là kinh nghiệm đan mà thôi.

"Ừm, ngươi nếu nghĩ đi học võ, ta làm chưởng quỹ, cũng không thể một điểm biểu thị đều không có.

Dạng này, chờ một lúc ngươi theo Thẩm Lãng nơi đó, lãnh mười lượng bạc, cũng xem như trong tiệm cầm đồ đối ngươi học võ một loại ủng hộ."

Lưu chưởng quỹ suy nghĩ một chút, mới lại mở miệng nói ra.

"Tạ Lưu chưởng quỹ."

Trần Thiếu Quân chắp tay, cũng không có cự tuyệt.

Võ quán học phí không thấp.

Mặc dù có khả năng theo tháng tới giao, dùng hắn tài lực, hẳn là có thể đủ thanh toán hai tháng.

Nhưng người nào lại sẽ ngại nhiều tiền?

Chớ nói chi là, một người nếu là muốn luyện võ, ngoại trừ khổ tu bên ngoài  đồng dạng cần bồi bổ.

Ăn bổ, dược thiện, thậm chí là đan dược. . . Không khỏi là đốt tiền nhà giàu..