Chương 24: Võ quán

Chương 24: Võ quán

Cũng may, Trần Thiếu Quân đã sớm nắm giữ võ công phương pháp tu luyện, thông qua Thông Linh bảo giám, thậm chí đan dược cũng không thiếu.

Hắn muốn, kỳ thật chẳng qua là một cái học võ tên tuổi mà thôi.

Một cái có thể thuyết phục tất cả mọi người hắn sở dĩ có thay đổi lý do.

. . .

Lâm thị hiệu cầm đồ chỗ quảng trường, cũng không là Thịnh Kinh thành bên trong địa phương náo nhiệt nhất, ngược lại có chút thanh lãnh.

Bên cạnh thì là cửa hàng sách cùng hiệu may, cách một khoảng cách, mới có quán rượu, quán trà.

Đến mức võ quán, thì tại chỗ xa hơn.

Trần Thiếu Quân ngược lại không gấp.

Một đường đi một chút nhìn một chút, người đến người đi trên đường phố, đủ loại trong mắt của hắn ly kỳ đồ vật không ngừng xuất hiện, qua lại dòng người xuyên qua, cũng mỗi người đều mang phong cách đặc sắc, dĩ nhiên đều không ngoại lệ, đều so với hắn một thân bụi bẩn tạp dịch phục, ngăn nắp xinh đẹp rất nhiều.

Đây là hắn lần thứ nhất đi ra hiệu cầm đồ, nhìn cái gì đều cảm thấy tò mò.

"Bảo dược đường, như ý thư phòng, nghĩa khí đường, Ngũ Nhạc trà lâu, Duyệt Lai khách sạn, đỏ mạn hoa lâu. . ."

Trần Thiếu Quân nhìn xem từng cái cửa hàng, chỉ cảm thấy hoa cả mắt.

Đặc biệt là đi ngang qua đỏ mạn hoa lâu thời điểm, mơ hồ truyền đến một cỗ hương thơm, khiến cho hắn thật có đi vào tìm hiểu ngọn ngành xúc động.

Cũng không phải tâm tư lưu động.

Chỉ là đơn thuần muốn kiến thức một thoáng, thỏa mãn một thoáng lòng hiếu kỳ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, trong đường phố  đồng dạng cũng có đi khắp hang cùng ngõ hẻm sạp hàng nhỏ, canh, bánh, trứng, kẹo, đậu hũ. . . Đủ loại.

Có lúc hứng thú dâng lên, hắn cũng sẽ tốn mấy đồng tiền, nếm thử tươi.

Một hồi lâu, hắn mới đi đến được một cái võ quán trước cửa.

"Thiết Tuyến quyền quán!"

Trần Thiếu Quân nhãn tình sáng lên.

Rốt cuộc tìm được võ quán chỗ.

Võ quán nơi ở, mặc dù hơi lộ ra vắng vẻ, nhưng chiếm diện tích có phần rộng, cổng cuộn lại hai cái Thạch Hổ, thoạt nhìn có chút hung mãnh.

Cửa chính rộng mở, bên trong là một bức tựa như bình phong tường trắng, tục xưng chắn gió tường, cũng có thể gọi là cản sát tường, chỉ có vòng qua tường trắng, mới có thể đủ chân chính bước vào trong nội viện.

Chẳng qua là đứng tại cửa ra vào, Trần Thiếu Quân đã có thể nghe được bên trong viện truyền đến tiếng hò hét.

Rõ ràng, đang có người ở bên trong luyện võ.

Trần Thiếu Quân đi vào, đập vào mắt là một cái rộng rãi đáy bằng, trên đất bằng lại có hai ba mươi người, đang đâu ra đấy đánh lấy quyền pháp, động tác hợp quy tắc, khí thế cũng không phàm.

"Ngươi là làm cái gì?"

Đang nhìn xem, một người mặc ăn mặc gọn gàng áo đen trung niên tráng hán đi tới.

"Cái kia, ta muốn học võ, không biết các ngươi bên này là làm sao cái điều lệ?"

Trần Thiếu Quân bước lên phía trước một bước, nói ra.

"Mỗi tháng ba lượng bạc, ba tháng giao một lần.

Nếu là một lần giao hơn nửa năm, liền chỉ cần mười lăm lượng bạc."

Người trung niên gặp hắn là tới học võ, vẻ mặt dừng một chút, mở miệng giải thích.

"Ba tháng giao một lần?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, nghĩ đến chính mình nguyên bản chỉ có sáu lượng, nếu không phải chưởng quỹ mở miệng, lãnh hắn mười lượng bạc, thật đúng là không đủ.

"Chúng ta Thiết Tuyến quyền quán học phí, tại toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, đều xem như thấp.

Chỉ cần giao tiền, ngươi là có thể trở thành chúng ta Thiết Tuyến quyền quán chính thức học đồ.

Tự nhiên là có người sẽ dạy ngươi chúng ta Thiết Tuyến quyền trong quán cơ sở vào môn võ công, gỗ sắt cái cọc công.

Gỗ sắt cái cọc công, đừng nhìn chẳng qua là một môn cái cọc công, nhưng lại là một môn chân chính nhập môn luyện kình chi pháp.

Mặt khác, chúng ta bên trong võ quán còn có chuyên môn phối hợp luyện quyền, tăng trưởng khí huyết, xúc tiến luyện võ máu rắn Linh dầu.

Đây chính là chúng ta võ quán độc hữu bí phương.

Mỗi một phần, đều giá trị một lượng bạc.

Bất quá, ngươi nếu là thành chúng ta võ quán học đồ, như vậy chỉ cần ra đến tám phần mười giá cả, là có thể mua được.

Đây cũng là chúng ta võ quán người nội bộ quyền lợi.

Đương nhiên, không khỏi học đồ nhờ vào đó kiếm lời, chúng ta cũng sẽ hạn lượng cung ứng, mỗi một cái học đồ, mỗi tháng chỉ có thể mua sắm ba phần, ba phần qua đi, giá cả liền sẽ khôi phục lại cùng bên ngoài một dạng giá tiền."

Người trung niên coi là Trần Thiếu Quân là chê đắt, liền vội mở miệng nói rõ lí do.

"Được a.

Vậy trước tiên giao nửa năm."

Trần Thiếu Quân thấy đối phương giống như hiểu lầm, cũng không giải thích, ngược lại mười phần dứt khoát lấy ra mười lăm lượng bạc.

Đến mức kia cái gì máu rắn Linh dầu, có lẽ thật đối luyện võ có chỗ trợ giúp, nhưng hắn thấy, làm sao cũng không sánh bằng Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng Khí Huyết đan.

Cũng là không quá để ý.

Một phiên đăng ký tạo sách, Trần Thiếu Quân liền chính thức tại Thiết Tuyến quyền trong quán nhớ tên.

Sau đó hắn liền hiểu rõ đến, trung niên nhân này, cũng không là võ quán sư phụ, mà là sư phó Hồng giương không mấy cái chính thức đồ đệ một trong mao Thu Dương, bài danh thứ năm, đám học đồ đều xưng hô hắn là Ngũ sư huynh.

Trừ hắn ra, cái kia dẫn đầu các đệ tử luyện võ là võ quán bên trong Nhị sư huynh Tiền Phong.

Đến mức sư phó, nghe nói ở tại nội trạch, tình cờ mới có thể lộ diện.

"Ngươi trước kia từng có học võ cơ sở sao?"

Chính thức nhớ tên, mao Thu Dương liền lộ ra tùy ý rất nhiều, mang theo Trần Thiếu Quân đi tới võ quán trong viện, theo miệng hỏi.

"Cũng không có."

Trần Thiếu Quân lắc đầu.

"Kỳ thật dùng tuổi của ngươi, luyện võ đã muộn một chút.

Bất quá cũng là không tính quá muộn.

Nhiều thực dụng máu rắn Linh dầu bổ dưỡng một phiên cũng là phải.

Ta tới trước dạy ngươi gỗ sắt cái cọc công.

Này gỗ sắt cái cọc công, mặc dù cơ sở, lại phi thường trọng yếu, có thể để ngươi lớn mạnh khí huyết, chỉnh hợp kình lực.

Kình lực một thành, lực lượng liền rất khác nhau, như thế mới có thể đủ được xưng tụng là võ giả, coi là người trong giang hồ.

Không thành kình lực, coi như khí lực lại lớn, cũng bất quá là một cái võ phu."

"Ngoài ra ta phải nhắc nhở ngươi là, này gỗ sắt cái cọc công, chính là ta Thiết Tuyến quyền quán hết thảy, không được truyền ra ngoài, một khi bị phát hiện. . . Hắc hắc, có thể liền đừng trách chúng ta võ quán không nể mặt mũi."

"Gỗ sắt cái cọc công tả hữu bất quá là một môn cái cọc công, tư thế rất đơn giản, chỉ cần coi trọng mấy lần cũng sẽ.

Môn này cái cọc công chân chính trọng yếu, vẫn là trong đó kình lực vận chuyển chi pháp."

"Ngươi trước nắm giữ động tác yếu điểm.

Thuần thục về sau, ta sẽ vì ngươi truyền sức lực, nhường ngươi quen thuộc cái cọc công kình lực vận chuyển.

Đằng trước ba ngày, ta mỗi ngày đều sẽ vì ngươi truyền một đạo kình lực chỉ bảo.

Ba ngày sau đó, nếu là còn không có cảm ứng được kình lực dẫn đến, như vậy thì nói rõ thân thể của ngươi suy yếu, cần phải nhiều hơn rèn luyện, uống thuốc bổ dưỡng.

Mặt khác, mỗi tháng đầu tháng, giữa tháng còn có cuối tháng, sư phó đều sẽ xuất hiện, đối học đồ võ công tiến hành chỉ bảo.

Ngươi nếu là có nghi vấn gì lời, cũng có thể nói ra.

Thời gian khác, ngươi có khả năng trong nhà tự mình tu luyện, cũng có thể tới võ quán bên trong luyện tập, cũng không có đặc thù yêu cầu."

Mao Thu Dương lời rất nhiều, vụn vặt lẻ tẻ, cũng đã đem gỗ sắt cái cọc công rất nhiều chú ý hạng mục, tu luyện yếu điểm, võ quán bên trong sự vụ quy tắc, đem nói ra mấy lần.

. . .

Trở lại hiệu cầm đồ thời điểm, sắc trời đã gần đen.

Trần Thiếu Quân cũng từ cảm giác thu hoạch tràn đầy.

Lần này gia nhập võ quán, hắn mặc dù chỉ là vì che giấu tai mắt người, nhưng mao Thu Dương rất nhiều giảng giải, cũng quả thật làm cho hắn hiểu rõ rất nhiều có quan hệ võ công cùng tu luyện đạo lý.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác có chút nghi ngờ là.

Mình bị Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng Hổ Ma Luyện Thể Quyền, dường như cùng Thiết Tuyến quyền trong quán chỗ dạy bảo võ công, có chỗ khác biệt..