Chương 25: Thẩm Lãng chết

Chương 25: Thẩm Lãng chết

Thiết Tuyến quyền trong quán võ công, luyện kình quyền pháp cũng chỉ có thể dùng cho luyện kình, mong muốn luyện thể, nhất định phải tiếp tục học tập mặt khác luyện thể quyền pháp, so như Thiết Quyền Thập Tam Thức, Thiết Bố Sam, Kim Cương Tỏa Ngọc Quyết. . .

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Thiết Tuyến quyền trong quán, còn đem Luyện Thể cảnh này cấp độ, chia làm hai cái cảnh giới, một cái là bên ngoài rèn, một cái là Nội Luyện.

Trong đó, Thiết Bố Sam liền là Thiết Tuyến quyền quán đặc hữu bên ngoài rèn công pháp, rèn luyện chính là là võ giả gân xương da.

Mà Kim Cương Tỏa Ngọc Quyết, thì là Nội Luyện công pháp, tu luyện thì là võ giả trong cơ thể ngũ tạng lục phủ.

"Bên ngoài rèn gân xương da, Nội Luyện ngũ tạng lục phủ.

Cũng thực là là đem luyện thể cảnh giới này, từng cái phương diện tu luyện tới vị.

Nhưng ta cái kia được từ Thông Linh bảo giám ban thưởng Hổ Ma Luyện Thể Quyền, lại là một môn bao hàm toàn diện võ công.

Chỉ dựa vào môn quyền pháp này, làm từng bước, liền có thể một đường tu luyện, đi đến Luyện Thể cảnh đỉnh phong.

Như thế tính ra, vẫn là Hổ Ma Luyện Thể Quyền, càng cao minh hơn một chút."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh.

Cũng rất nhanh cho ra phán đoán.

Ngẫm lại cũng là như thường.

Thông Linh bảo giám ban thưởng đồ vật, liền không có kém.

Mà Thiết Tuyến quyền quán, chẳng qua là một cái đối lập bình thường quyền quán, tại toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, căn bản không có chỗ xếp hạng, truyền thụ võ công, tự nhiên cũng không thể nói thật tốt.

"Mặc kệ, ngược lại cả hai cũng không xung đột.

Cùng lắm thì có người ngoài thời điểm tu luyện Thiết Tuyến quyền quán võ công, mà tại xem xét trong phòng, ta liền tu luyện Hổ Ma Luyện Thể Quyền."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, quang minh chính đại trong sân liền đứng lên gỗ sắt cái cọc công.

Trước đó, Ngũ sư huynh mao Thu Dương liền dạy hắn gỗ sắt cái cọc công kình lực vận chuyển chi pháp.

Trên thực tế, hắn tại vận chuyển trong nháy mắt, cũng cảm giác được trong cơ thể kình lực, tại liên tục không ngừng dẫn đến.

Căn bản không cần truyền sức lực, trong cơ thể hắn kình lực liền gần như sắp muốn đầy tràn toàn thân.

Nhưng hắn không dám biểu hiện ra ngoài a.

Phản mà tận lực che lấp.

Lúc này trở lại hiệu cầm đồ, người chung quanh lớn nghỉ ngơi nhiều, một mình hắn đứng tại sân nhỏ một góc, cũng không sợ có người trông thấy, lúc này mới buông ra hạn chế tiến hành tu luyện.

Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn chính mình cái cọc công, đang tăng nhanh như gió tiến bộ.

Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành. . .

Cơ hồ là trong chớp mắt, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình kình lực mãnh liệt, tựa như muốn ly thể, dâng lên mà ra.

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, một quyền đánh ra.

Xùy

Một đạo mắt thường có thể thấy sóng khí, giống như là một đạo như vòi rồng, trực tiếp vén ra, thổi nơi rất xa một đống vật liệu gỗ, đều một hồi chạy tán loạn.

"Dựa theo Ngũ sư huynh mao Thu Dương lời giải thích, kình lực ly thể ba tấc, liền là cái cọc công đại thành biểu hiện.

Ta một quyền này đánh ra, kình lực đâu chỉ ly thể ba tấc? Ba trượng cũng không chỉ, chẳng phải là cái cọc công viên mãn?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, nghi ngờ.

"Có lẽ, là ta tích lũy quá sâu duyên cớ a?"

Hắn nghĩ tới trong khoảng thời gian này trải qua.

Dưỡng Nguyên đan, Khí Huyết đan, Uẩn Thần đan, còn có vậy nhưng vào bảo cấp hạ phẩm cấp độ Nguyên Linh châu. . . Coi như đưa cho Khí Hải cảnh võ giả sử dụng, cũng đầy đủ làm cho đối phương đột phá một hai cái cảnh giới.

Mà hắn thì sao?

Mới bất quá là một phàm nhân.

Cũng chính là những linh đan này dược tính ôn hòa, phần lớn chẳng qua là tăng cường thể chất của hắn, nện vững chắc hắn căn cơ, còn lại dược lực, thì toàn bộ tích súc ở trong cơ thể hắn.

Bây giờ, tại có cái cọc công tu luyện tình huống dưới, dược lực phóng thích, tự nhiên là nhường thực lực của hắn, tốc độ cao tăng trưởng dâng lên.

. . .

Hai ngày sau, trong tiệm cầm đồ cũng không có gì việc lớn phát sinh.

Trương Khoa cũng không có gặp bất trắc.

Mặc dù mỗi lúc trời tối trở lại chỗ ở thời điểm, hắn đều mười phần mỏi mệt, nhưng lại vẫn là không nhịn được nói khoác, mình tại Tam sư phó Trương Cao mây mờ trong phòng kiến thức, tình cờ nhìn thấy Trần Thiếu Quân, càng biết giả mù sa mưa hỏi thăm, hai triều phụng làm gì không có đưa hắn triệu hoán đến đối phương kim bảo trong phòng hỗ trợ.

Trần Thiếu Quân thấy thế, chẳng qua là vừa cười vừa nói, "Ta chẳng qua là vận khí tốt, may mắn đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến tinh thông cấp độ mà thôi, Nhị sư phó căn bản chướng mắt ta.

Cũng không giống như Trương ca, đó là trực tiếp đạt được ba triều phụng thưởng thức, tương lai tuyệt đối là muốn nhất phi trùng thiên."

Sau đó chỉ có một người yên lặng ngồi dựa vào mép giường, tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, quan tưởng chu thiên tinh thần cầu.

Đến mức ban ngày, hắn cũng rất bận.

Lĩnh xong thông lệ giám bảo nhiệm vụ về sau, hắn bình thường đều lại ở xem xét phòng nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài.

Tu luyện Hổ Ma Luyện Thể Quyền.

Môn quyền pháp này, hắn vừa mới bắt đầu lúc tu luyện còn cảm giác tương đối khó luyện, đối với thể lực tiêu hao rất lớn.

Thế nhưng hiện ở đây, trong cơ thể kình lực mãnh liệt, đầy tràn toàn thân.

Hắn liền chỉ cảm thấy hết thảy đều tới, quá dễ dàng.

Mỗi một lần vừa mới bắt đầu tu luyện, hắn cũng cảm giác được liên tục không ngừng kình lực dẫn đến, đang không ngừng thối luyện huyết nhục của hắn, rèn lớp da hắn gân cốt, tinh luyện máu của hắn cốt tủy. . .

Mà hắn cảnh giới võ đạo, lại cũng theo đó, tốc độ cao bão tố thăng lên.

Luyện Thể cảnh đệ nhất trọng, tầng thứ hai, đệ tam trọng. . .

Chẳng qua là một ngày tu luyện xuống tới.

Hắn cảnh giới võ đạo liền ổn ổn định ở Luyện Thể cảnh đệ lục trọng, Hoán Huyết trình độ.

Ban đầu, hắn còn tưởng rằng tiếp xuống tốc độ tu luyện sẽ tùy theo chậm dần.

Không nghĩ tới ngày thứ hai, hắn lại là liên phá hai cảnh, đạt đến Luyện Thể cảnh đệ bát trọng, luyện lục phủ trình độ.

Khoảng cách Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng nội thị, cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể cảm khái, chính mình trước đó tích lũy, quá mức hùng hậu.

Đoán chừng liền hoàng tộc thế gia, cũng khó có chính mình dạng này tích lũy cùng gặp gỡ.

. . .

Ngày này, mặt trời lên cao.

Trần Thiếu Quân đang cùng rất nhiều học đồ cùng một chỗ  chờ về sau mỗi ngày xem xét nhiệm vụ.

Lại phát hiện, luôn luôn đến sớm Thẩm Lãng Trầm Phiếu đài, lại thiếu tịch.

Sau đó, cũng chỉ thấy Lưu chưởng quỹ mang theo một người mặc màu đen bộ khoái phụ, bên hông đeo đao thanh niên người đi đến.

"Vị này là trong nha môn Diệp bộ khoái, có kiện liên quan tới Thẩm Lãng Thẩm tiên sinh sự tình, mong muốn hỏi ý kiến hỏi các ngươi."

Lưu chưởng quỹ đem trong tiệm cầm đồ tất cả mọi người triệu hoán tới, sau đó giới thiệu nói.

"Trầm Phiếu đài? Hắn phạm chuyện gì?"

Từ Hồng Đào tò mò hỏi.

"Không phải Trầm Phiếu đài phạm vào chuyện gì.

Mà là hắn đã chết."

Lưu chưởng quỹ lắc đầu nói ra.

"Chết rồi?"

"Chết như thế nào?"

Tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Này êm đẹp, Thẩm Lãng làm sao lại chết?

Hôm qua ở giữa, bọn hắn có thể còn rõ ràng nghe thấy đối phương hừ phát hí khúc trở về.

"Sáng nay bị phát hiện thi thể.

Chết trước đó, còn giống như bị ngược đãi qua, chết không nhắm mắt."

Lưu chưởng quỹ một mặt trầm thống.

"Này liền muốn hỏi các ngươi.

Các ngươi đều cùng hắn công tác thời gian dài như vậy, hẳn phải biết, hắn cùng người nào có khúc mắc? Trong khoảng thời gian này, đều tiếp xúc người nào?

Còn có chính là, có nói qua cái gì kỳ quái lời?"

Cái kia Diệp bộ khoái bắt đầu thông lệ hỏi thăm.

Bản án kỳ thật rất đơn giản, chết tại hắn giết.

Nhưng mong muốn bắt được hung thủ, lại cũng không dễ dàng.

Đối phương dường như một cái lão luyện, rất nhiều chứng cứ đều bị xóa đi.

Hỏi Trần Thiếu Quân thời điểm, Trần Thiếu Quân cũng chỉ có thể lắc đầu.

Hắn cùng Thẩm Lãng tiếp xúc thiếu, nhưng không biết đối phương đắc tội người nào, trong đầu cũng là có lóe lên cái kia nam tử mặt sẹo thân ảnh, nhưng không có bằng chứng, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì..