Chương 26: Ai nói bản án kết rồi?

Chương 26: Ai nói bản án kết rồi?

Chớ nói chi là, ở trong đó có thể còn có chuyện của hắn đây.

Diệp bộ khoái nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, cũng không hoài nghi gì, rất nhanh liền đã hỏi tới người tiếp theo.

Cũng là có người nâng lên cái kia nam tử mặt sẹo, bất quá chẳng qua là như thường mua bán giao dịch, cũng không có người nào sẽ cho rằng, đối phương liền là hung thủ.

Một phiên lấy chứng về sau, Diệp bộ khoái không có thu hoạch, theo miệng hỏi: "Các ngươi hiệu cầm đồ tất cả mọi người tại đây sao?"

"Cũng là còn có ba cái triều phụng, bất quá bọn hắn bình thường đều tại buổi trưa qua đi, mới sẽ tới.

Đúng, còn có cái phòng bếp giúp việc bếp núc, nói là ăn đau bụng, cũng có hai ngày cũng không đến."

Lưu chưởng quỹ tại quan sai trước mặt, tự nhiên không dám giấu diếm.

"Giúp việc bếp núc? Người nào?"

Diệp bộ khoái nhãn tình sáng lên, coi là bắt được đầu mối gì.

"Lưu hai, bất quá hắn liền là một cái què chân lão nhân, hẳn là cùng chuyện này, kéo không lên quan hệ thế nào a?"

Lưu chưởng quỹ giải thích nói.

"Có quan hệ hay không, đều phải điều tra qua sau mới có thể biết."

Diệp bộ khoái nói xong, hỏi rõ ràng lưu hai nhà địa chỉ, liền chạy tới.

Trong tiệm cầm đồ gần nhất liên tục xảy ra chuyện, Lưu chưởng quỹ cũng lo lắng đến tiếp sau còn sẽ có chuyện xảy ra sinh, cảnh cáo đại gia không có việc gì không muốn ra khỏi cửa về sau, cũng vội vàng rời đi.

"Các ngươi nói, Thẩm tiên sinh sẽ là ai giết?"

"Ai biết được?

Có thể trêu chọc phải cái gì cường nhân a?

Nói thế nào, hắn cũng là chúng ta trong tiệm cầm đồ phiếu đài, chất béo sung túc vô cùng, có cường nhân nhìn hắn giàu có, xuống tay với hắn cũng là mười phần bình thường sự tình."

"Ta nghe nói, Trầm Phiếu đài ban đầu chẳng qua là một cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh, khi tiến vào chúng ta hiệu cầm đồ mới bất quá thời gian mấy năm, liền đã mua cái hai tiến vào hai ra căn phòng lớn, xác thực rất dễ dàng bị người để mắt tới."

"Cái kia có khả năng hay không là đắc tội người nào?

Trầm Phiếu đài tâm nhãn Tiểu Khả là có tiếng.

Chúng ta này chút triều phụng học đồ, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị hắn trả thù.

Trước đó cái kia Trương Vượng, có thể là vết xe đổ. . . Có thể lần này liền chọc phải người không nên chọc, này mới gặp trả thù?"

Một đám tạp dịch học đồ tụ tập cùng một chỗ, nghị luận ầm ĩ.

Càng có người nghĩ đến trước mấy ngày bị sát khí vào cơ thể, không rõ sống chết Trương Vượng, thỏ chết hồ bi phía dưới, nhịn không được sướng nói.

Đến mức khổ sở? Đáng tiếc?

Không tồn tại.

Thẩm Lãng bình thường nghiêm túc, tâm nhãn nhỏ, trả thù tâm cực nặng, lại ở một mức độ nào đó nắm giữ triều phụng đám học đồ sinh tử, đại gia đối với hắn vừa kính vừa sợ, đối phương chết rồi, mọi người mặc dù không đến mức cười trên nỗi đau của người khác, lại tuyệt sẽ không đối nó có một chút xíu lòng thương hại.

"Bất quá, cái kia lưu hai người thọt làm sao đột nhiên cũng bị bệnh?"

"Này cũng không rõ ràng.

Mấy ngày nay không thấy, ta còn có chút nói thầm đâu, không nghĩ tới lại là bị bệnh."

"Còn có thể bởi vì cái gì? Cái kia cẩu không là chết sao?

Chết như vậy kỳ quái, không phải nguy rồi sát, liền là gặp quỷ.

Lưu hai người thọt keo kiệt tham ăn, khẳng định không bỏ được nắm cẩu chôn, đoán chừng hầm lấy thịt chó toàn chính mình ăn, chỗ nào sẽ không xảy ra bệnh?

Không có trực tiếp bệnh chết, đều coi như hắn mệnh lớn."

Lại là Từ Hồng Đào bu lại, cười tủm tỉm nói ra.

Từ Hồng Đào địa vị mặc dù so học đồ tạp dịch cao hơn một chút, nhưng bình thường không có vẻ kiêu ngạo gì, tăng thêm trước kia vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, là dùng đại gia cũng vui vẻ cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Nguy rồi sát? Gặp quỷ?

Khi đó có thể là thanh thiên bạch nhật, nơi nào sẽ có quỷ?"

Có người vội vàng tò mò dâng lên.

Lúc đó quỷ dị, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều nổi lên nói thầm.

"Làm sao không có khả năng?

Các ngươi bình thường không thấy, chẳng qua là bởi vì chúng ta hiện tại ngốc, là Đại Chu hoàng triều thủ phủ, Thịnh Kinh thành.

Biết chúng ta Thịnh Kinh thành bên trong, có nhiều ít cao nhân cường giả sao?

Võ đạo Thánh Giả, Đạo gia Chân Quân.

Có bọn hắn tọa trấn, hết thảy yêu ma quỷ quái tự nhiên nhượng bộ lui binh.

Nhưng cũng không có nghĩa là không có.

Phải biết ta xông xáo giang hồ, có thể là thẳng vào Quỷ Vực, gặp qua Quỷ tân nương xuất giá, âm người nhấc quan tài, quỷ sứ câu hồn."

Từ Hồng Đào khẩu rơi Huyền Hà, thuận thế nói về chính mình trước kia trải qua.

Đại gia cũng biết, đối phương bình thường vui thích khoe khoang, này chút kiến thức, đảo không nhất định là đối phương kinh nghiệm bản thân, nhưng cũng cần phải có nhất định căn cứ.

Nếu không được, cũng có thể để bọn hắn tăng trưởng kiến thức.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Trần Thiếu Quân cũng ở một bên nghe, cũng không nhịn được nhìn nhiều Từ Hồng Đào liếc mắt.

Không nghĩ tới đối phương liếc thấy thấu, cái kia Hắc Cẩu chết thảm nguyên do.

May mắn tốt chính mình làm việc cẩn thận, Lý Đại Đào Cương Chi Thuật càng là trong pháp thuật khó lòng phòng bị âm hiểm quỷ thuật, dù là người nào, cũng khó có thể hoài nghi đến trên đầu của mình.

Đến mức những cái kia Âm Quỷ truyền thuyết, hắn cũng là tạm thời nghe.

Không gặp được tốt nhất, thật gặp, hắn còn có thể có biện pháp nào hay sao?

Tả hữu bất quá phó thác cho trời mà thôi.

Ngược lại là Thẩm Lãng chết, càng làm cho hắn để ý một chút.

Trong lòng của hắn thủy chung hoài nghi, đối phương chết, có thể là cùng cái kia nam tử mặt sẹo có quan hệ.

Cái kia nam tử mặt sẹo như là đã để mắt tới Thẩm Lãng, khó đảm bảo mục tiêu kế tiếp, liền là qua tay xem xét ngọc như ý chính mình.

. . .

Một bên khác, Diệp bộ khoái tìm được lưu hai người thọt, đối phương lúc này còn bị bệnh liệt giường, vốn có mấy phần hồng nhuận phơn phớt thân thể, không biết đã trải qua cái gì, trở nên gầy trơ xương như củi.

Một đôi mắt, cũng biến thành vẩn đục vô cùng.

Nhìn thấy Diệp bộ khoái, trong mắt dường như chảy ra hi vọng, nói: "Cứu ta. . ." ·

"Sát bệnh quấn thân?"

Diệp bộ khoái nhìn thoáng qua, xoay người rời đi.

Này lưu hai người thọt, rõ ràng sát khí vào cơ thể, không còn sống lâu nữa.

Tự nhiên không thể nào là sát hại Thẩm Lãng hung thủ.

Đến mức cứu hắn?

Làm sao cứu?

Sát khí vào cơ thể, phiền toái đến cực điểm, hết sức cao minh bao nhiêu thầy thuốc đều thúc thủ vô sách.

Hắn chẳng qua là một cái bộ khoái, cũng không muốn dính vào phiền toái như vậy.

Trở lại hiện trường phát hiện án, nhị tiến tòa nhà, đã bị đánh lên giấy niêm phong, một người mặc sâu sắc áo bào rộng bộ khoái, đang ngồi xổm người xuống cẩn thận nghiệm thi.

Thi thể, cũng không chỉ một bộ.

Thẩm Lãng một nhà năm miệng ăn, toàn bộ nằm trên mặt đất, bị vải trắng che chắn.

"Hình bộ đầu."

Diệp bộ khoái cung kính thi lễ một cái.

"Tới, có thu hoạch gì sao?"

Vị kia bộ đầu đứng dậy, tầm mắt không khỏi có chút thâm thúy.

"Chưa từng."

Diệp bộ khoái lắc đầu.

"Thấy những thi thể này bên trên vết thương, có ý nghĩ gì?

Có phải hay không cảm thấy có chút quen mắt."

Hình bộ đầu tiếp tục nói.

"Nhìn quen mắt?"

Diệp bộ khoái sững sờ, trong đầu tốc độ cao suy tư, sắc mặt biến hóa, nói: "Ngài là nói, nửa năm trước trận kia thảm án diệt môn?

Bất quá không đúng vậy.

Cái kia bản án đã kết, hung thủ cũng bị bắt được a?

Lần này, mặc dù đồng dạng cũng là diệt môn hung án, người xuất thủ cũng là một cái cao thủ sử kiếm, thậm chí người xuất thủ cấp độ thực lực, cũng cùng nửa năm trước xấp xỉ như nhau, đều là Luyện Thể cảnh thất bát trọng cấp độ.

Nhưng hẳn là không có khả năng là cùng một người mới đúng."

"Ai nói cái kia bản án kết rồi?"

Hình bộ đầu thăm thẳm mở miệng, nói: "Chẳng qua là quá lâu không có tra được hung thủ, kéo một cái tử hình phạm nhân kết án mà thôi.

Trong nha môn loại chuyện này, còn thiếu sao?

Xem ra, nửa năm tiếng gió thổi đi qua, hung thủ kia cho là chúng ta buông lỏng cảnh giác, liền lại ra tới gây sóng gió.

Bất quá nhường người đau đầu chính là, hung thủ kia rõ ràng hết sức quen thuộc chúng ta phá án thủ pháp, nắm rất nhiều dấu vết đều cho xóa đi.

Mà lại trọng yếu nhất chính là  bình thường hung thủ giết người, luôn có động cơ.

Hoặc là cầu tài, hoặc là liền là trả thù.

Này người hai lần ra tay, đều không phải là cầu tài, cùng người bị giết, tiếp xúc hẳn là cũng cực ít, sẽ rất khó phán đoán hắn động cơ."

. . ..