Chương 27: Loảng xoảng

Chương 27: Loảng xoảng

Buổi chiều, hiệu cầm đồ bên trong khôi phục bình tĩnh.

Ba cái chính thức triều phụng đều lộ mặt, Trần Thiếu Quân cố ý đánh nhìn đại triều tần Văn Sơn liếc mắt.

Đối phương là một cái thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi tiểu lão đầu, một thân màu đen áo vải, mặc thật chỉnh tề, toàn trình mặt không biểu tình, coi như là lộ mặt, cũng không có nói nhiều một câu, chẳng qua là nhìn xem hai triều phụng mang Minh Hòa ba triều phụng Trương Cao trấn an rất nhiều học đồ.

Thực sự để cho người ta khó có thể tưởng tượng, hắn tại bên ngoài còn có đồng da Thiết Thủ xưng hào.

Chỉ chốc lát sau, chưởng quỹ cũng đến.

Cùng hắn cùng nhau tới, còn có một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, khuôn mặt tuấn tú, toàn thân áo trắng, trên tay thì cầm lấy một bức tranh phiến, tốt một bộ hết lần này tới lần khác công tử bộ dáng.

"Đây là Lâm Kỳ, về sau để cho hắn tiếp quản Thẩm Lãng công tác."

Chưởng quỹ cũng không có quá nhiều giới thiệu, rất nhanh liền nhường một đám tạp dịch học đồ các an hắn chức.

Cái kia Lâm Kỳ thấy thế cũng là mỉm cười, vung tay lên, trong tay tranh quạt mở ra, một bộ sơn thủy tranh chữ sôi nổi trên đó.

Bất quá, chân chính để cho người ta ghé mắt thì là, sơn thủy tranh chữ phía trên, một nhóm ngay ngắn chữ khải chữ viết.

Thiên hạ đệ nhị!

Đệ nhị?

Cái kia thứ nhất là người nào?

Này thứ hai, chỉ lại là cái gì?

Tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra nghi hoặc.

Nhưng đối phương kéo đến tận phiếu đài, địa vị chỉ ở chưởng quỹ cùng tam đại triều phụng phía dưới, không biết đối phương tính cách gì, có hay không dễ nói chuyện tình huống dưới, không có ai dám tại tuỳ tiện mở miệng.

Liền Từ Hồng Đào, cũng là thành thành thật thật bắt đầu làm từ bản thân hủy đi người bán hàng rong bản chức công tác.

"Thiên hạ đệ nhị? Chỉ thừa nhận khuất tại dưới một người sao?

Là thật tự tin, còn là đơn thuần bựa?

Bất quá, họ Lâm. . ."

Trần Thiếu Quân mắt sáng lên.

Sẽ không quên, này hiệu cầm đồ, chính là Lâm gia sản nghiệp.

Đối phương xuất hiện, dường như tại biểu thị cái gì?

Mặc dù, hắn đoán chừng đối phương hẳn không phải là Lâm gia đích hệ tử đệ.

Đi ra Tể tướng, từng có tướng quân Lâm gia, lại như thế nào xuống dốc, cũng không đến mức nhường đích hệ tử đệ, tiến vào trong cửa hàng làm sống.

Chớ nói chi là, bây giờ Lâm gia gia chủ, tại trên triều đình đồng dạng cũng có một chỗ cắm dùi.

. . .

Bóng đêm buông xuống.

Đại bộ phận học đồ tạp dịch, đều đã nằm ở giường ghép lớn trải lên bắt đầu nghỉ ngơi.

Mà Trần Thiếu Quân, lại đứng trong sân, lần nữa bắt đầu đứng như cọc gỗ.

Đi võ quán đưa tin về sau chỗ tốt, tại thời khắc này cũng hiển hiện ra.

Hắn luyện võ, rốt cuộc không cần lén lút.

Người bên ngoài coi như gặp, nhiều lắm là sẽ chỉ hâm mộ, lại sẽ không hoài nghi võ công nơi phát ra.

Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong, biết võ công dù sao ít.

Cũng là Từ Hồng Đào, tam đại triều phụng cùng Lưu chưởng quỹ.

Bây giờ, hẳn là còn muốn tăng thêm cái kia mới tới Lâm phiếu đài, Lâm Kỳ.

Hôm nay trong tiệm cầm đồ rất nhiều cao tầng tề tụ một đường, Trần Thiếu Quân thực sự nhịn không được tò mò, thi triển ra Linh Nhãn thuật, dựa vào Linh Nhãn thuật quan sát khí huyết, người luyện võ cùng người bình thường ở giữa, có thể nói vừa xem hiểu ngay.

Theo bên trong, Trần Thiếu Quân nhìn ra, ba triều phụng Trương Cao võ công, hẳn là thấp nhất, khí huyết cường độ chỉ so với bình thường học đồ mạnh hơn mấy lần.

Sau đó liền là hai triều phụng mang sáng, chưởng quỹ Lưu Toàn.

Nhường Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn chính là, Từ Hồng Đào khí huyết cường độ, gần so với chưởng quỹ Lưu Toàn mạnh hơn một tia, cũng không sánh bằng đại triều phụng tần Văn Sơn.

Nghe Từ Hồng Đào thỉnh thoảng nói khoác, hắn còn thật sự cho rằng thực lực của đối phương rất mạnh đây.

Có lẽ, là bị thương duyên cớ?

Nắm giữ Trung y phép chẩn đoán bệnh vọng, văn, vấn, thiết hắn, xác thực mơ hồ nhìn ra, Từ Hồng Đào khí huyết có chút phù phiếm, đã từng hẳn là từng bị trọng thương.

Mà lại vị trí vết thương, vẫn là đan điền phụ cận.

Bất quá, nhất làm cho kinh ngạc, vẫn là Lâm Kỳ.

Đối phương khí huyết cường độ cũng không cao, so triệu cao đều yếu hơn mấy phần, nhưng khi Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua đi trong nháy mắt, đối phương dường như có phát giác, trực tiếp liền đem tầm mắt quay lại.

Nếu không phải hắn kịp thời dời đi tầm mắt, có lẽ liền bị đối phương phát hiện.

"Này Lâm Kỳ, tuyệt không đơn giản."

Trần Thiếu Quân trong lòng có một tia kiêng kị.

Cũng lần thứ nhất biết, Linh Nhãn thuật cũng không là vạn năng, nếu là tại cao thủ trước mặt thi triển, liền sẽ có bị đối phương phát giác nguy hiểm.

Cũng may, mặc kệ là Từ Hồng Đào, tam đại triều phụng, vẫn là Lưu chưởng quỹ, Lâm Kỳ, đều tại bên ngoài có phòng ở, cũng không có tại hậu viện bên trong ở lại.

Tự nhiên cũng vì Trần Thiếu Quân tại ban đêm luyện tập hắn võ công của hắn, dẹp tan bại lộ nguy hiểm.

Đương nhiên, tại mặt khác học đồ trước mặt, hắn vẫn là có lưu mấy phần cẩn thận. Chỉ có tại tất cả mọi người đã nghỉ ngơi tình huống dưới, mới có thể luyện tập Hổ Ma Luyện Thể Quyền cùng Bát Bộ cản thiền chờ võ công.

"Đêm đã khuya."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn sắc trời.

Mặt trăng ở giữa treo, đã sắp đến giờ Tý.

Hắn lập tức thu hồi quyền thế, thản nhiên hướng gian phòng đi đến.

Mới vừa đi đến cửa khẩu, hắn đột nhiên nghe được một đạo mảnh ngói vỡ vụn thanh âm, không khỏi quay đầu, vừa lúc liền gặp được một đạo khoẻ mạnh thân ảnh, từ trên nóc nhà, lao thẳng tới xuống dưới.

"Đây là. . ."

Trần Thiếu Quân sững sờ, mặc dù đối phương hôn mê rồi miếng vải đen, nhưng này đạo theo trên mặt một mực kéo dài đến chân mày mặt sẹo, nhưng vẫn là khiến cho hắn trước tiên liền nhận ra thân phận của đối phương.

Nam tử mặt sẹo.

Sát thủ Bành Đông Thành.

Chết

Bành Đông Thành ánh mắt băng lãnh, sát cơ nồng đậm.

Vì Nguyên Linh châu, hắn mưu tính hơn nửa năm.

Mắt thấy liền muốn thành công, ngọc như ý đã tới tay, Nguyên Linh châu cũng chạm tay có thể sờ, lập tức tuổi thọ của hắn liền muốn gia tăng, thực lực cũng có thể tiến thêm một bước, tương lai Tiên Thiên có hi vọng. . . Hết thảy, đều mười phần mỹ hảo.

Kết quả, hết thảy thành không.

Mộng tưởng, tan vỡ.

Nguyên Linh châu chỉ còn lại có một cái xác không, sớm đã bị người nhanh chân đến trước.

Nghĩ đến chính mình ngàn may mắn vạn khổ mưu tính, cả ngày lẫn đêm chờ mong. . . Kết quả là cũng bất quá là một chuyện cười, trong lòng liền tức giận căm giận ngút trời, hận ý phát cuồng.

Thẩm Lãng chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Kế hoạch của hắn bên trong, là muốn đem Lâm thị hãng cầm đồ tất cả mọi người, một tên cũng không để lại, toàn bộ đánh giết.

Trần Thiếu Quân, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Hắn thậm chí đều không tâm tư đi nghiệm chứng, đối phương đến cùng phải hay không lúc trước giám bảo cái vị kia triều phụng học đồ.

Ngược lại trong viện này, không có một cái nào có thể sống.

Hắn Bành Đông Thành, một khi giết người, nhất định Đồ hắn cả nhà.

Trường kiếm ra tiêu, mũi kiếm như Linh xà thổ tín, trên dưới bay động, càng theo hắn bay nhào, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân đâm tới.

"Quả nhiên đã tìm tới cửa."

Trần Thiếu Quân hiểu rõ, nhưng trong lòng mười phần bình tĩnh.

Một thanh thước thẳng, chẳng biết lúc nào rơi vào trong tay của hắn.

Loảng xoảng!

Thước thẳng đập vào trên trường kiếm.

Trường kiếm ứng tiếng mà đứt.

Đoạn, chặt đứt?

Cái này sao có thể?

Bành Đông Thành bối rối.

Hắn trường kiếm, cũng không phải hàng thông thường, bách luyện thép chế tạo, đi qua linh thủy tôi vào nước lạnh, độ cứng kinh người, không nói có thể so với thần binh lợi khí, cũng được cho là bảo kiếm một trong, rất nhiều Khí Hải cảnh võ giả sử dụng vũ khí, đều chưa chắc hơn được hắn thanh trường kiếm này.

Có thể là, chính là như vậy bảo kiếm, lại bị đối phương một cây thước thẳng đập, sinh sinh chặt đứt?

Này thước thẳng, đến cùng là vũ khí gì?

Mà lại, người trước mắt này không phải triều phụng học đồ sao? Làm sao có thể có khí lực như vậy, ngăn trở chính mình nhất kiếm không nói, còn có thể nắm vũ khí của mình nện đứt?.