Chương 28: Này liền chết?

Chương 28: Này liền chết?

Bành Đông Thành muốn rách cả mí mắt, khó có thể tin.

Căn bản không nghĩ tới, một cái nho nhỏ học đồ, lại có thể ngăn trở chính mình nhất kiếm, hơn nữa còn có thể bằng vào một cái cây thước, nện đứt thân kiếm của chính mình.

Bất quá, coi như trong lòng của hắn lại thế nào kinh ngạc, cũng vô ích.

Bởi vì sau một khắc, hắn liền thấy cái kia cây thước, tại gõ nát trường kiếm của mình về sau, lại thuận thế giương lên, hướng đầu của mình đập xuống.

Mấu chốt là, hắn căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, hắn suy nghĩ vừa mới vừa bay lên, trên mặt trong mắt vẻ hoảng sợ vừa mới vừa hiển hiện, cái kia cây thước liền đã treo ở đỉnh đầu của mình.

Ầm

Một cỗ chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng kinh khủng, dường như sấm sét hạ xuống, đem đỉnh đầu của hắn xương đạp nát, đem đầu óc của hắn chấn động đến hiếm vỡ, người cũng đi theo ngã xuống đất, không có động tĩnh.

"Này liền chết?"

Trần Thiếu Quân dừng động tác lại, hơi nghi hoặc một chút.

Trên thực tế, hắn tại nhận ra Bành Đông Thành thân phận trong nháy mắt, liền ở vào vô cùng khẩn trương trạng thái bên trong.

Trong trí nhớ, đối phương nhất kiếm hoành không, liên sát Triệu Quyền một nhà bảy thanh tình cảnh, rõ mồn một trước mắt, hắn vô cùng rõ ràng, đối phương tuyệt đối là một cái giết người không chớp mắt võ công cao thủ.

Cho nên, hắn căn bản không có mảy may cân nhắc, trước tiên xuất ra chính mình đủ khả năng xuất ra vũ khí duy nhất, đoạn sát thước, hung hăng đập tới.

Cũng không biết là đối phương trường kiếm quá giòn, còn là khí lực của mình quá lớn, Trần Thiếu Quân chỉ cảm giác mình trong tay đoạn sát thước phá lệ tốt dùng,

Một cái loảng xoảng đem đối phương trường kiếm gõ nát, thuận thế lại là một đập.

Vào tay nặng trĩu cảm giác, khiến cho hắn đều một hồi khó chịu.

Chiến đấu kết thúc.

Quá nhanh, cũng quá ngoài ý muốn.

Đối phương lực chiến đấu như vậy, có thể cùng hắn trong tưởng tượng võ công cao thủ, khoảng cách cực lớn.

"Hẳn là hắn quá yếu duyên cớ.

Này người giết Triệu Quyền một nhà, đều là tay không đọ sức gà lực lượng người bình thường, tự nhiên rất dễ dàng.

Đối đầu chân chính võ giả, đoán chừng lại không được, lúc này mới bị chính mình dễ dàng đánh chết."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, rất nói mau phục chính mình.

Hắn sẽ không cho là chính mình rất mạnh.

Chính mình mới luyện mấy ngày võ?

Coi như võ công cảnh giới tăng lên nhanh, nhưng dù sao chỉ có sức lực, không có kỹ xảo, chỉ có võ, không có công, tự nhiên là không sánh bằng những cái kia cao thủ chân chính.

Này người sẽ bị chính mình dễ dàng đánh chết, khẳng định không cao lắm tay.

"Này sát thủ hiển nhiên là hướng về phía ta tới, ngươi chết ta sống, đương nhiên vẫn là hắn chết càng tốt hơn một chút.

Bất quá tiếp xuống nên làm cái gì?

Người chết, dù sao cũng phải xử lý a?"

Trần Thiếu Quân tự lẩm bẩm, rất nhanh liền làm khó.

Này người chết trong sân, khẳng định sẽ kinh động quan phủ đó a.

Mặc dù là hắn chủ động tìm phiền toái với mình, nói ra đỉnh thêm một cái phòng vệ quá, có thể chính mình nên giải thích thế nào?

Một cái triều phụng học đồ, từ đâu tới năng lực đánh chết dạng này sát thủ?

Giết người vứt xác?

Cũng là cái biện pháp.

Nhưng dù sao cũng phải tìm một chỗ vứt xác a?

Trần Thiếu Quân nhức đầu.

"Ngươi nói ngươi tìm ai phiền toái không tốt, hết lần này tới lần khác liền tới tìm ta?"

Hắn căm hận nói xong, thi thể khẳng định không thể lưu tại trong tiệm cầm đồ.

Suy nghĩ một chút, hắn một thanh bứt lên đối phương thi thể, đi đến sân nhỏ một góc, hướng bên ngoài tường rào ném một cái.

Sau đó là đối phương đoạn thành hai đoạn trường kiếm.

Hắn nhớ kỹ này tường vây một bên khác, liền là một cái cái hẻm nhỏ.

Nắm thi thể nhét vào trong hẻm nhỏ, dĩ nhiên không thể đem chính mình hái ra ngoài, nhưng dù sao cũng tốt hơn lưu tại hiệu cầm đồ trong sân a?

Ngược lại chỉ cần mình không thừa nhận, không có ai biết hoài nghi đến chính mình một cái triều phụng học đồ trên thân.

Đến mức ném xa một chút?

Hắn còn không muốn chết.

Sau khi trời tối Thịnh Kinh thành, là cấm tiêu, coi như võ đạo cao thủ đều không dám đi loạn.

Mà lại đi đêm nhiều, tổng gặp được quỷ.

Chớ nói chi là, đây thật là một cái có quỷ thế giới.

Còn muốn phòng bị có quan binh tuần nhai, hắn mang theo một cái thi thể chạy loạn, đây là ngại bại lộ không đủ nhanh?

. . .

Sáng sớm hãng cầm đồ, mười phần yên tĩnh.

Nhưng theo rít lên một tiếng tiếng truyền ra, chung quanh trong nháy mắt náo nhiệt.

Người chết.

Người tò mò bầy, chen chúc đến hiệu cầm đồ sát vách trong hẻm nhỏ, một đám tạp dịch học đồ, cũng đánh bạo đi ra hiệu cầm đồ vây xem.

"Này người, khá quen."

Một tên tạp dịch nói xong, rất nhanh ngậm miệng lại.

Nhưng không còn kịp rồi, hai cái bên hông treo đao bộ khoái đã đi tới, một người trong đó, rõ ràng là hôm qua lộ mặt qua Diệp bộ khoái, hắn nhìn xem cái kia tạp dịch, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Này người ngươi biết?"

"Không. . . Không biết.

Bất quá, trước mấy ngày, ta gặp hắn tại chúng ta trong tiệm cầm đồ, mua qua đồ vật."

Cái kia tạp dịch hoảng rồi, vội vàng giải thích nói.

"Các ngươi hiệu cầm đồ, không đều là cầm cố vật phẩm sao? Này người còn chuyên môn chạy trong tiệm cầm đồ mua đồ?"

Khác một cái niên kỷ lớn hơn một chút, đang chuẩn bị xem xét thi thể Hình bộ đầu không khỏi ngẩng đầu, hỏi một câu.

"Hắn nói là vì mình lão mẹ vợ chúc thọ, địa phương khác đều không có thích hợp, sau đó theo chúng ta trong tiệm cầm đồ chọn lấy một kiện ngọc như ý."

Tạp dịch giải thích, hung hăng hối hận, tại sao mình muốn nhiều câu này miệng?

"Đi trong tiệm cầm đồ hỏi một chút."

Hình bộ đầu nghe vậy, hơi hơi ra hiệu.

Bất quá khi trải bên trong người phần lớn đều ở chung quanh vây xem, cho nên hắn rất nhanh liền quay lại đi qua.

Hỏi Trần Thiếu Quân thời điểm, hắn chẳng qua là lắc đầu, nói: "Ta không biết a, ta chẳng qua là một cái triều phụng học đồ, bình thường thấy qua người liền thiếu đi.

Buổi sáng nghe được có người hô, lúc này mới phát hiện chung quanh người chết.

Trong đêm có động tĩnh gì?

Đại nhân ngài cũng biết, chúng ta triều phụng học đồ, xem xét vật phẩm hao phí có thể là tinh thần, ban đêm đều ngủ say như chết, chỗ nào có thể nghe được thanh âm?"

Trần Thiếu Quân dĩ nhiên không có khả năng thừa nhận, nắm sự tình đẩy cái không còn một mảnh.

Hắn thoạt nhìn tuổi còn nhỏ, mà lại bộ khoái cũng biết, hắn dạng này triều phụng học đồ, kỳ thật hết sức tội nghiệp, không cẩn thận liền sẽ bị sát khí vào cơ thể, bệnh nguy kịch cái chết chi, cho nên đơn giản hỏi hai câu liền bỏ qua hắn.

"Đại nhân, đây là ai a? Vì sao lại chết ở chỗ này?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, ngược lại lắm miệng hỏi một câu.

"Đây không phải lại tra sao? Không nên hỏi đừng hỏi."

Diệp bộ khoái khiển trách một câu, liền hỏi hướng về phía những người khác.

"Theo lớp da hắn xương cốt độ cứng để phán đoán, này người hẳn là Luyện Thể cảnh đệ thất trọng võ giả, thiện làm trường kiếm, thực lực không kém.

Kết hợp người chung quanh lời khai đến xem, nếu như ta không có đoán sai, hắn rất có thể liền là hôm qua liên tục giết Thẩm Lãng một nhà cái vị kia hung thủ."

Hình bộ đầu cũng nghe đến Diệp bộ khoái tra hỏi, kết hợp rất nhiều tin tức, rất nhanh có phán đoán.

"Cùng ta suy đoán không sai biệt lắm.

Bất quá, giết chết hắn lại sẽ là ai?

Có thể một chiêu giết chết Luyện Thể cảnh đệ thất trọng võ giả, có thể tuyệt không đơn giản."

Diệp bộ khoái tại hỏi thăm thời điểm, trong lòng kỳ thật cũng làm có kết luận, chẳng qua là càng làm cho hắn tò mò, vẫn là người xuất thủ thân phận cùng thực lực.

"Hẳn là hai chiêu.

Một chiêu cắt ngang người này trường kiếm, sau đó chiêu thứ hai mới đập vào trên đầu của hắn.

Này trường kiếm ngươi đến xem, bách rèn thép luyện chế, kiếm thể u lam, rõ ràng là dùng linh thủy tôi vào nước lạnh, tính bền dẻo mười phần.

Có thể một chiêu đem này kiếm cắt ngang, ít nhất cũng phải là Khí Hải cảnh trở lên cường giả, dùng chân khí chấn động ra tay mới được.

Nói cách khác, người xuất thủ, tất nhiên là Khí Hải cảnh trở lên đại cao thủ."

Trong miệng nói xong, Hình bộ đầu một mặt ngưng trọng..