Chương 29:  Ngư Tinh thạch (cầu nguyệt phiếu)

Chương 29:  Ngư Tinh thạch (cầu nguyệt phiếu)

Khí Hải cảnh võ giả, cũng không tính kẻ yếu  bình thường đều là một nhà võ quán quán chủ, hoặc là bang phái khác đường khẩu đường chủ, nếu không được, cũng trên giang hồ có danh hào của mình, được người tôn kính.

Hắn một cái bộ đầu, Luyện Thể cảnh đệ bát trọng cảnh giới, coi như gọi đến, người ta đều không nhất định sẽ để ý tới.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân nghe được cái kia bộ khoái phán đoán, lập tức buông lỏng.

Chính mình là Khí Hải cảnh đại cao thủ sao?

Rõ ràng không phải.

Như vậy vụ án này coi như lại thế nào tra, cũng tra không được trên đầu của mình.

Lại trong ngõ hẻm ở lại một hồi, Trần Thiếu Quân liền một mặt nhẹ nhõm về tới hiệu cầm đồ bên trong.

Hiệu cầm đồ trải qua hai ngày nữa phân loạn, sinh ý xác thực chịu một chút ảnh hưởng.

Bất quá Trần Thiếu Quân vẫn là đạt được một lần giám bảo cơ hội.

Là một khối tâm tính màu quýt bảo thạch.

Bởi vì sát khí quấn quanh, phía trên nhiều hơn rất nhiều tối ban, cầm trong tay, cũng giống như khối băng, để cho người ta một hồi khó chịu.

Trần Thiếu Quân điểm nến thắp hương, cùng sử dụng Linh Nhãn thuật xem xét.

Bảo thạch bên trên sát khí không ít, nhưng bất quá tầm mười sợi, cũng liền yên lòng.

Giống trước đó cái kia âm khí ngập đầu, âm hồn chiếm cứ ngọc như ý, cuối cùng chẳng qua là số ít.

Dù sao này chút 'Sinh tài' trước đó, đầu tiên là giao phó tại chính thức triều phụng án đài bên trên, chỉ có bọn hắn cho rằng giá cả khá thấp, sát khí ít bảo vật, mới có thể lưu lạc tại triều phụng học đồ trong tay.

Rất nhanh, ngọn nến dập tắt, ba chi trúc hương cũng như thường đốt hết.

Trần Thiếu Quân lập tức sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Bây giờ Trần Thiếu Quân, cùng lúc trước so sánh, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khí huyết nồng hậu dày đặc, tinh thần cũng theo đó lớn mạnh.

Toàn lực buông ra, huyết khí như lang yên, tinh khí như mây mù.

Biểu hiện tại thi triển Thần Vọng Chi Thuật thời điểm, cái kia cỗ dâng lên mà ra tinh thần ý chí lực lượng, sắc bén tựa như một đạo kiếm quang.

Xoạt

Màu quýt bảo thạch phía trên sát khí, trong nháy mắt liền bị dẫn động, sau đó còn chưa kịp lao ra, liền bị cái kia như kiếm quang lực lượng tinh thần, cọ rửa không còn một mảnh.

Nguyên bản loang lổ điểm điểm màu quýt bảo thạch, lập tức lộ ra nguyên bản bộ dáng.

Toàn thân màu da cam, màu sắc sáng ngời, óng ánh ở giữa, càng có chảy lóng lánh.

Hoàn chỉnh hình trái tim, càng giống là tình yêu bằng chứng, để cho người ta yêu thích không buông tay.

Xem xét hoàn thành, Thông Linh bảo giám tùy theo tại trong đầu hắn hiển hiện, trong đó càng có một khối màu quýt bảo thạch, chiếu rọi trong đó.

Cẩn thận nhìn lên, không phải là Trần Thiếu Quân chỗ giám định này một viên?

Thông linh giám bảo, truy căn tìm nguyên,

Trần Thiếu Quân tại Thông Linh bảo giám trông được đến màu quýt bảo thạch trong nháy mắt, trong đầu liền nổi lên một vài bức hình ảnh.

Đại Chu hoàng triều nam phương, Trường Giang lưu vực.

Một đầu cá trắm đen thận trọng sinh trưởng, một lần hồ đồ bên trong, nuốt chửng một gốc Linh lóng lánh cây rong, rất nhanh thân hình đột biến, thân thể không ngừng sinh trưởng, biến thành một đầu bảy thước cá lớn.

Một lần một đôi ông cháu hai người vào sông bắt cá, lưới đánh cá gắn vào trên người nó, nó phẫn nộ thoát khỏi, càng đem hai người chỗ thuyền nhỏ đụng đổ, kéo lấy khổng lồ thân thể, đem hai người chụp chết ở trong nước.

Mấy lần về sau, ngộ hại nhân số thêm đến mười người.

Một vị thanh niên kiếm khách được mời ra tay.

Lúc này cá trắm đen, đã hóa yêu, nắm giữ một đạo thủy pháp, cùng thanh niên kiếm khách tại trong Trường Giang kịch đấu, bất hạnh bị chém ở trong nước.

Thanh niên kiếm khách dẫn theo cá lớn lên bờ, lột ra bong bóng cá, lấy ra một viên huyết sắc yêu đan, còn lại thịt cá, thì tặng cho phụ cận ngư dân.

Một cái ngư dân, thì theo cá lớn yết hầu chỗ, lấy ra một khối quýt đá quý màu vàng, dân bản xứ xưng là cá bảo, Ngư Tinh thạch, trải qua thợ thủ công tạo hình, hình thành hình trái tim, nhiều lần chuyển tay, càng trải qua chém giết, cuối cùng mới chảy vào đến trong tiệm cầm đồ.

. . .

Trần Thiếu Quân theo trong hoảng hốt tỉnh táo lại.

"Không nghĩ tới, này bảo thạch, đúng là theo ngư yêu trong cơ thể có được?"

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi kinh ngạc.

Cũng lần thứ nhất theo Thông Linh bảo giám bên trong, chân chính thấy được 'Yêu' này một tồn tại.

Mặc dù hắn đã sớm biết, cái thế giới này có quỷ, tự nhiên cũng sẽ có yêu, nhưng như như vậy rõ ràng gặp qua, đồng thời một đường 'Nhìn xem' nó theo trưởng thành đến hóa yêu lại đến bị trảm quá trình, lại còn là lần đầu tiên.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bát phương lăng cảnh phía trên có chữ viết hiển lộ.

Ngư Tinh thạch, pháp cấp hạ phẩm, mang theo thời điểm, có thể khu hung Ích Tà, hưởng phúc nạp lộc, thêm nước mài dùng, thì có thể khu sát.

"Pháp cấp hạ phẩm? Có thể khu sát?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

Này Ngư Tinh thạch phẩm giai, cũng là không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế nhưng hắn tác dụng, lại làm cho hắn vui mừng. =

Phải biết, trong tiệm cầm đồ, mặc kệ là triều phụng học đồ vẫn là chính thức triều phụng, sợ nhất, liền là sát khí vào cơ thể.

Bởi vì, sát khí vào cơ thể, dược thạch không y.

Trừ phi tìm được Đạo gia cao nhân, hoặc là y thuật siêu phàm hạng người, mới có thể bị làm thủ đoạn khu sát.

Có thể hiệu cầm đồ triều phụng, đừng nhìn tại trong tiệm cầm đồ một mẫu ba phần đất bên trong, địa vị tôn sùng.

Nhưng cầm đến bên ngoài, căn bản không coi là cái gì.

Mong muốn mời ra Đạo gia cao nhân, y thuật siêu phàm hạng người ra tay, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Coi như có người có thể được cứu vớt, cũng chỉ là số ít.

Bây giờ, biết Ngư Tinh thạch có thể khu sát, mặc dù ngư tinh này thạch hẳn là cũng không phải cái gì vật bình thường, nhưng dù sao cũng tốt hơn thúc thủ vô sách đúng không?

Giám bảo hoàn thành.

Ban thưởng cũng theo đó đã rơi vào Trần Thiếu Quân trong tay.

Một tấm bùa chú.

Định Thân phù.

Kích phát về sau, nhất định ở thân thể của đối phương, khiến cho không thể động đậy.

Đồ tốt.

Thời khắc mấu chốt, đủ để bảo mệnh.

Trần Thiếu Quân cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

Sau đó, liền là Trần Thiếu Quân luyện võ thời gian.

Hổ Ma Luyện Thể Quyền thi triển ra, thân hình phấp phới, quyền ảnh lắc lư, nồng đậm khí huyết tràn ra, như lang yên đồng dạng tại xem xét trong phòng phịch.

Hắn hôm nay, đã hoàn thành Luyện Thể cảnh đệ thất trọng luyện ngũ tạng tu luyện, đạt đến đệ bát trọng luyện lục phủ cấp độ.

Cơ thể người bên trong khí quan, nhưng thật ra là mười phần yếu ớt.

Một khi bị trọng lực nện gõ, lập tức liền sẽ phá toái, tạo thành trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Luyện Thể cảnh đệ thất trọng đệ bát trọng, rèn luyện liền là võ giả trong cơ thể ngũ tạng lục phủ.

Đi qua khí huyết kéo theo, kình lực không ngừng cọ rửa, võ giả trong cơ thể nguyên bản nhu nhược ngũ tạng lục phủ, liền sẽ từng chút từng chút trở nên cứng cỏi  có thể kháng trụ càng thêm đả kích cường liệt.

Làm ngũ tạng lục phủ bị rèn luyện như da trâu cứng cỏi thời điểm, tự nhiên cũng là biểu thị, võ giả luyện thể đã đại thành.

Như thế, là có thể bắt đầu trùng kích Luyện Thể cảnh cảnh giới cuối cùng.

Nội thị!

Nội thị cảnh, liên quan đến, liền không chỉ là khí huyết kình lực, càng bao hàm trong cõi u minh không thể nhận ra 'Thần' .

"Dựa theo ta hiện tại tiến độ.

Đoán chừng lại có hai ngày, liền có thể đem trong cơ thể lục phủ rèn luyện cứng cỏi như vỏ khô, đi đến Luyện Thể cảnh đệ bát trọng viên mãn cấp độ.

Tốc độ cũng không chậm.

Cũng không biết, hai ngày sau, ta có thể hay không như trước đó, cảnh giới thuận lợi quá độ, đi đến Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng cấp độ."

Trần Thiếu Quân mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển ngừng động tác trong tay.

Hắn biết, Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng, là một cái nhường tự thân khí huyết kình lực, đi đến viên mãn một cảnh giới cấp độ.

Có khả năng thông qua 'Nội thị ' đem nguyên bản kình lực rèn luyện không đến địa phương, toàn bộ tu luyện tới vị.

Chỉ có như thế, võ giả khí kình mới có thể hợp nhất.

Mới có thể, nhờ vào đó nhất cổ tác khí, trùng kích cảnh giới tiếp theo.

Khí Hải cảnh!.