Chương 30: Vũ Anh Hậu

Chương 30: Vũ Anh Hậu

"Khí Hải cảnh, được xưng Võ sư  dựa theo trước đó cái kia Hình bộ đầu lời giải thích, cũng coi là cao thủ.

Chẳng qua là đáng tiếc, ta coi như đem võ công tu luyện đến Luyện Thể cảnh đỉnh phong, có thể nếu là không có đến tiếp sau nội công phương pháp tu luyện, cũng khó có thể chân chính đột phá, tiến giai đến Khí Hải cảnh cấp độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng thán nhưng, có chút bất đắc dĩ.

Võ công của hắn nơi phát ra, phần lớn nguồn gốc từ Thông Linh bảo giám ban thưởng.

Thiết Tuyến quyền trong quán mặc dù có được nội công tâm pháp, nhưng không trở thành sự thật truyền, không có đủ cống hiến lớn, quán chủ Hồng giương không là chắc chắn sẽ không đem công pháp truyền thụ cho hắn.

Chớ nói chi là, hắn ở trong mắt người ngoài, chẳng qua là một cái người mới học, Luyện Thể cảnh đệ nhất trọng cũng chưa tới. . .

Trên thực tế, liền Trần Thiếu Quân chính mình cũng không nghĩ tới, võ công của mình cảnh giới, vậy mà lại tăng lên nhanh như vậy.

"Như thế xem ra, tiếp xuống ta vẫn còn muốn nhiều hơn giám bảo, mượn nhờ Thông Linh bảo giám, ban thưởng ra càng nhiều bảo vật tới mới được."

Trần Thiếu Quân thủy chung biết, Thông Linh bảo giám mới là gốc rễ của hắn, là hắn ở cái thế giới này sống yên phận ỷ vào.

Đến mức nội công tâm pháp.

Hắn mặc dù khát vọng, nhưng cũng không vội.

Không có nội công tâm pháp, hắn vừa vặn cũng có thời gian tới tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Mỗi một lần quan tưởng, trong cơ thể đều sẽ thêm ra một tia 'Khí' hắn mặc dù không biết này từng tia 'Khí' có phải hay không liền là người tu đạo tu hành pháp lực, nhưng cũng hiểu rõ, này 'Khí' tác dụng phi phàm, chắc chắn có thể tăng cường thực lực của hắn.

Đi qua mấy ngày này không ngừng tu hành, trong cơ thể hắn 'Khí' đã tích lũy không ít.

Hắn cũng đang mong đợi, này 'Khí' tích đầy, phát sinh thuế biến thời điểm.

Một phiên suy tư, Trần Thiếu Quân đợi cho trong cơ thể bởi vì tu luyện Hổ Ma Luyện Thể Quyền mà xao động khí huyết khôi phục lại bình tĩnh về sau, lúc này mới nhanh chân đi ra số bảy xem xét phòng.

"Ngư Tinh thạch? Ta còn tưởng rằng là cái gì mỹ ngọc đây.

Bất quá ngư tinh này thạch, đến cùng là cái gì?"

Tiếp nhận Trần Thiếu Quân xem xét xong bảo vật, nghe được hắn đối với bảo vật giới thiệu phán đoán, Lâm Kỳ trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, lập tức dính vào bút mực, tại một cái sổ sách bên trên ghi danh dâng lên.

Chữ của hắn thể thanh tú, chữ viết phiêu nhiên, nhất bút nhất hoạ nhìn như tùy ý, lại có một loại triều khí phồn thịnh cảm giác, để cho người ta thấy một lần phía dưới, khắc sâu ấn tượng.

Trần Thiếu Quân trước đó giám bảo, đạt được thư hoạ song tuyệt ban thưởng, đối với thư pháp phán đoán, đã sớm xưa đâu bằng nay, tự nhiên có thể nhìn ra, này Lâm Kỳ bút lực, so với trước Thẩm Lãng Trầm Phiếu đài, mạnh quá nhiều.

"Ngư Tinh thạch kỳ thật liền là cá xương cổ, nhưng cũng không phổ biến, chỉ có những cái kia hấp thu thiên địa tinh khí, sắp thành yêu, hoặc là đã thành yêu cá lớn, mới có thể dùng thai nghén mà ra, đã có khả năng coi là kỳ thạch.

Mang theo thời điểm có khả năng khu hung Ích Tà, hưởng phúc nạp lộc, kỳ thật so với bình thường mỹ ngọc, đều muốn tới càng thêm trân quý thực dụng."

Trần Thiếu Quân giải thích một lần.

Này đảo cũng không phải là cái gì quá không được tri thức, hiệu cầm đồ triều phụng, ngoại trừ tẩy sát thủ đoạn bên ngoài, đối với rất nhiều bảo vật tri thức, cũng muốn nắm giữ.

Trong tiệm cầm đồ cũng không thiếu được có quan hệ thiên văn địa lý, đủ loại bảo vật giới thiệu chữ viết thư tịch.

Đời trước tính cách chất phác, ngược lại càng thích đọc sách, trong tiệm cầm đồ những sách vở này, cơ hồ bị hắn xem toàn bộ.

Đây cũng là hắn có thể bật thốt lên giải đáp một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, có Thông Linh bảo giám làm bằng chứng, hắn xác suất trúng liền cao hơn.

Đến mức Ngư Tinh thạch hóa thủy mài có thể giải sát tác dụng, hắn đương nhiên sẽ không lộ ra.

Những tin tức này, đã vượt ra khỏi hắn một cái triều phụng học đồ có thể lý giải phạm vi, nếu là không muốn trêu chọc phiền toái, vẫn là giấu diếm cho thỏa đáng.

"Đã sớm nghe nói, ngươi là nhóm này triều phụng học đồ bên trong, Thần Vọng Chi Thuật nắm giữ tốt nhất, giám bảo năng lực người tốt nhất, bây giờ thấy một lần, quả nhiên không giống bình thường."

Lâm Kỳ ngoài ý muốn nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, mở miệng tán thán nói.

"Lâm tiên sinh quá khen, ta chẳng qua là xem sách nhiều một ít mà thôi.

Đến mức Thần Vọng Chi Thuật, cũng chỉ có thể quy tội vận khí."

Trần Thiếu Quân trong lòng run lên, liền vội vàng lắc đầu.

Hắn biết này Lâm Kỳ thân phận khác biệt, hơn nữa còn có thể phát giác được hắn thi triển Linh Nhãn thuật, cũng không đơn giản, là dùng biểu hiện khiêm tốn mà điệu thấp.

Như không phải đối phương nhấc lên, hắn căn bản sẽ không nói tiếp.

"Vận khí? Ta có thể không tin vận khí."

Lâm Kỳ không hiểu nói một câu, cũng không nói gì thêm nữa.

Trần Thiếu Quân thấy thế, đương nhiên sẽ không qua dừng lại thêm, theo Từ Hồng Đào trong tay nhận lấy chính mình ký trù, liền đi tới trong cửa hàng, cùng chưởng quỹ xin lỗi một tiếng, hướng Thiết Tuyến quyền quán mà đi.

Một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày, coi như chỉ là giả vờ, hắn cũng nhất định phải thể hiện ra chăm chỉ, mới có thể để cho đừng người tin tưởng, thần sắc hắn biến hóa khí chất, là hữu duyên do.

. . .

Trên đường phố, biển người mãnh liệt.

Đủ loại tiếng rao hàng gào to âm thanh, hỏi giá tiếng bên tai không dứt.

Tửu quán trong trà lâu, càng có hát hí khúc thuyết thư người, hí khúc đặc biệt êm tai, một chút giang hồ giải thích, Bình thư chuyện xưa, cũng là đặc sắc lộn xộn đằng, để cho người ta nhịn không được ngừng chân.

Trần Thiếu Quân đi theo một chút người nhàn rỗi tại cửa ra vào nghe nhất đoạn Vũ Anh Hậu đơn thương độc mã xông địch lâm, tâm tình cũng không khỏi có chút sục sôi.

Này Vũ Anh Hậu, hắn nhưng là sớm có nghe thấy, chính là Đại Chu hoàng triều khai quốc đến nay, một cái duy nhất dùng võ phong Hầu tồn tại, chiến công hiển hách, võ nghệ càng là cao đến cực hạn, là chân chính Võ Thánh cường giả, đương thời đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Mà Vũ Anh Hậu đơn thương xông địch lâm, giảng thì là hắn tại một lần trong chinh chiến, vì yểm hộ thủ hạ rút lui, đơn thương độc mã nghênh chiến mấy vạn Man binh, giết ngược lại Man tộc nguyên soái, liên trảm ngũ đại Man binh tướng quân, cuối cùng toàn thân trở ra sự tích.

"Này Vũ Anh Hậu, không hổ là đương thời Võ Thánh, thiên hạ đỉnh cao nhất.

Thực lực này, đoán chừng toàn bộ thiên hạ mạnh hơn hắn, đều không có mấy cái a?"

"Vũ Anh Hậu thực lực, xác thực không thể nghi ngờ.

Nhưng muốn nói mạnh hơn hắn, kỳ thật vẫn có một ít.

Đạo minh bên trong những cái kia Chân Quân, yêu trong rừng Yêu Vương, hải ngoại cũng có mấy cái cự đầu, Man tộc cái kia Man Vương thực lực cũng không yếu, còn có man tát cổ quốc cái vị kia Lão Vu chủ, thậm chí liền Đại Chu hoàng triều bên trong, nghe nói cũng có mấy cái lão già. . . Bất quá ta tin tưởng, chỉ cần cho Vũ Anh Hậu thời gian, liền đều không phải là đối thủ của hắn.

Dù sao Vũ Anh Hậu tuổi tác, mới bất quá bốn mươi chín.

Còn có vô cùng lớn lao trưởng thành không gian."

"Võ giả luyện võ, Tiên Thiên cảnh là có thể sống đến một trăm năm mươi tuổi, Thần Huyền cảnh Võ Thánh, làm sao cũng có thể sống đến ba trăm tuổi a?

Đến lúc đó, Vũ Anh Hậu thực lực, tuyệt đối sâu không thấy đáy, không dám tưởng tượng.

Đây cũng là vì cái gì, triều đình sẽ phá lệ vì hắn phong hầu, một chút cao nhân tiền bối, càng xưng hô hắn là từ xưa đến nay có khả năng nhất. . ."

. . .

Nhất đoạn Bình thư nói xong, phía dưới lập tức bắt đầu nghị luận, mỗi cái đều là tán thưởng.

Trần Thiếu Quân đang nghe hăng say, không nghĩ tới quán trà gã sai vặt liền bắt đầu đuổi người.

Một đám người nhàn rỗi hùng hùng hổ hổ, hắn bất đắc dĩ cũng chỉ có thể đi ra.

Nghĩ muốn tiếp tục nghe, cũng có thể.

Vào cửa hàng dâng trà, mua lấy mấy cái điểm tâm là đủ.

Nhưng hắn hôm nay ra cửa không mang tiền, lại cũng không dễ mặt dạn mày dày tiếp tục ngây ngô.

Bất quá, này Vũ Anh Hậu sự tích, cũng quả thật làm cho hắn rất thụ xúc động.

Hắn vốn đang bởi vì chính mình tại trong khoảng thời gian ngắn liền đột phá đến Luyện Thể cảnh đệ bát trọng, càng hai lần gõ chết vị kia mặt sẹo sát thủ mà có chút đắc ý.

Nhưng đối với so này Vũ Anh Hậu. . . Hắn liền hiểu rõ, chính mình còn kém xa lắm..