Chương 31: Một phần vạn đâu?

Chương 31: Một phần vạn đâu?

Võ quán bên trong, lâu dài không thể thiếu đệ tử ở trong viện luyện võ.

Người mới học đứng gỗ sắt cái cọc công, kình lực có thành tựu người, thì sẽ bị truyền thụ Thiết Quyền Thập Tam Thức luyện thể, lại có tinh tiến, luyện được liền là Thiết Bố Sam, tiếp theo là Kim Cương Tỏa Ngọc Quyết.

Trần Thiếu Quân tiến vào võ quán, tự giác đi theo một đám người mới học sau lưng, đứng lên gỗ sắt cái cọc công.

Ngũ sư huynh Mao Thu Dương đảo là phụ trách, nhìn thấy hắn tới, cũng tận lực tới đối với hắn tiến hành chỉ bảo, cũng cách không truyền sức lực, khiến cho hắn trải nghiệm kình lực dẫn đến cùng biến hóa.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân chỉ có thể thu liễm khí tức, trên mặt giả bộ như lớn có sở hoạch bộ dáng.

Cũng may, Luyện Thể cảnh võ giả, không còn khí biển chân khí, nếu là không chủ động bùng nổ khí huyết  bình thường người cũng rất khó phát hiện thực lực của đối phương cảnh giới.

Này mới không có đem thực lực chân chính của mình, bạo lộ ra.

Sắc trời đem tối thời điểm, Trần Thiếu Quân mới dậm chân rời đi.

Bây giờ, đã là hắn liên tục đi vào võ quán ngày thứ ba, cũng tại hôm nay, hắn mới cố ý đối Ngũ sư huynh mở miệng, nói ra mình đã 'Luyện' ra kình lực sự thật, cũng thuận thế đưa ra, chính mình tiếp xuống sẽ ở nhà bên trong tu luyện, cũng không lại trải qua thường đến võ quán tới.

Đối với cái này, Mao Thu Dương đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, chẳng qua là dặn dò một chút luyện võ chú ý hạng mục, liền mặc cho rời đi.

Trở lại hiệu cầm đồ.

Trần Thiếu Quân mới phát hiện, hiệu cầm đồ trong hậu viện, phá lệ náo nhiệt.

Một phen hiểu, mới hiểu được.

Người mới tới.

Lần này, Lâm gia lại phái hơn hai mươi cái người mới tới, trong đó đại bộ phận đều là tới xem như triều phụng học đồ.

Nhất thời, toàn bộ sân sau phòng ở, đều cơ hồ trụ đầy.

Liền Trần Thiếu Quân gian kia nguyên bản trống không mấy cái giường ngủ, cũng có người mới ở vào.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta hiệu cầm đồ sinh ý cũng không tính quá tốt, hẳn là không dùng đến nhiều như vậy triều phụng học đồ a?"

Trần Thiếu Quân tìm tới quen biết mấy cái triều phụng học đồ, có chút nghi ngờ hỏi.

Trước đó hắn xác thực nghe nói, sẽ có một nhóm học đồ tới, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.

Nếu là lúc trước, hắn cũng là không quá để ý.

Chẳng qua là bây giờ, hắn đã xác định cần xem xét bảo vật, đổi lấy ban thưởng gia tăng tự thân nội tình.

Nhiều như vậy triều phụng học đồ tới, nhưng là muốn chiếm trước hắn xem xét tài nguyên.

"Bởi vì Thịnh Kinh thành bên trong, mỗi năm một lần Trân Bảo hội muốn bắt đầu."

Một người thăm thẳm mở miệng nói ra.

Chính là A Dũng.

Hắn thuộc về trong tiệm cầm đồ, dạo chơi một thời gian lâu nhất triều phụng học đồ, biết đến cũng nhiều nhất.

"Trân Bảo hội?"

Những người khác là sững sờ.

"Có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Trần Thiếu Quân hứng thú.

"Trân Bảo hội, kỳ thật không coi là cỡ nào ghê gớm hội nghị, mười năm một lần Thiên Bảo sẽ mới được xưng tụng rộng mời thiên hạ, Thiên Bảo tề tụ đây.

Bất quá, coi như là Trân Bảo hội, cũng là do quan phủ dẫn đầu, Thịnh Kinh thành bên trong năm đại thương hội cùng một chỗ tổ chức thịnh hội, trong đó có vô số kỳ trân dị bảo, theo thiên hạ các nơi, tụ đến.

Trong đó có chút trân bảo, có thể xưng thiên tài địa bảo, đó là sẽ để cho vô số người dùng hết tài lực đi tranh đoạt bảo vật.

Có thể bảo vật này nhiều, cần giám bảo triều phụng cũng liền có hơn.

Dù sao rất nhiều bảo vật, thiên sinh mang sát, tụ sát, nếu không thể đem sát khí rửa sạch  bất kỳ người nào đều không dám tùy tiện sử dụng.

Cho nên, cơ hồ hết thảy triều phụng, đều lại nhận mời, tiến vào Trân Bảo hội bên trong, tẩy sát giám bảo.

Chúng ta này chút triều phụng học đồ, cũng không thể ngoại lệ, sẽ bị đưa vào Trân Bảo hội bên trong giám bảo.

Cũng bởi vậy, Trân Bảo hội nói theo một cách khác, lại là triều phụng thịnh hội.

Đương nhiên, đối chúng ta mà nói, chính là sinh tử yến hội."

A Dũng trên mặt cười lạnh, ngữ khí bi quan, tầm mắt nhìn về phía những cái kia người mới, thì mang theo thương hại.

"Làm sao lại như vậy?"

Triệu Hổ bị hắn cuối cùng ngữ khí hù đến, ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng.

"Chúng ta bây giờ chỗ giám định 'Sinh tài ' kỳ thật đều đi qua chính thức triều phụng sàng chọn.

Cho nên chảy vào tay, phần lớn sát khí không nhiều. Chỉ có tình cờ không may, mới có thể xếp tới sát khí nặng hơn bảo vật.

Khi đó, thường thường chỉ có thể chỉ cầu nhiều phúc.

Có thể là tại Trân Bảo hội bên trong, bảo vật nhiều lắm.

Chính thức triều phụng cũng không kịp chọn lựa, như vậy chúng ta xem xét đến sát khí nặng hơn bảo vật tỷ lệ, tự nhiên là lớn hơn rất nhiều.

Vận khí tốt, chẳng qua là bệnh nặng một trận.

Vận khí không tốt, liền là sát khí vào cơ thể, một mệnh ô hô.

Hằng năm Trân Bảo hội bên trong, đều có vô số triều phụng học đồ chết đi, thậm chí liền chính thức triều phụng, đều có rất nhiều sẽ tao ngộ vận rủi, khó tránh khỏi mệnh tang trong đó.

Đúng, so sánh so sánh chúng ta, ít nhất đều có nửa năm trở lên giám bảo kinh nghiệm, Thần Vọng Chi Thuật coi như không có đi đến tinh cấp độ sâu, kỳ thật chênh lệch cũng không xa lắm.

Những cái kia mới tới triều phụng học đồ, mới là nguy hiểm nhất.

Ta đoán chừng, lần này Trân Bảo hội đi qua, hai mươi cái mới tới triều phụng học đồ, có thể còn sống trở về, sẽ không vượt qua năm cái."

A Dũng hạ giọng nói xong, trong mắt mơ hồ toát ra một chút sợ hãi.

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Mặc dù dựa theo A Dũng lời giải thích, những cái kia mới tới triều phụng học đồ tính nguy hiểm càng lớn, tử vong tỷ lệ càng cao. Nhưng bọn hắn lại cũng sẽ không coi là thật cho rằng, bọn hắn này chút 'Lão nhân ' lại so với người mới tốt hơn bao nhiêu.

Có thể hay không còn sống trở về, đoán chừng liền thật chỉ có thể nhìn vận khí.

"Dĩ nhiên, này Trân Bảo hội đối với chúng ta mà nói mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng chưa chắc không phải một cái cơ hội.

Phải biết, chúng ta cần thiết giám định bảo vật bên trong, kỳ thật cũng không nhất định mỗi một loại đều là ở trong chứa sát khí.

Có một ít bảo vật bên trong, nội bộ ẩn chứa cũng có thể là linh khí, tinh khí, thậm chí là mẫu khí, Tường Thụy khí. . . Nếu là may mắn, xem xét đến loại bảo vật này, như vậy chúng ta Thần Vọng Chi Thuật thủ đoạn, lực lượng tinh thần, thậm chí là thân thể thể chất, đều sẽ có được to lớn tăng lên.

Là dùng, cơ hồ mỗi một năm, đều sẽ có ý hướng phụng học đồ nhờ vào đó trổ hết tài năng, từ đó tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Coi như không thể trực tiếp tấn thăng làm chính thức triều phụng, giám bảo thủ đoạn, cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Vận khí tốt, thậm chí còn có thể bị một vài đại nhân vật nhìn trúng, tương lai tiền đồ vô lượng."

Ngay sau đó, A Dũng lại là mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo một tia ước mơ.

"Thật có thể nhảy lên trở thành chính thức triều phụng?"

Nghe vậy, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Mặc dù trước đó, tất cả mọi người bởi vì A Dũng, trong lòng sinh ra một tia khói mù.

Nhưng nghe tới đồng dạng có người có thể nhờ vào đó trổ hết tài năng, tấn thăng làm chính thức triều phụng thời điểm, bọn hắn lập tức động tâm.

Mỗi người đều có may mắn trong lòng, thủy chung cho là mình là độc nhất vô nhị, sẽ là vận khí đó tốt, thu hoạch được thành công một cái.

Nếu là lần này Trân Bảo hội, mang cho bọn hắn chỉ có tử vong cùng thương bệnh, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ lui bước, thậm chí. . . Đào vong.

Có thể nếu là thật có thể mượn lần này Trân Bảo hội, để cho mình tấn thăng làm chính thức triều phụng, vậy liền thật không có ai biết không động tâm.

Một phần vạn đâu?

Một phần vạn thành công đâu?

Không có có người nào triều phụng học đồ, không muốn trở thành chính thức triều phụng.

Bởi vì này thường thường đại biểu cho thân phận, thực lực, địa vị, đãi ngộ ngày đêm khác biệt.

Coi như là Trần Thiếu Quân, cũng mười phần bức thiết mong muốn thoát khỏi bây giờ tình cảnh.

Mười hai người một gian giường ghép lớn trải, nô bộc thân phận. . . Mọi cử động phải cẩn thận xem mắt người sắc tháng ngày, có thể cũng không là tốt như vậy qua..