Chương 32: Phát thiện tâm

Chương 32: Phát thiện tâm

"Tự nhiên có khả năng.

Thậm chí liền những cái kia người mới, đều có cơ hội.

Nhớ kỹ lần trước, liền có một cái mới nhập môn triều phụng học đồ, bởi vì xem xét một kiện dị bảo, thể chất đại biến, cũng hết sức sắp trở thành chính thức triều phụng.

Nghe nói bây giờ chính là Thiên Bảo các chính thức triều phụng, thân phận địa vị khác nhau rất lớn."

A Dũng nói xong, trong đôi mắt toát ra một tia kỳ dị.

Hắn kỳ thật cũng một mực chờ đợi đợi dạng này một cơ hội.

Vô số bảo vật bên trong xem xét xuống tới, chắc chắn sẽ có kỳ tích buông xuống.

Hắn hi vọng người tiếp theo kỳ tích, sẽ phát sinh tại trên người mình.

...

Tối nay, triều phụng học đồ bên trong, rất nhiều người suy nghĩ đều cũng không bình tĩnh.

Trân Bảo hội tin tức, đối bọn hắn trùng kích cực lớn.

Có người hưng phấn chờ mong, tự nhiên cũng có người lo lắng hoảng sợ, thậm chí nghĩ tới chạy trốn.

Siêu cao tử vong hao tổn suất, thật là khiến người sợ hãi, cũng không phải tất cả mọi người sẽ cho rằng, may mắn sẽ buông xuống tại trên người mình.

Chẳng qua là, một tờ văn tự bán mình, lại đem đường lui của bọn hắn đều cho phong tỏa ngăn cản.

"Trân Bảo hội, cũng thực là là một cái cơ hội.

Không nói vào lúc đó, ta có khả năng điên cuồng giám bảo, trắng trợn thu hoạch ban thưởng.

Cũng có thể mượn cơ hội này, nhảy lên đem Thần Vọng Chi Thuật 'Đột phá' đến tiểu thành chi cảnh, thực sự trở thành một cái chính thức triều phụng, thoát khỏi bây giờ thân phận hạn chế cùng hoàn cảnh gông cùm xiềng xích."

Trần Thiếu Quân cũng đang trầm tư.

Hắn theo không cho là mình sẽ không trở thành chính thức triều phụng, trên thực tế, coi như hai ngày này không có ban thưởng Thông Linh đan, hắn cũng cảm giác được chính mình Thần Vọng Chi Thuật thủ đoạn, đang đang nhanh chóng tăng lên.

Đoán chừng muốn không được bao dài thời gian, liền có thể đột phá, đi đến tiểu thành chi cảnh.

Tiểu thành Thần Vọng Chi Thuật, liền là chính thức triều phụng tiêu chuẩn.

Ban đầu, hắn vẫn còn đang suy tư lấy, chính mình Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành thời điểm, nên như thế nào hợp lý bày ra, theo mà mau chóng thoát khỏi nô tịch, khôi phục thân tự do.

Mà bây giờ, này Trân Bảo hội, lại làm cho hắn thấy được hi vọng.

Không cần hắn giống số ít may mắn, xem xét đến ẩn chứa linh khí, Tường Thụy khí bảo vật, hắn chỉ cần phải mượn này Trân Bảo hội, đem chính mình 'Biến thành' may mắn như vậy mà là được rồi.

Tâm tư nhất định.

Trần Thiếu Quân liền không có làm hắn nghĩ, lập tức liền tiến vào trong tu luyện, quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

...

Trong tiệm cầm đồ nhiều hai mươi cái triều phụng học đồ, Trần Thiếu Quân bản còn tưởng rằng, tiếp xuống lưu cho bọn hắn giám định bảo vật muốn giảm mạnh.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn cần thiết giám định bảo vật không chỉ không có giảm bớt, ngược lại rất đỗi tăng nhiều.

Rất nhiều đều là Trần Niên cũ liệu.

Cũng không biết tại hiệu cầm đồ trong bảo khố, phong trần bao lâu, đến mức nguyên bản hẳn là rửa ráy sạch sẽ sát khí, đã có một lần nữa hội tụ dấu hiệu.

Đương nhiên, so sánh so sánh 'Sinh tài ' những bảo vật này phía trên ẩn chứa sát khí, tự nhiên cũng cực ít, cơ hồ không có vượt qua ba sợi trở lên.

Rõ ràng liền là trong tiệm cầm đồ vì bồi dưỡng nhóm này mới tới triều phụng học đồ, mới chuyên môn lấy ra.

Dù sao, coi như là thỉnh pháo hôi, trong tiệm cầm đồ cần cũng là có năng lực, có kinh nghiệm pháo hôi.

Có lẽ ngay tại Trân Bảo hội bên trong, trổ hết tài năng đây?

Duy nhất nhường Trần Thiếu Quân cảm giác khó chịu chính là, xem xét phòng không đủ dùng.

Học đồ tổng cộng mười cái xem xét phòng, bây giờ cơ hồ đều là tầm hai ba người dùng chung một cái.

Đồng thời, trong cửa hàng vì mau sớm bồi dưỡng được một nhóm có thể dùng triều phụng học đồ, cũng làm cho hắn dạng này lão học đồ, chỉ bảo dạy bảo một phiên.

Bởi vậy, mỗi người thủ hạ, đều phân ra ba bốn mới học đồ.

Dưới tay hắn cũng có ba cái.

Một cái tên là Quách Hải nhìn, một cái tên là Tôn Minh, một cái thì gọi lý gan, đều là chừng mười lăm tuổi tuổi tác, từng cái khô gầy vô cùng, xem xét liền là thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ tạo thành.

"Các ngươi hẳn là đều không phải là Thịnh Kinh thành người a?"

Trần Thiếu Quân nghe được khẩu âm của bọn họ không đúng.

"Chúng ta đều là Sở Quận bên kia tới."

Trong đó cái đầu tương đối cao Quách Hải nhìn lá gan lớn hơn một chút, mở miệng trả lời.

"Sở Quận? Cách nơi này cũng không gần, làm sao chạy tới đây?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Cái thế giới này bách tính đi ra ngoài, có thể cũng không tiện, coi như là huyện cùng huyện ở giữa, cũng muốn kết bè kết đội, muốn mời cao thủ bảo hộ, chớ nói chi là cách hai cái quận thành Sở Quận cùng Thịnh Kinh thành.

Sơn trạch đường thủy, không chỉ muốn phòng bị đạo phỉ, độc trùng dã thú, càng phải phòng bị một chút yêu ma quỷ quái.

Một đường đi tới, tuyệt đối khắp nơi Kinh Tâm, như giẫm trên băng mỏng.

"Sở Quận châu hồ náo yêu, nước hồ chảy ngược, phương viên ba mươi dặm gặp tai hoạ, cho nên chúng ta đều đi theo trưởng bối một đường chạy nạn tới.

Đến Thịnh Kinh thành, thực sự sống không nổi nữa.

Cũng may Lâm gia phát thiện tâm, tại xưởng ép dầu đường phố phát cháo, sau đó có một cái quản sự nói, Lâm gia cần muốn nhân thủ, liền đem chúng ta mua.

Ngây người không có mấy ngày, có người truyền thụ cho chúng ta Thần Vọng Chi Thuật, đại gia học được về sau, liền bị kéo đến nơi này."

Quách Hải nhìn giải thích nói.

Trần Thiếu Quân nghe, chỉ có thể yên lặng.

Đều là nhà nghèo hài tử, không phải bị bất đắc dĩ, ai nguyện ý ly biệt quê hương?

Liền chính hắn, nói là Thịnh Kinh thành người địa phương, kỳ thật chân chính nhà cũng tại rời bên trong bên ngoài ba mươi dặm, nếu không phải sống không nổi nữa, cũng sẽ không được đưa đến Lâm gia.

Chẳng qua là, so sánh so sánh hắn, số mạng của những người này thì càng long đong.

Trân Bảo hội sắp đến, bọn hắn kỳ thật rất khó còn sống trở về.

Thật chỉ là bị xem như pháo hôi, liều khả năng này nhất tuyến thành tài cơ hội mà thôi.

Mà lại, Lâm gia đem bọn hắn mua được, cũng không phải phát thiện tâm, chỉ là đơn thuần muốn bọn hắn vì Lâm gia bán mạng mà thôi.

Hai mươi cái triều phụng học đồ, bao quát Trần Thiếu Quân chờ sáu cái, coi như chết hết ở Trân Bảo hội bên trong, đoán chừng Lâm gia đều sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

Mà nếu là nhiều như vậy học đồ bên trong, có một người có thể thành tài, trở thành chính thức triều phụng, đối với Lâm gia tới nói, liền hết thảy đều là đáng giá.

"Kỳ thật chúng ta cũng biết, triều phụng này một nghề nghiệp nguy hiểm.

Ta thái gia gia kỳ thật liền đến trong tiệm cầm đồ làm qua triều phụng học đồ, sau tới một lần tận mắt nhìn đến cùng hắn cùng một chỗ học đồ chết ở trước mặt hắn, mới không dám tiếp tục làm tiếp, cho nên ta cũng biết một chút tình hình bên trong.

Nhưng không có cách nào.

Nếu tới nơi này, mặc kệ cũng phải làm, chỉ có thể đi một bước xem một bước."

Quách Hải nhìn thở dài, nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, bọn hắn trải qua khổ nạn, cả đám đều lão thành vô cùng.

Trần Thiếu Quân gật gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Bọn hắn không cần an ủi, mỗi một cái đều là bị sinh hoạt ép không có biện pháp mà thôi.

Sau đó bắt đầu chỉ bảo bọn hắn giám bảo.

Điểm nến thắp hương.

Thi triển Thần Vọng Chi Thuật.

Một chút cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, đều nhất nhất giảng hiểu rõ ràng.

Kỳ thật cũng không có gì tốt giấu diếm, bởi vì cuối cùng, căn bản nhất vẫn là Thần Vọng Chi Thuật.

Thần Vọng Chi Thuật, mới là bọn hắn tại giám bảo quá trình bên trong, có thể sống sót hay không căn cứ.

Ba người trước đó liền riêng phần mình nhận một kiện tài liệu, phần lớn sát khí không mạnh, theo thứ tự xem xét xuống tới, cũng không có tốn hao nhiều ít công phu.

Sau đó Trần Thiếu Quân liền đuổi bọn hắn đi nghỉ ngơi.

Dùng tinh thần của bọn hắn cường độ, một lần giám bảo liền đầy đủ để bọn hắn tinh thần mỏi mệt, không đáng kể.

Tiếp lấy Trần Thiếu Quân mới bắt đầu thuộc về mình xem xét.

Gật liên tục nến thắp hương đều bớt đi.

Hắn trực tiếp thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Tinh thần cọ rửa, một kiện bảo vật rất nhanh liền xem xét xong..