Chương 33: Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành

Chương 33: Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành

Thông Linh bảo giám hiển hiện.

Phán cấp định phẩm.

Phàm cấp hạ phẩm.

Cơ sở thảo dược phân biệt.

"Đây là, muốn ta trở thành y sư sao?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Trước đó hắn liền thu được Trung y phép chẩn đoán bệnh, vọng, văn, vấn, thiết.

Bây giờ tăng thêm cơ sở thảo dược phân biệt, hắn kỳ thật đã so phần lớn y sư, đều mạnh hơn mấy phần.

Đến ít một chút bệnh thương hàn ốm đau, hắn đã có thể kê đơn thuốc bốc thuốc, chẩn bệnh chữa trị.

Sau đó, Trần Thiếu Quân bắt đầu lần thứ hai giám bảo.

Có có thể nói, hắn tự nhiên mong muốn xem xét càng nhiều bảo vật.

Vừa vặn lần này chưởng quỹ đem phủ khố mở rộng, lấy ra rất nhiều Trần Niên lão liệu, coi như này chút lão liệu sát khí ít, rơi vào Thông Linh bảo giám phía trên phẩm giai cũng phần lớn không cao, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Một lần giám bảo một cái ban thưởng, góp gió thành bão, có lẽ liền có thể mở ra, võ công pháp thuật, hoặc là mặt khác có ích kỳ ảo đâu?

Sau đó, làm từng bước.

Rất nhanh kiện thứ hai bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp hạ phẩm.

Ban thưởng Khí Huyết đan.

"Khí Huyết đan, cũng không tệ.

Người luyện võ, khí huyết là trọng yếu nhất."

Trần Thiếu Quân đem Khí Huyết đan thu hồi.

Lại bắt đầu lần thứ ba, lần thứ tư giám bảo.

Năm lần qua đi.

Hắn ngừng lại.

Không phải Tinh Thần lực không đủ, không thể tiếp tục giám định, mà là hắn một ngày, chỉ tính toán xem xét năm lần.

Lại nhiều, ngược lại cũng không phải không được.

Nhưng một cái bình thường triều phụng học đồ, dùng tinh thông cấp độ Thần Vọng Chi Thuật giám bảo, năm lần đã miễn cưỡng, lại nhiều liền sẽ khiến người hoài nghi.

Hắn bây giờ ăn nhờ ở đậu, thân phận của Lâm Kỳ cùng thủ đoạn, cũng làm cho hắn kiêng kị, có thể không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Ba lần giám bảo, hai cái Phàm cấp hạ phẩm, một kiện Phàm cấp trung phẩm.

Ban thưởng phân biệt là Khí Huyết đan, Thông Linh đan, tay không leo núi tri thức tường giải.

Khí Huyết đan không cần nhiều lời, chỉ cần võ giả ở vào Luyện Thể cảnh cấp độ, liền đều cần linh đan này bổ dưỡng hiệu quả.

"Đến mức Thông Linh đan.

Đây chính là kinh nghiệm đan a.

Có Thông Linh đan nơi tay, ta cơ hồ chắc chắn có thể đem ta Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới tiểu thành.

Chờ mấy ngày, hôm nay cuối cùng ban thưởng ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi mừng rỡ.

Làm một cái triều phụng học đồ, hắn tự nhiên hi vọng chính mình Thần Vọng Chi Thuật đẳng cấp, tận khả năng cao.

Tiểu thành Thần Vọng Chi Thuật, là có thể được đề bạt làm chính thức triều phụng, đại thành Thần Vọng Chi Thuật, nghe nói coi như gặp chân chính quỷ vật, cũng có thể dùng lực phá đi.

Đến mức viên mãn?

Cái kia chính là một cái khác cấp độ, hắn cũng chưa từng nghe qua, có ai có thể làm đến.

"Cuối cùng này tay không leo núi tri thức tường giải... Tác dụng không lớn, nhưng cũng không phải không chỗ dùng chút nào, bất kể nói thế nào, cũng là một hạng năng lực. ."

Trần Thiếu Quân hiện tại chính là người luyện võ, nhảy lên mười trượng còn làm không được, nhưng nhảy cái hai ba trượng vẫn là có thể.

Tương lai học được khinh công, còn có thể đi tới đi lui, đi ở vô tung.

Là dùng, đối với này tay không leo núi năng lực, cũng không tính nhìn trúng.

Bất quá, này làm sao nói cũng tính là một loại năng lực, cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, hắn đương nhiên sẽ không ghét bỏ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lấy ra Khí Huyết đan cùng Thông Linh đan.

Suy nghĩ một chút, hắn trước đem Khí Huyết đan thu vào, dự định trước phục dùng trong tay này miếng Thông Linh đan.

Mặc dù dùng hắn đoán chừng, chính mình lại có một quãng thời gian giám bảo, hẳn là cũng có thể đem chính mình Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tiểu thành chi cảnh.

Nhưng Thần Vọng Chi Thuật không thể so mặt khác, là triều phụng giám bảo căn bản nhất đồ vật.

Sớm ngày đột phá, liền sớm một phần an ổn.

Nếu có thể, hắn tự nhiên hy vọng có thể mau sớm đột phá.

Nắm Thông Linh đan, Trần Thiếu Quân một ngụm nuốt vào.

Một cỗ mát lạnh chi ý, liền trực tiếp bay lên, tác dụng tại trong đầu của hắn.

Ông

Trong chớp mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được suy nghĩ của mình giác quan, đang đứng ở một loại hết sức đặc thù trạng thái bên trong, đăm chiêu suy nghĩ, hết sức nhanh chóng, vừa chuyển động ý nghĩ, liền hiện ra trăm ngàn loại biến hóa, nghi vấn vừa ra, trong chốc lát liền được giải đáp.

Liền vội vàng đem suy nghĩ đi vào Thần Vọng Chi Thuật phía trên.

Lập tức, các có quan hệ Thần Vọng Chi Thuật huyền diệu biến hóa, nghi vấn, đáp án, suy đoán, hướng đi... Toàn diện hiển hiện, cũng cấp tốc rõ ràng trong lòng.

Mà hắn thật giống như tại này trong khoảng thời gian ngắn, đem Thần Vọng Chi Thuật thi triển luyện tập vô số lần, đối với môn này thủ đoạn thuần thục cùng lý giải, đạt đến một cái trình độ kinh người.

Một hồi lâu.

Cảm giác mát mẻ tan biến, mà hắn cũng theo loại kia đặc thù trong trạng thái lấy lại tinh thần.

"Mặc dù không phải lần đầu tiên sử dụng Thông Linh đan.

Nhưng loại cảm giác này, vẫn là thật là làm cho người ta mê muội."

Trần Thiếu Quân trù nhưng nếu như mất.

Bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn liền hiện ra vẻ mừng rỡ.

Đột phá.

Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới tiểu thành cấp độ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình đối với Thần Vọng Chi Thuật quen thuộc cùng lý giải trình độ, đã xưa đâu bằng nay.

Trọng yếu nhất chính là ——

Trần Thiếu Quân khống chế thần tâm, sử dụng ra Thần Vọng Chi Thuật.

Nguyên bản ít nhất cần hai hơi thời gian, mới có thể thi triển thủ đoạn, bây giờ chỉ cần một hơi.

Mà lại, khi hắn tụ tập tinh thần, xông về phía trước thời điểm.

Một đạo rõ ràng không khí gợn sóng, tùy theo hiển hiện.

Sau đó nháy mắt sau đó, không khí gợn sóng rơi như lợi kiếm lao ra, rơi vào ba thước bên ngoài bàn trên mặt bàn.

Trên mặt bàn phân biệt trưng bày hắn giám định năm cái bảo vật.

Bịch

Năm kiện bảo vật, không gió mà bay, dồn dập bị kích thích ra, sau đó trở mình.

"Tinh thần ngưng tụ, can thiệp hiện thực.

Quả nhiên đột phá.

Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành."

Trần Thiếu Quân nhãn tình sáng lên, mừng rỡ không thôi.

Hắn đã sớm biết, Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, Tinh Thần lực ngưng tụ, sẽ có như thực chất  có thể can thiệp hiện thực.

Nói cách khác, người khác đứng tại chỗ bất động, chỉ dựa vào tinh thần ý chí lực lượng, là hắn có thể đủ kích thích xa xa vật phẩm.

Mặc dù, hắn lúc này đủ khả năng kích thích vật phẩm trọng lượng, vẫn còn tương đối nhỏ, khoảng cách cũng có hạn, nhiều lắm là chỉ có thể kích thích trong vòng ba thước, một cân trong vòng đồ vật.

Nhưng này kỳ thật đã để hắn mười phần thỏa mãn.

Hắn không vội.

Hắn tinh thần ý chí ảnh hưởng phạm vi, bây giờ mặc dù chỉ có ba thước, chỉ có thể kích thích một cân trong vòng đồ vật.

Nhưng hắn lại không phải sẽ không tiến bộ?

Hắn tin tưởng, khi hắn Thần Vọng Chi Thuật đại thành, thậm chí là viên mãn thời điểm, làm thực lực của hắn không ngừng tăng trưởng, võ đạo tiến giai, đạo pháp tinh thâm thời điểm... Hắn tinh thần ý chí ảnh hưởng, tất nhiên sẽ càng khủng bố hơn.

Tương lai, ngự kiếm phi hành, nhất niệm ngàn dặm, ngoài vạn dặm, lấy địch thủ cấp... Cũng không phải là không thể sự tình.

"Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, tương đương với ta bây giờ giám bảo thực lực, kỳ thật đã cùng chính thức triều phụng không nhiều lắm khác biệt.

Nếu là trên báo cáo đi, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đạt được coi trọng, thoát khỏi nô tịch, phân phối chuyên môn xem xét phòng, càng biết có tiền bạc khen thưởng... Từ đó thân phận địa vị khác nhau rất lớn.

Bất quá không vội.

Hết thảy, còn cần đợi đến Trân Bảo hội bắt đầu, lại nói.

Cũng may, bây giờ khoảng cách Trân Bảo hội, cũng không có thời gian dài bao lâu."

Trần Thiếu Quân yên lặng suy tư, lập tức đứng dậy.

Sau đó, là thời gian tu luyện.

Trần Thiếu Quân lấy ra một viên Khí Huyết đan, một ngụm nuốt vào, sau đó lập tức bày ra thân hình, tu luyện Hổ Ma Luyện Thể Quyền.

Nồng đậm nhộn nhạo khí huyết, tùy theo tại trong phòng, tứ tán ra.

Như hỏa diễm lò luyện, mười phần nhiệt liệt..