Chương 34: Tám cái giường chiếu, chín người

Chương 34: Tám cái giường chiếu, chín người

Học đồ tăng nhiều  khiến cho đến toàn bộ sân sau cũng biến thành náo nhiệt.

Mặc dù rất nhiều học đồ bởi vì lần đầu xem xét, tinh thần phần lớn uể oải, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn muốn ăn.

Trong phòng ăn, mới tới triều phụng học đồ đều tại ngụm lớn ăn cơm, trên mặt tất cả đều là hạnh phúc mà vẻ thoả mãn.

Bọn hắn, cơ hồ đều là theo các nơi chạy nạn tới, đói một chầu no bụng một chầu, một cái bánh nướng đều có thể đủ chống đỡ ba ngày, có đôi khi càng chỉ có thể bằng lá cây vỏ cây đỡ đói.

Giống hiệu cầm đồ quán cơm như vậy, rộng mở cung ứng thức ăn tình huống, bọn hắn chỉ trong mộng xuất hiện qua.

"Hôm nay giám định này chút lão liệu, sát khí đều không nặng, ta liên tục giám định ba lần, mới cảm giác tinh thần mỏi mệt.

Nếu là lại có mấy ngày, ta đoán chừng ta tháng này có thể lĩnh một lượng bạc."

Triệu Hổ ngồi tại Trần Thiếu Quân bên cạnh, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Ta hôm nay nhận bốn cái.

Bất quá xem xét đến cái thứ ba thời điểm, kém chút lật thuyền trong mương.

Vật kia kiện, bên trong vậy mà chứa khó dây dưa nhất độc sát, may mà ta Thần Vọng Chi Thuật trong khoảng thời gian này có chút tiến cảnh, bằng không thì thật đúng là nguy hiểm."

Đối diện ngồi là Đỗ Hạo, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Nói như vậy, ngươi Thần Vọng Chi Thuật cũng đi đến tinh thông cấp độ rồi?"

Triệu Hổ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Hẳn là còn kém chút.

Bất quá cũng sắp, cũng là tới cửa một cước sự tình."

Đỗ Hạo cười hắc hắc, cũng là có chút đắc ý, sau đó hắn giương mắt nhìn một cái, vừa lúc liền thấy Trương Khoa, trên tay mặc dù bưng thau cơm, nhưng mất hồn mất vía, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, không khỏi hô một tiếng, nói: "Trương huynh đệ, đây là thế nào?"

"Không, không có việc gì. . ."

Trương Khoa lấy lại tinh thần, cứng đờ cười một thoáng, cũng không tại Đỗ Hạo chỗ bên cạnh ngồi xuống, mà là cố ý lượn quanh xa một chút, ngồi ở một cái góc tối không người.

Lúc này, liền Triệu Hổ cũng phát hiện không hợp lý, không khỏi hỏi: "Hắn đây là thế nào? Bình thường thấy chúng ta tụ tập cùng một chỗ, lần nào không phải chủ động dựa đi tới, nói khoác hắn tại ba triều phụng nơi đó kiến thức?

Đặc biệt là Trần ca tại thời điểm, hận không thể khắp thế giới tuyên dương, chính mình so Trần ca càng được thưởng biết. ."

"Là có chút không đúng."

Trần Thiếu Quân cũng nhíu mày, nhìn đối phương liếc mắt.

Bình thường vênh vang đắc ý, hiện tại liền cùng cái đấu bại gà trống một dạng, sắc mặt tái nhợt, con mắt vô thần, không hiểu, càng có một loại cô độc âm lãnh cảm giác, lộ ra mười phần cổ quái.

Bất quá, người bên ngoài như thế nào, không có quan hệ gì với hắn.

Đối phương đối với hắn cũng không tính thân thiện, hắn cũng là không nguyện ý quá mức để ý tới.

Ban đêm, Trần Thiếu Quân thông lệ võ công tu luyện về sau, hồi trở lại đi đến trong phòng.

Hắn chỗ giường chiếu, chính là giường ghép lớn trải bên trong nhất, đang lúc hắn muốn theo mép giường hành lang tiến vào giường của mình thời điểm, đột nhiên cảm thấy một hồi khí tức âm lãnh kéo tới, khiến cho hắn toàn thân một cái giật mình, da đầu lại mơ hồ run lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt của hắn khẽ biến.

Hắn hôm nay, cũng không giống như trước đó.

Luyện thể có thành tựu, xúc cảm nhạy cảm.

Bất cứ tác dụng gì tại tự thân mảnh hơi biến hóa, đều có thể đủ bị hắn phát giác, chớ nói chi là này tựa như mối nguy buông xuống ứng kích phản ứng.

Gặp nguy hiểm?

Hắn liền vội vàng đem tầm mắt nhìn phía nơi phát ra chỗ.

"Cái kia tơ khí tức âm lãnh, là giường ghép lớn trải vị trí trung tâm truyền đến?

Bất quá, chung quanh cái gì cũng không có a?"

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra một tia kỳ quái.

Hắn mắt trần nhìn lại, tất cả mọi người đã chìm vào giấc ngủ, cũng không chỗ kỳ quái gì.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, có một cỗ khí tức âm lãnh, không ngừng theo giường ghép lớn trải vị trí trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

"Vị trí trung tâm, ngủ bốn cái học đồ, phân biệt là Đỗ Hạo, Trương Khoa, còn có hai cái mới học đồ.

Chờ chút, Trương Khoa?"

Trần Thiếu Quân đang phân tích, đột nhiên nghĩ đến trước đó, đối phương cái kia sắc mặt tái nhợt cùng kỳ quái cử động, lập tức một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Vội vàng sử xuất Linh Nhãn thuật.

Linh Nhãn thuật thi triển, trong nháy mắt một cỗ mát lạnh chi ý, tác dụng tại đôi mắt của hắn phía trên.

Sau đó hắn mới đưa tầm mắt, nhìn phía Trương Khoa.

Sáng ngời ánh trăng, xuyên thấu qua giấy cửa sổ chiếu vào trên giường, theo thứ tự gạt ra, cùng sở hữu chín cái giường chiếu, ngoại trừ tít ngoài rìa một cái, thuộc về Trần Thiếu Quân giường chiếu trống không bên ngoài, còn lại giường chiếu, đều đã có học đồ nằm ngủ thiếp đi.

Hết thảy, đều mười phần như thường, giống như cũng không hề có sự khác biệt.

Bất quá, Trần Thiếu Quân lại một mặt cứng đờ đứng tại chỗ, trong lòng trở nên lạnh lẽo.

Chín người.

Tám cái trên giường, nằm chín người.

Trừ hắn chỗ giường chiếu, chính là trống không bên ngoài, bên trong một cái trên giường, lại có hai cái thân ảnh, thiếp hợp lại cùng nhau.

Trần Thiếu Quân tầm mắt trông đi qua, phát hiện rõ ràng là Trương Khoa chỗ giường chiếu.

Lúc này Trương Khoa, đang ở ngủ say, chỉ bất quá dường như cũng không an ổn, mặt không có chút máu, nhắm con ngươi một hồi chuyển động, kéo theo lấy mí mắt chạy tán loạn, dường như lâm vào trong cơn ác mộng.

Mà ở bên cạnh hắn, lại có một cái thoạt nhìn mười một mười hai tuổi tiểu hài, đang gắt gao ôm cổ của hắn, thỉnh thoảng mà đối với hắn, hít một hơi.

Quỷ

Trần Thiếu Quân run lên trong lòng, trên trán mơ hồ thấy mồ hôi.

Đây là một bức làm người kinh dị một màn.

Đặc biệt là trong đêm tối, yên tĩnh không một tiếng động, đối phương vòng đi vòng lại, thỉnh thoảng hút một ngụm nhân khí cảnh tượng, khiến cho hắn tê cả da đầu.

"Thật chính là quỷ, làm sao bây giờ?"

Trần Thiếu Quân sắc mặt có chút trắng bệch.

Chớ nhìn hắn luyện thể có thành tựu, bây giờ đã là Luyện Thể cảnh đệ bát trọng chi cảnh, khí huyết nồng hậu dày đặc, tại võ giả cấp độ, không tính kẻ yếu.

Nhưng đối với quỷ vật, kỳ thật cũng có chút thúc thủ vô sách.

Dù sao, đây mới là hắn lần thứ hai gặp quỷ.

Mà lần thứ nhất, hắn trên thực tế mượn nhờ, chính là Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, là tại có chuẩn bị tình huống dưới, Tướng Quỷ vật phong tỏa tại Hắc Cẩu trong cơ thể, mượn nhờ điêu mộc, mới đưa đối phương chém giết.

Có thể là bây giờ, tại dạng này không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, đột nhiên tao ngộ quỷ vật, lập tức khiến cho hắn có chút trở tay không kịp.

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật cần phải chuẩn bị từ sớm, võ công lời, Hổ Ma Luyện Thể Quyền cùng Bát Bộ cản thiền đều không phải là công kích chi pháp, hắn có thể bằng vào, chỉ có cái kia hùng hậu như khói dầy đặc khí huyết.

Đến mức pháp thuật một loại, Linh Nhãn thuật không chỗ dùng chút nào, Thần Vọng Chi Thuật. . . Thật có thể đối quỷ vật này, đưa đến tác dụng sao?

Hắn cũng không có tự tin.

Có lẽ là Trần Thiếu Quân kỳ quái cử động, đưa tới con quỷ kia vật chú ý, nó đột nhiên chậm rãi đổi qua đầu, nhìn phía Trần Thiếu Quân vị trí.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân thân thể cứng đờ.

"Nó thấy chính mình, muốn liều mạng sao?"

Trần Thiếu Quân khẽ cắn răng, đang chuẩn bị mượn nhờ tự thân hùng hậu khí huyết cùng Thần Vọng Chi Thuật cùng quỷ vật này liều mạng.

Đột nhiên, quỷ vật kia lại chậm rãi chuyển qua đầu, theo Trương Khoa trong miệng hít một hơi nhân khí, liền lại vùi ở Trương Khoa trong ngực, một bộ an tâm điềm nhiên bộ dáng.

"Đây là, tình huống như thế nào?"

Trần Thiếu Quân bối rối.

Cứng ngắc đứng tại chỗ.

Thật lâu, mới trong thoáng chốc lấy lại tinh thần.

Này quỷ, đối với hắn không có hứng thú?

Vẫn là nói, nó tạm thời chỉ đối Trương Khoa cảm thấy hứng thú? Cũng không cố ý tìm những người khác phiền toái?

Bất quá, này với hắn mà nói, hẳn là một tin tức tốt. . . A?

Hắn chần chờ.

. . ..