Chương 35: Đại kiện

Chương 35: Đại kiện

"Ta đây hiện tại phải làm gì?"

Trần Thiếu Quân nhức đầu.

Trực tiếp ra tay?

Không nói có thể hay không đánh qua, chỉ cần động tĩnh lớn nhất, tất nhiên sẽ kinh động mặt khác học đồ, đến lúc đó hắn nên giải thích như thế nào?

Nháo quỷ?

Đừng nói giỡn, bọn hắn có thể không nhìn thấy quỷ vật.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, một mình hắn vù vù hát hát, đồng thời triển lộ ra vượt xa tưởng tượng vũ lực.

Đó mới là một cái phiền toái sự tình đây.

"Vậy trước tiên mặc kệ?

Ngược lại này quỷ tìm chẳng qua là Trương Khoa, trong thời gian ngắn, hẳn là cũng sẽ không đối những người khác tạo thành uy hiếp."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cẩn thận mỗi bước đi đi tới chính mình giường chiếu trước.

Giữ nguyên áo một chuyến, thật liền không để ý đến.

Đối phó quỷ vật, hắn vẫn là lựa chọn bàn bạc kỹ hơn.

Hắn nhất định phải có chu đáo nắm bắt, mà lại coi như đối phó xong cái này quỷ, hắn vẫn phải đem chính mình theo bên trong hái ra ngoài mới được.

"Bất quá, vô duyên vô cớ, quỷ vật này tại sao lại quấn lên Trương Khoa?

Đúng, là Trương Cao.

Tam triều phụng Trương Cao."

Trần Thiếu Quân nằm tại trên giường, dĩ nhiên ngủ không được.

Mặc cho ai biết sẽ cùng một đầu 'Quỷ' chung sống một phòng, cũng không có khả năng bình tĩnh.

Hắn tư duy phát tán, rất nhanh suy nghĩ minh bạch nguyên do.

Trước đó Trương Cao hô học đồ hỗ trợ giám bảo, hắn liền đoán được đối phương không có hảo ý.

Theo A Dũng trong miệng, càng là nghe được rất nhiều nội tình, biết tam đại triều phụng đều có hô học đồ hỗ trợ giám bảo, từ đó vì bọn họ chết thay, làm hao mòn sát khí thói quen.

Lúc này mắt thấy Trương Khoa bị quỷ quấn thân, hắn chỗ nào còn không rõ ràng lắm, tất cả những thứ này căn nguyên chỗ.

"Như vậy, ta có hay không có thể đem này phiền toái, gán tội đến Trương Cao trên thân?"

Trần Thiếu Quân cũng không phải thiện tâm phát tác, một lòng mong muốn giải cứu Trương Khoa.

Hắn chẳng qua là cảm thấy nguy hiểm.

Hôm nay Trương Cao sẽ tìm Trương Khoa chết thay, ngày mai liền sẽ tìm được chính mình, chớ nói chi là, đối phương ngay từ đầu mục tiêu, có thể chính là mình.

Đương nhiên, nếu không có phát sinh hôm nay sự tình, hắn đại khái suất cũng sẽ không thái quá để ý tới, cuối cùng, hắn cũng là tư tưởng ích kỷ người, không có vô tư làm người kính dâng không biết sợ tinh thần.

Có thể bây giờ thì khác a.

Trương Khoa đều đã nắm quỷ dẫn tới trong túc xá.

Phiền toái đã tới, mà lại, tùy thời tìm tới trên đầu của mình.

Hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Nghĩ đến quỷ vật kia như gấu túi quấn ở Trương Khoa trên người tình cảnh, trong lòng của hắn liền một hồi phát lạnh.

"Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, là một môn tà pháp.

Chỉ cần thi thuật thành công, như vậy tổn thương liền sẽ gán tội.

Bất quá dùng đến tốt, cũng vẫn có thể xem là lớn nhất kỳ ảo.

Cái kia Trương Cao vốn cũng không phải là người tốt lành gì, dùng tà trị tà, dùng ác chế ác, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Trần Thiếu Quân tự hỏi khả thi, quyết định không thể ngồi chờ chết.

. . .

Ngày thứ hai.

Trần Thiếu Quân là người đầu tiên tỉnh lại.

Kỳ thật hắn căn bản không ngủ.

Lòng mang cảnh giác đồng thời, suốt cả đêm đều tại quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Đừng nói, tiến bộ rõ ràng.

Một đêm tăng lên hai mươi tơ 'Khí' tụ tập cùng một chỗ liền là hai sợi, tăng thêm trước đó mấy sợi, đã sắp muốn đạt tới mười sợi nhiều.

Mười sợi thành đoàn, Trần Thiếu Quân đoán chừng, tới lúc đó, chính mình hẳn là có thể đủ chân chính điều động trong cơ thể mình 'Khí'.

Trên thực tế, coi như lúc này, hắn cũng có thể mơ hồ điều động này chút 'Khí' bởi vì hắn phát hiện, mình nếu là mượn nhờ này chút 'Khí' kỳ thật cũng có thể thi triển ra Linh Nhãn thuật cùng Thần Vọng Chi Thuật.

Chỉ bất quá, này chút 'Khí' quá ít, hắn coi như mong muốn điều động, cũng không phát huy ra bao lớn lực lượng tới.

Mở mắt ra trước tiên, Trần Thiếu Quân liền thi triển ra Linh Nhãn thuật, nhìn phía Trương Khoa vị trí.

Chẳng qua là rất nhanh, thần sắc của hắn liền là sững sờ.

Không thấy.

Con quỷ kia không thấy.

Liền vội vàng đem tầm mắt nhìn về phía chung quanh.

Trước đó cái kia làm người phát lạnh âm khí cũng biến mất không còn tăm tích, bên trong cả gian phòng, cũng không có con quỷ kia vật thân ảnh.

"Chẳng lẽ tối hôm qua hết thảy, đều là ảo giác hay sao?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy.

Lại nhìn về phía Trương Khoa.

Hắn lúc này, vẻ mặt so với trước khó coi vô số lần, cả khuôn mặt trắng bệch hiện thanh, khóe mắt cực nặng, liền trên đỉnh đầu tóc, lại cũng biến thành có chút khô héo dâng lên, một bộ tinh khí bị hút quá nhiều, đã thương và thân thể bộ dáng.

Rõ ràng.

Hắn đêm qua thấy, cũng không phải là ảo giác.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, quỷ vật kia đột nhiên biến mất.

Điều này cũng làm cho hắn tối buông lỏng một hơi.

Như thế cũng tốt.

Không cần trực diện con quỷ kia vật.

Rất nhanh, trên giường lục tục ngo ngoe có người tỉnh lại, Trương Khoa cũng bị người bên cạnh đánh thức.

"Trương huynh đệ, ngươi đây là một đêm không có ngủ sao?"

Bên cạnh Đỗ Hạo thấy được Trương Khoa sắc mặt, kinh ngạc hỏi.

"Không biết vì cái gì, đầu hỗn loạn, ban đêm cũng làm một đêm ác mộng."

Trương Khoa uể oải nói một câu, chậm rãi đứng dậy mặc quần áo.

Trần Thiếu Quân nghe không nói gì.

Liền hắn cùng quỷ vật kia dây dưa một đêm, bị hút ăn một đêm nhân khí tình huống, hắn không làm ác mộng người nào làm ác mộng?

Bất quá, quỷ vật kia mặc dù biến mất, nhưng Trần Thiếu Quân nhưng không có buông lỏng cảnh giác.

Thừa dịp những người khác đi ra khỏi phòng, hắn đi tới Trương Khoa giường chiếu trước, loáng thoáng, cũng vẫn cảm giác được một cỗ râm mát khí tức.

Sau đó, hắn ngay tại Trương Khoa dưới gối đầu thả, lấy được vài sợi tóc.

Hắn chuẩn bị còn là dựa theo kế hoạch làm việc.

Dùng Trương Khoa cùng Trương Cao tóc làm môi giới, thi triển Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Nếu là Trương Cao có thể đem cái kia quỷ diệt trừ tốt nhất, như là không thể, hẳn là cũng có thể trên phạm vi lớn suy yếu quỷ vật kia thực lực.

Tóm lại, không thể đem nguy hiểm, đưa đến bên cạnh hắn tới.

. . .

Ăn sáng xong, Trương Khoa như mấy ngày trước đây, thẳng đến tam triều phụng mây mờ ở giữa.

Mà mặt khác triều phụng học đồ, thì đều đứng ở khố phòng bên trong  chờ đợi nhận lấy xem xét đồ vật.

Hôm nay đại gia chỗ nhận lấy, vẫn là Trần Niên lão liệu.

Bất quá lệnh Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn chính là, bảo vật bên trong, lại còn có mấy cái 'Đại kiện' .

'Đại kiện' bình thường nói, là một chút thể tích khá lớn, giá trị càng cao bảo vật.

Giá cả bình thường đều tại trăm lượng trở lên.

Đương nhiên cũng có giá cả thấp hơn, lại phần lớn hết sức đặc thù.

Lúc này, trong khố phòng cùng sở hữu bốn cái 'Đại kiện' .

Trong đó đã bao hàm một cái đỉnh đồng, hai tôn kim loại Phật tượng cùng một cái tựa như kim bát đồ sơn.

Những bảo vật này  bình thường có thể rơi không đến triều phụng học đồ trong tay, bọn hắn này chút triều phụng học đồ chỗ giám định, phần lớn đều là tiểu vật kiện, coi như là giá trị tương đối cao ngọc khí, phẩm chất cũng sẽ không quá cao.

Rõ ràng, này chút đại kiện cũng là hiệu cầm đồ trong bảo khố phong tồn đồ vật, chưởng quỹ khả năng cảm thấy phía trên sát khí không nặng, lúc này mới đem ra, giao cho bọn hắn này chút triều phụng học đồ tới xem xét.

Đám học đồ từng cái lĩnh lấy bảo vật.

Mọi người đều biết xem xét 'Đại kiện ' tốn công mà không có kết quả, là dùng đều không có chọn lựa.

Đến phiên Trần Thiếu Quân, hắn nhưng không có khách khí, đem bốn kiện 'Đại kiện' tất cả đều phủi đi đến chính mình khay phía trên.

Lúc này, hắn cũng bất chấp gì khác người ánh mắt kinh ngạc.

Quỷ vật xuất hiện lần nữa, khiến cho hắn cảm giác nguy hiểm tăng nhiều, bức thiết hy vọng có thể lần nữa giám bảo, thu hoạch được càng nhiều mạnh hơn bảo mệnh năng lực tới.

Này chút 'Đại kiện ' hắn thấy, liền là cơ hội..