Chương 36: Đỉnh đồng

Chương 36: Đỉnh đồng

"Cẩn thận chút, mấy kiện bảo vật này, mặc dù tại ba năm trước đây đi qua tẩy sát, nhưng càng là đại kiện, tụ sát năng lực càng mạnh, ngươi cần phải lượng sức mà đi."

Đăng ký thời điểm, Lâm Kỳ khó được nhắc nhở một câu.

"Tạ Lâm tiên sinh nhắc nhở, ta hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân không có quá nhiều nói rõ lí do.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt."

Gật gật đầu, Lâm Kỳ cũng biết trong khoảng thời gian này, đại gia đều nghe nói Trân Bảo hội sự tình, nhân cơ hội này tận lực tăng lên chính mình Thần Vọng Chi Thuật thực lực, để cầu có thể tự vệ, cũng là phần lớn triều phụng học đồ ý nghĩ.

Hắn coi là Trần Thiếu Quân cũng là như thế, liền không có lại khuyên.

Ít nhất tại trong tiệm cầm đồ giám bảo, cần phải so Trân Bảo hội thời điểm, muốn an toàn được nhiều.

Xem xét cửa phòng.

Trần Thiếu Quân chú ý tới A Dũng đang đối với mình hơi hơi ra hiệu, trong lòng sững sờ, đem trong tay khay giao cho Quách Hải nhìn đám người, liền đi tới.

"Sáng nay ngươi thấy Trương Khoa sắc mặt sao?

Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là bị sát khí thương thần."

A Dũng hạ giọng, mở miệng nói ra.

Trần Thiếu Quân trầm mặc không nói gì.

Hắn biết sát khí thương thần  đồng dạng là sát khí cắn trả một loại, chỉ bất quá so sát khí vào cơ thể càng thêm nhẹ nhàng một chút  bình thường chỉ cần tu dưỡng một quãng thời gian liền có thể khôi phục.

Bất quá, hắn lại rõ ràng, cái kia Trương Khoa không chỉ có riêng là sát khí thương thần, càng là Âm Quỷ quấn thân.

Đoán chừng không cần hai ngày, liền sẽ bị hút khô.

"Đã sớm biết, Trương Cao gọi hắn đi mây mờ ở giữa không có hảo tâm, bây giờ xem ra, quả nhiên ứng nghiệm.

Sau đó chúng ta đều phải cẩn thận.

Lần này là Trương Khoa, người tiếp theo đoán chừng liền sẽ đến phiên ta ngươi.

Trong đó ta tư cách già nhất, mà ngươi, Thần Vọng Chi Thuật tại học đồ bên trong đẳng cấp tối cao, đều là cản sát ngăn tai hảo thủ."

A Dũng nói xong, một mặt ngưng trọng.

"Trân Bảo hội sắp đến, hắn hẳn là sẽ có chỗ cố kỵ a?

Trần Thiếu Quân trong lòng run lên, lại cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Hắn hôm nay, Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, võ công tu luyện đến Luyện Thể cảnh đệ bát trọng, có thể chưa chắc so cái kia Trương Cao yếu đi.

Đối phương muốn thật chọc tới trên đầu của hắn, hắn cũng không phải không có biện pháp.

"Cố kỵ?

Càng là lúc này, bọn hắn càng là điên cuồng.

Phản đang trong mắt bọn hắn, chúng ta bất quá là tiêu hao phẩm mà thôi."

A Dũng cười lạnh, trong mắt tràn đầy nhìn thấu hết thảy hờ hững cùng tang thương.

"Không thành chính thức triều phụng, cuối cùng chẳng qua là sâu kiến."

Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái một tiếng.

"Cho nên, ta quyết định tiếp xuống hướng chưởng quỹ thỉnh cầu, bế quan tăng cấp."

A Dũng thấy thế, thừa cơ nói ra.

"Bế quan tăng cấp?"

Trần Thiếu Quân kinh ngạc nhìn đối phương.

Hắn hiểu biết bế quan tăng cấp, kỳ thật liền là không ngừng thi triển Thần Vọng Chi Thuật, mãi đến tinh thần hao hết, sau đó khôi phục, tiếp tục, vòng đi vòng lại. . . Là một cái buồn tẻ, mà mười phần tổn thương thân thể quá trình.

Dù sao tinh thần hao hết, đối với khí huyết tiêu hao cũng cực lớn.

Chỗ tốt duy nhất chính là, không cần lo lắng sẽ có sát khí cắn trả vào cơ thể.

Nói cách khác, trừ phi khí huyết hao hết đột tử, bằng không thì sẽ không nguy hiểm sinh mệnh.

"Không sai, bế quan tăng cấp.

Kỳ thật ta sớm tại thật lâu trước đó, cũng đã đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ, liền là sợ hãi bị ba vị triều phụng để mắt tới, lúc này mới một mực giấu diếm.

Lần này, ta dự định cùng chưởng quỹ thẳng thắn, sau đó đưa ra trùng kích Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành.

Mặc dù khoảng cách còn có chút lớn, nhưng giá trị lúc này khắc, chưởng quỹ khẳng định sẽ đáp ứng.

Dù sao Trân Bảo hội thời điểm, ba cái chính thức triều phụng cùng bốn cái chính thức triều phụng ở giữa, khác nhau còn là rất lớn, càng quan hệ đến Thịnh Kinh thành bên trong rất nhiều hiệu cầm đồ bài danh.

Mà lại, ta cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, những năm này tích súc, đều dùng tới mua định thần hương.

Đây là một loại pháp hương, có thể nhanh chóng khôi phục tinh thần của ta, vững chắc tinh thần của ta trạng thái.

Lại thêm một chút mặt khác chuẩn bị.

Coi như đến cuối cùng, ta vẫn không thể nào xông quan thành công, cũng có thể thuận lợi tránh thoát Trương Cao, còn có mặt khác chính thức triều phụng hãm hại  chờ đến Trân Bảo hội bắt đầu thời điểm.

Cho nên, ta hi vọng ngươi cũng có thể cùng ta cùng một chỗ, bế quan tăng cấp, đột phá trở thành chính thức triều phụng."

Nói xong, A Dũng nhìn vẻ mặt thành thật nhìn phía Trần Thiếu Quân.

Trầm mặc một hồi, Trần Thiếu Quân vẫn lắc đầu, nói: "Ta mới vừa đem Thần Vọng Chi Thuật đột phá đến tinh thông cấp độ, khoảng cách tiểu thành còn kém xa."

Như hắn chẳng qua là một cái bình thường triều phụng học đồ, ngược lại thật sự sẽ đối với A Dũng đề nghị này, mười phần động tâm.

Nhưng hắn khác biệt a.

Hắn có được Thông Linh bảo giám, cần phải mượn xem xét bảo vật, thu hoạch ban thưởng mới có thể đủ càng nhanh trưởng thành.

Đơn thuần luyện tập Thần Vọng Chi Thuật, đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

Chớ nói chi là, hắn cũng sớm đã đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tiểu thành chi cảnh, chỉ muốn lấy được nghiệm chứng, lập tức liền sẽ bị thăng làm chính thức triều phụng.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới sớm bại lộ điểm này mà thôi.

Huống hồ.

Cái kia cuốn lấy Trương Khoa quỷ vật, có thể còn không có giải quyết, trời vừa tối, đối phương sẽ xuất hiện. . .

Cự tuyệt A Dũng, Trần Thiếu Quân lập tức về tới số bảy xem xét trong phòng.

Lúc này Quách Hải nhìn đám người, đã bắt đầu giám bảo.

Điểm nến thắp hương.

Sau đó theo thứ tự sử dụng ra Thần Vọng Chi Thuật.

Đi qua luyện tập, mọi người đối với môn này Tinh Thần bí thuật, đã thuần thục rất nhiều.

Đám ba người hoàn thành xem xét về sau, Trần Thiếu Quân mới thuộc về mình xem xét.

Hắn đầu tiên nhìn phía khay phía trên cái thứ nhất 'Đại kiện ' đỉnh đồng.

Đây là một cái cao có một thước thất thôn, tạo thế chân vạc đỉnh đồng, chung quanh có mấy cái Hỏa Long chiếm cứ, giương nanh múa vuốt ở giữa, dường như muốn phun lửa mà ra.

"Không hổ là đại kiện, coi như ba năm trước đó đi qua tẩy sát, từng cái sát khí đều mười phần sung túc, ít nhất cũng có hơn hai mươi sợi, nhiều nhất càng đến bảy mươi sợi nhiều.

Cơ hồ đều muốn hình thành sát khí ngập đầu chi thế."

Trần Thiếu Quân luôn luôn đều là tính tình cẩn thận, giám bảo trước đó, đương nhiên sẽ không quên thi triển Linh Nhãn thuật.

Liếc nhìn lại, từng cái bảo vật bên trong âm sát khí, cơ hồ không chỗ che thân.

Sau đó, hắn bắt đầu điểm nến thắp hương.

Sau một nén nhang.

Ngọn nến dập tắt, trúc hương cháy hết, Trần Thiếu Quân bắt đầu chính thức giám bảo.

Thần Vọng Chi Thuật, trong nháy mắt thi triển mà ra.

Một sợi có như thực chất lực lượng tinh thần, hóa thành lưu quang, vọt thẳng hướng về phía đỉnh đồng.

Xùy

Đỉnh đồng phía trên chiếm cứ sát khí, như là nhận lấy kích thích, cũng ngay đầu tiên bị dẫn động, hóa thành cuồn cuộn giang hà, trực tuôn ra mà lên.

Nhưng lại trong phút chốc, liền bị tinh thần ý chí lực lượng tách ra, làm hao mòn, toàn diện hóa thành tro tàn.

Thông Linh bảo giám, truy tung tìm nguyên.

Trần Thiếu Quân lập tức liền thấy có quan hệ này đỉnh đồng hàng loạt hình ảnh.

Trăm năm trước, một cái một thân đạo bào màu đen Phương Sĩ chế tạo, sau đó lửa cháy bừng bừng đốt cháy mấy ngày, dùng đao công khắc lục, vẽ ra Hỏa Long. . . Đỉnh đồng thành hình thời điểm, càng có linh thủy tôi vào nước lạnh đổ vào. . . Sau đó rơi vào một cái lão hòa thượng trong tay.

Lão hòa thượng hái thuốc, đập nát, đổ vào đỉnh đồng bên trong, dùng hỏa diễm đốt cháy, bóp làm đan quyết. . .

Đỉnh đồng tại lão hòa thượng trong tay mấy chục năm, truyền đến đệ tử của hắn tiểu hòa thượng trên thân, tiểu hòa thượng dùng mười năm, lại tại một lần ngoài ý muốn bên trong chết đi, thế là đỉnh đồng phong tồn tại hòa thượng chỗ tự trong miếu.

Sau một khoảng thời gian, một đám người mặc áo bào màu đỏ ngòm người xông vào chùa miếu, chùa miếu phá toái, chùa miếu nội đệ tử thì cầm lấy từng cái bảo vật chạy trốn tứ phía.

Bên trong một cái mập hòa thượng, dùng áo cà sa một bao, lấy đỉnh đồng cùng Phật tượng những vật này, một đường chạy trốn tới Thịnh Kinh thành, bức bách tại sinh kế, tất cả đều ném vào hãng cầm đồ. . ..