Chương 37: Pháp khí

Chương 37: Pháp khí

"Cho nên, này đỉnh đồng, lại là một cái lò luyện đan?"

Trần Thiếu Quân một mặt khó có thể tin.

Đây là hắn lần thứ nhất xem xét đến, có quan hệ tu hành giới bảo vật.

Hơn nữa còn là cái kia có thể luyện chế linh đan lò luyện đan.

Coi như phẩm giai không cao, có thể nhưng phàm có thể cùng tu hành giới dính dáng bảo vật, cái nào không phải vật quý trọng?

Này đỉnh đồng, tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Đáng tiếc.

Hắn không hiểu luyện đan chi đạo, này đỉnh đồng cũng không phải hắn đồ vật.

Đinh

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Đồng xanh đan đỉnh, pháp cấp trung phẩm, có thể tụ hỏa, vững chắc dược tính, gia tăng tỉ lệ thành đan nửa thành. . .

"Pháp cấp trung phẩm, ngược lại tính không sai."

Trong lòng đang cảm thấy hài lòng, trong đầu liền có lượng lớn tin tức truyền đến.

Chính là xem xét ban thưởng đến.

《 Tuệ Năng đan thư 》.

"《 Tuệ Năng đan thư 》?

Ta nhớ được này đỉnh đồng đời thứ nhất chủ nhân, lão hòa thượng kia pháp danh, liền gọi Tuệ Năng.

Chẳng lẽ đây là hắn chỗ lấy làm đan thư?

Không nghĩ tới Thông Linh bảo giám cho phần thưởng của ta, lại là cái này?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ, hắn mới vừa rồi còn nói thầm lấy chính mình không hiểu luyện đan chi đạo, kết quả lập tức Thông Linh bảo giám liền thưởng cho hắn một cái, quả thật làm cho hắn mười phần ngoài ý muốn.

Trong đầu tiếp thu thuộc về Tuệ Năng đan thư tin tức, rất nhanh liền hiểu được.

Đây là một mảnh hoàn chỉnh luyện đan truyền thừa.

Đương nhiên, muốn nói lợi hại cỡ nào, cũng chưa chắc, cũng tuyệt đối là một bài mười phần cơ sở luyện đan chi pháp.

Bên trong không chỉ kỹ càng giảng giải luyện đan thời điểm sự hạng cần chú ý, càng có khống hỏa chi pháp, điểm đan, thu đan thủ quyết thi triển chi pháp.

Tóm lại, bằng vào bản này đan thư, Trần Thiếu Quân đã có khả năng cân nhắc chuyển chức, trở thành một cái luyện đan sư.

Duy nhất khiến cho hắn bất đắc dĩ là, phía trên cũng không có ghi chép lợi hại gì đan phương, chỉ có một bài tráng khí dưỡng thần phương thuốc, tên là Long Hổ tinh lực viên.

"Này Long Hổ tinh lực viên dược liệu phương pháp phối chế đảo cũng không khó tìm, liền là có một chút nhường người không biết làm sao.

Quý

Quá mắc.

Hổ tiên, Xích Luyện xà gan, năm mươi năm sâm núi. . . Một bộ phương thuốc xứng xuống tới, làm sao cũng phải một ngàn lượng bạc đặt cơ sở."

Trần Thiếu Quân vốn là còn chút kích động, lúc này chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ.

Không có cách nào.

Quá nghèo.

Coi như trong tiệm cầm đồ một lần giám bảo cho hắn một trăm đồng tiền, hắn một ngày xem xét năm lần, một tháng qua cũng mới bất quá bảy lượng nửa bạc, khoảng cách một ngàn lượng còn kém xa lắm.

"Bất quá bộ này phương thuốc tuyệt đối là đồ tốt.

Long Hổ vì danh, chẳng lẽ là nam nữ phương diện mãnh dược? Đây chính là rất có thị trường a."

Trần Thiếu Quân chuẩn bị về sau có tiền, nhất định phải phối hợp.

Dùng riêng? Ân  bình thường không cần đến. . . Nhưng xuất ra đi bán, khẳng định sẽ lớn chịu những cái kia quan lại quyền quý hoan nghênh.

Tiếp lấy Trần Thiếu Quân bắt đầu xem xét kiện thứ hai bảo vật.

Kiện thứ hai bảo vật, là một cái kim loại Phật tượng, nhìn bề ngoài, có chút giống là đồng thau? Không quá nặng lượng không đúng, hẳn là chứa gang?

Cũng không có cân nhắc quá nhiều.

Điểm nến thắp hương.

Thi triển Thần Vọng Chi Thuật xem xét.

Một bộ quá trình xuống tới.

Giám bảo hoàn tất.

Này Phật tượng tiền duyên hậu quả, rất nhiều hình ảnh, đã tất cả trong đầu hắn hiển hiện.

Này Phật tượng đại khái trải qua cùng cái kia đỉnh đồng không sai biệt lắm, khác biệt chính là, Phật tượng có ba trăm năm lịch sử, cơ hồ chứng kiến Tuệ Năng hòa thượng chỗ chùa miếu hưng suy.

Theo bên trong, Trần Thiếu Quân mới biết được, cái kia chùa miếu, tên là phương viên tự, trước kia là một cái tên là phương viên lão hòa thượng xây dựng, coi là một cái phật võ song tu chùa miếu.

Truyền thừa có võ công cùng tu phật chi pháp.

Đáng tiếc, theo ba trăm năm trước hưng thịnh, một đường suy bại xuống tới, cuối cùng diệt tại một đám Hồng Y trong tay của người.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp hạ phẩm.

Này Phật tượng, mặc dù lịch sử địa vị so đỉnh đồng càng cao, nhưng chỉ là dính một chút phật gia khí tức, từ đó nhiều một chút phật tính, đối với người tin phật, dĩ nhiên trân quý, có thể đối với bình thường người mà nói, có thể liền sẽ không thái quá coi trọng.

Là dùng phẩm cấp không cao, so đỉnh đồng thấp hơn nhất phẩm.

Ban thưởng tùy theo hiển hiện.

Kinh Kim Cang.

"Phật Kinh? Đây là muốn ta tu thân dưỡng tính, nhập đạo thành Phật?"

Trần Thiếu Quân có chút không vui.

Theo lý thuyết, pháp cấp cấp độ bảo vật, ban thưởng hẳn là không kém mới đúng a.

Thu nạp tin tức, rất nhanh Trần Thiếu Quân thu lại không vừa lòng.

Này kinh Kim Cang, cùng truyền thống kinh văn khác biệt, một khi thuật đọc, lập tức liền có thể chém đi tạp niệm, áp chế sốt ruột, bình tĩnh tâm tình, tĩnh khí ngưng thần. . . Là một loại trảm niệm, gia trì loại kinh điển Phật Kinh.

Tuyệt đối coi là một loại đồ tốt.

Thứ ba kiện bảo vật  đồng dạng là một tôn Phật tượng.

Một bộ giám bảo quá trình xuống tới, phán cấp định phẩm, pháp cấp trung phẩm, cũng là so với lúc trước Phật tượng cao một cái cấp độ.

Ban thưởng, Đại Lực Kim Cương Chưởng.

Một cái kinh Kim Cang, một cái Đại Lực Kim Cương Chưởng, đều là phật môn đồ vật.

Trần Thiếu Quân yên lặng thu nạp, chỉ hy vọng về sau làm lúc đi ra, người khác đừng đem mình làm làm hòa thượng liền tốt.

Đương nhiên, gặp hòa thượng, cũng cần tận lực che giấu.

Kinh Kim Cang còn tốt  bình thường đều là trong âm thầm bình phục tâm tình thời điểm sử dụng, có thể Đại Lực Kim Cương Chưởng lại là phật môn tuyệt học một trong, tuỳ tiện cũng không truyền ra ngoài, không có lý do chính đáng, rất dễ dàng rước họa vào thân.

Bất quá, cho dù có dạng này cố kỵ, Trần Thiếu Quân trong lòng vẫn là thập phần hưng phấn.

Bởi vì, đến bây giờ, hắn cuối cùng có một môn công kích loại võ công.

Cũng cuối cùng có khả năng hoàn chỉnh đem chính mình Luyện Thể cảnh đệ bát trọng thực lực, cho phát huy ra.

Không đến mức giống trước đó một dạng, chỉ có một thân khí huyết lực lượng, lại chỉ có thể sử dụng man lực.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lấy ra cuối cùng một kiện bảo vật.

Kim bát đồ sơn.

Đây cũng là hòa thượng hoá duyên sử dụng kim bát bát, khả năng thường xuyên bị đánh bóng sử dụng tới, mặt ngoài mười phần bóng loáng, thế nhưng tại đây kim bát đáy chén, lại mơ hồ có một cái khe, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn ra.

Bất quá, coi như này kim bát bề ngoài không tốt, nhưng kim bát bên trong ẩn chứa sát khí, lại là nhiều nhất.

Mặc dù trải qua ba năm trước đây tẩy sát, kim bát bên trong sát khí còn có hơn bảy mươi sợi, rõ ràng hắn chỗ bất phàm.

Điểm nến thắp hương.

Trần Thiếu Quân thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Trước đó liên tục giám bảo, cuối cùng đối với hắn tinh thần tiêu hao rất nhiều, Trần Thiếu Quân mới tẩy sát một hồi, liền có một loại lực có thua cảm giác.

Đây là Tinh Thần lực tiêu hao vượt quá giới hạn, không kịp bổ sung duyên cớ.

Tiếp tục nữa, dùng Trần Thiếu Quân tinh thần cường độ mặc dù không đến mức dẫn tới sát khí vào cơ thể, lại cũng sẽ không dễ chịu.

Bất quá, hắn tuyệt không hoảng.

Duỗi tay ra, bắt lấy một thanh thước thẳng, hướng mặt trước đánh.

Phốc

Sát khí cùng Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng kết nối, trong nháy mắt bị đánh gãy, cắt ra.

Này thước thẳng.

Chính là đoạn sát thước.

Có khả năng cắt ngang sát khí, giải cứu bất luận cái gì ở vào đang giám định triều phụng ở trong cơn nguy khốn.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Trần Thiếu Quân cảm giác khôi phục tinh thần rất nhiều, lại một lần nữa bắt đầu giám bảo.

Lần này, Thần Vọng Chi Thuật thi triển mười phần thuận lợi.

Theo cuối cùng một sợi sát khí bị rửa ráy sạch sẽ trong nháy mắt, Thông Linh bảo giám tùy theo tại trong đầu hắn hiển hiện.

Thông linh giám bảo, truy căn tìm nguyên.

"Này lại là một cái pháp khí?

Một cái, chân chính có thể phát huy ra đặc thù lực lượng pháp khí?

Là ba trăm năm trước, phương viên lão hòa thượng thiện làm vũ khí?"

Trần Thiếu Quân trong đầu hiện ra một vài bức có quan hệ kim bát tin tức, trong lòng không khỏi chấn kinh..