Chương 38: Độ Ách phù

Chương 38: Độ Ách phù

Pháp khí, là một loại đặc thù vũ khí.

Là có khác với võ giả, chỉ có đạo pháp người tu hành mới biết luyện chế khu sử công phạt lợi khí.

Nho nhỏ kim bát, một khi bị pháp lực khu sử, lập tức liền có thể phát huy ra uy lực to lớn.

Trần Thiếu Quân theo Thông Linh bảo giám phía trên, 'Xem' đến rất nhiều có quan hệ này kim bát vận dụng, đón gió phóng đại, nhất kích bay ra, lực phá hoại kinh người.

"Đáng tiếc.

Này kim bát pháp khí, tại một lần lúc đối địch, bị đánh vỡ.

Đáy chén đều nứt ra, mất đi uy lực."

Trần Thiếu Quân không khỏi thở dài.

Hắn theo trong tấm hình, được chứng kiến hoàn chỉnh uy lực của pháp khí, uy phong lẫm liệt, mười phần bất phàm, tự nhiên cảm thấy có chút đáng tiếc.

Rất nhanh, hình ảnh tan biến.

Thông linh giám bảo, phán cấp định phẩm.

Hoá duyên kim bát, pháp cấp thượng phẩm, đã tổn hại, chữa trị phương pháp, cần một tên sơ cấp Luyện Khí sư, một tên sơ cấp phù văn sư, dùng bí ngân, mãnh sắt, hoá sinh nước. . . Theo thứ tự dung luyện, lại dùng phù văn thêu vẽ thủ pháp, bù đắp bí phù văn đường. . .

Trần Thiếu Quân giật mình.

Này thông linh giám bảo, lại còn cung cấp bù đắp chi pháp?

"Bất quá yêu cầu này cũng không thấp, cần một cái sơ cấp Luyện Khí sư, một cái sơ cấp phù văn sư, phối hợp nhiều loại tài liệu, mới có thể đủ tiến hành tu bổ. . ."

Trần Thiếu Quân kinh hỉ đồng thời, cũng có chút tiếc nuối.

Pháp bảo này bù đắp chi pháp, yêu cầu không thấp.

Không chỉ cần phải rất nhiều xem xét liền có chút trân quý tài liệu tu bổ, càng cần hơn một cái sơ cấp Luyện Khí sư cùng một cái sơ cấp phù văn sư phối hợp, rõ ràng không phải trước mắt hắn, đủ khả năng làm được.

Đương nhiên, này kim bát pháp khí, cũng không là của hắn, càng không cần hắn quan tâm.

Bất quá, không thể nghi ngờ là.

Thông Linh bảo giám này chỗ cho ra bù đắp chi pháp, quả thật làm cho hắn thấy được, càng rộng lớn hơn thiên địa.

Một cái ẩn chứa to lớn giá trị hướng đi.

"Có lẽ, ta có thể nhờ vào đó, hung hăng kiếm một món tiền?"

Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Thiếu Quân nghĩ đến rất nhiều.

Mặc dù trước mắt, hắn không thể đem này hoá duyên kim bát tu bổ hoàn thiện, nhưng về sau đâu?

Chớ nói chi là, cái thế giới này, xưa nay không thiếu tàn phá bảo vật.

Bản thân giá trị cực thấp.

Nhưng một khi tu bổ hoàn thiện, giá trị liền đem phóng đại.

Nếu là vận dụng thoả đáng, chưa từng không thể vì hắn, mang đến một số lớn tiền lời. . .

"Cái này là cơ hội buôn bán a.

Chờ đến thích hợp thời điểm, là có thể bắt đầu nếm thử, làm sao cũng phải trước kiếm một món tiền a.

Không thể nghèo thêm nữa.

Đường đường khách đến từ vực ngoại, bàn tay vàng Chưởng Khống giả, ngôi sao tương lai. . . Thậm chí ngay cả Long Hổ tinh lực viên dược liệu đều mua không nổi, thất bại, quá thất bại. . . Hả? Ta vì sao lại đối viên thuốc này, nhớ mãi không quên?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, đột nhiên lắc đầu.

Cũng đúng lúc này, ban thưởng buông xuống.

Độ Ách phù!

Bên trong Phật môn, có một câu Thập Phương độ ách, ý là tại Thập Phương vô lượng vô biên thế giới có thể sang qua khổ nạn hoặc tội nghiệt, mà này Độ Ách phù, tự nhiên không có cường đại như vậy, nhưng cũng là một loại có mạnh mẽ sức mạnh to lớn phù lục.

Một khi sử dụng ra, là có thể nhờ vào đó vượt qua kiếp nạn.

"Vượt qua kiếp nạn?

Dạng gì kiếp nạn?

Trong sa mạc không có nước  có thể dẫn tới chảy ra, vẫn là đưa người tiến vào ốc đảo?

Trong thuyền rơi biển, là giúp người lên thuyền, vẫn là thẳng tới bên bờ?

Bị gặp cường địch truy sát, là giết ngược lại kẻ địch, vẫn là tránh đi đao họa? Là tránh mở một lần đao họa, vẫn là hai lần?"

Trần Thiếu Quân trong đầu nghi hoặc nổi lên, mơ hồ cảm thấy, này Độ Ách phù, có lẽ so hắn trong tưởng tượng, càng cường đại hơn.

Dù sao, ai cũng không biết, tương lai mình sẽ tao ngộ dạng gì nguy hiểm.

Đao búa gia thân? Thủy hỏa mai táng? Trời long đất nở? Sét đánh điện đánh? Thiên tai nhân họa. . . Nguy hiểm có thể nói nhiều mặt.

Nhưng lại đều có thể mượn lấy Độ Ách phù, vượt qua kiếp nạn.

Tuyệt đối là một cái dầu cù là bảo mệnh Linh phù  có thể nhằm vào bất kỳ nguy hiểm nào, đối mặt bất luận cái gì hiểm cảnh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn chỗ tao ngộ nguy hiểm, không thể vượt qua này Độ Ách phù lực lượng cực hạn.

Hắn nhưng là biết, đây là một cái có yêu ma quỷ quái, Đạo Vũ tu hành thế giới, vô cùng có khả năng tồn tại vượt quá tưởng tượng lực lượng.

Độ Ách phù mặc dù ẩn chứa mạnh mẽ sức mạnh to lớn, nhưng đối mặt những truyền thuyết kia bên trong Võ Thánh, Đạo Quân uy hiếp, đoán chừng cũng không có tác dụng.

"Bất kể như thế nào, đây cũng là một cái tốt.

Có tờ phù lục này, ta về sau coi như đối mặt mạnh đại uy hiếp, tao ngộ nguy hiểm, cũng không phải không có chút nào sức tự vệ.

Ít nhất, ta rốt cuộc không cần lo lắng, cái kia cuốn lấy Trương Khoa quỷ vật uy hiếp."

Trần Thiếu Quân thở phào một hơi, hưng phấn trong lòng không thôi.

Bốn cái bảo vật xem xét hoàn tất, Trần Thiếu Quân phân biệt thu hoạch Liễu Tuệ có thể đan thư, kinh Kim Cang, Đại Lực Kim Cương Chưởng cùng Độ Ách phù, có thể nói là thu hoạch tương đối khá, cũng làm cho hắn mười phần thỏa mãn.

Làm sơ nghỉ ngơi, cảm giác tinh thần dần dần khôi phục về sau, Trần Thiếu Quân này mới đi ra khỏi số bảy xem xét phòng.

Bất quá, hắn cũng không có chạy tới khố phòng.

Mà là dọc theo xem xét phòng hành lang, đi tới một bên khác, nơi đó có cái cầu thang, vừa vặn thông hướng hiệu cầm đồ lầu hai.

Hiệu cầm đồ lầu hai, chính là trong tiệm cầm đồ tam đại triều phụng xem xét phòng nơi ở.

Trong đó không gian lớn nhất, tự nhiên là đại triều phụng tử ngọc các, sau đó liền là hai triều phụng kim bảo phòng, tam triều phụng mây mờ ở giữa.

Đầu bậc thang.

Trần Thiếu Quân thấy một tên tạp dịch đang bưng một bình trà nước đi tới, liền vội vàng tiến lên một bước, một mặt nhiệt tình nói ra: "Tiểu Chính, trà này là cho người nào?"

"Tam triều phụng mỗi đến cái giờ này đều muốn uống trà, ta trà này chính là cho tam triều phụng đưa qua."

Cái kia tạp dịch đứng vững bước, trả lời.

"Cái kia không khéo rồi? Vừa vặn tam triều phụng gọi ta đi lên một chuyến, ta giúp ngươi mang tới đi, cũng tiết kiệm ngươi phiền toái."

Trần Thiếu Quân cười một tiếng, vội vàng nói.

"Cái này. . . Không tốt a?"

"Không có gì không tốt, ta cũng chính là nhân tiện sự tình.

Yên tâm, coi như tam triều phụng hỏi tới, cũng trách tội không đến trên đầu ngươi."

"Cái kia, được a."

Tạp dịch do dự một chút, đồng ý xuống tới.

Trần Thiếu Quân tiếp nhận ấm trà, lúc này mới lên lầu.

Tất cả những thứ này, dĩ nhiên không phải trùng hợp.

Hắn biết tam triều phụng triệu cao có uống trà thói quen, mỗi đến lúc này, cơ hồ cũng phải gọi tạp dịch dâng trà, là dùng lúc này mới sớm thủ tại chỗ này.

Vì cái gì, tự nhiên là. . . Giải quyết phiền toái.

Bây giờ hắn có Độ Ách phù, càng nắm giữ võ công Đại Lực Kim Cương Chưởng, cũng là đã không sợ cái kia cuốn lấy Trương Khoa quỷ vật uy hiếp.

Nhưng thành như A Dũng nói, tam triều phụng đã bắt đầu tìm người chết thay, cản sát giám bảo.

Trương Khoa qua đi, mục tiêu kế tiếp liền có thể là chính mình.

Vì phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy, hắn tự nhiên chỉ có chủ động đánh ra.

Mà mượn nhờ Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, đem uy hiếp gán tội, xác thực vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Trong tiệm cầm đồ cầu thang có phần rộng, còn chuyên môn dùng gỗ lim thêm dày, Trần Thiếu Quân đi ở phía trên, rơi xuống đất im ắng.

Rất nhanh hơn lâu, đi đầu đập vào mi mắt liền là một cái phòng khách rộng rãi, trong đó trưng bày mấy cái bàn ghế  vừa bên trên thì là một chút tinh xảo đồ sứ bình hoa cùng một chút chạm trổ tinh xảo cái cọc mộc vật trang trí.

Mà tại bên cạnh, lại có cái nhỏ ban công, dùng gỗ lim vây quanh, đứng tại bên cạnh, không chỉ có thể thấy đường đi tiểu thương người đi đường, chào hỏi rao hàng, còn có thể thấy xa xa cao lầu, hồ nước, cùng trong hồ kia đi khắp đỏ thuyền.

. . .

Người ái mộ giá trị còn kém một cái liền phá trăm, cầu cái khen thưởng phá đi.

Mặt khác hôm nay mới biết, có cái chuyển động, khen thưởng 1500 Qidian tiền liền có thể thu được bốn tấm vé tháng, hôm nay vẫn là ngày cuối cùng.

Tới đi, cứ dựa theo cái này tới.

Ta gánh vác được..