Chương 39: Đừng không biết điều

Chương 39: Đừng không biết điều

Trần Thiếu Quân sức lực xuyên thẳng khách qua đường sảnh, đi qua trong phòng khách ở giữa bình phong.

Sau tấm bình phong, thì có mấy cái lẫn nhau cách thuê phòng ở giữa, như một cái cái tiểu viện, làm thành từng cái hình vòm cửa lớn bộ dáng, phía trên đại môn, còn treo từng cái bảng hiệu.

Bảng hiệu bên trên đề chữ, phân biệt là tử ngọc các, kim bảo phòng, mây mờ ở giữa. . .

Chính là tam đại triều phụng giám bảo gian phòng.

"Cái này là chính thức triều phụng a, đãi ngộ so triều phụng học đồ tốt rất rất nhiều."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, đi thẳng tới mây mờ ở giữa cổng.

Đang muốn gõ cửa, lại mơ hồ nghe được bên trong truyền đến nói chuyện với nhau tiếng.

Thực lực tăng lên về sau, hắn ngũ giác cũng gia tăng nhiều, mặc dù cách lấy cánh cửa tấm, nói chuyện với nhau thanh âm cũng so với nhỏ, hắn nhưng cũng có thể nghe được rõ ràng.

"Đây là nhóm thứ hai, tốt nhất tại Trân Bảo hội trước khi bắt đầu xem xét hoàn thành.

Nhóm đầu tiên, cũng phải bắt gấp, những vật này, có thể là bọn hắn chỉ rõ muốn."

Một đạo hơi lộ ra thanh âm trầm thấp truyền đến.

Trần Thiếu Quân bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra một tia kinh nghi.

Thanh âm này, có chút quen thuộc a.

Mà lại, này nói chuyện với nhau, giống như có chút mưu đồ bí mật ý tứ?

"Yên tâm đi, nhóm đầu tiên kỳ thật ta không sai biệt lắm liền muốn xem xét xong, còn kém hai cái khó giải quyết bảo vật.

Ngươi cũng biết, ta bình thường còn muốn giúp hiệu cầm đồ giám bảo, thời gian tinh lực có chút không đủ.

Bất quá cũng sắp, ta chuẩn bị lại hô mấy cái học đồ qua đến giúp đỡ, chắc chắn sẽ không chậm trễ chuyện của các ngươi."

Trương Cao thanh âm lập tức truyền ra.

"Không nên nói bậy.

Việc này có thể cùng ta không có quan hệ gì, ta cũng chỉ là qua một tay, kiếm ít bạc mà thôi."

Khác một thanh âm giống như là có chút kiêng kị, vội vàng thấp giọng cảnh cáo.

"Yên tâm, ta biết.

Chúng ta cũng là vì kiếm chút thu nhập thêm, cùng bên kia kéo không lên quan hệ."

Trương Cao cười ha ha, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần ngầm hiểu lẫn nhau.

"Biết liền tốt.

Ngoài ra ta nhắc nhở ngươi một câu, hô mấy cái triều phụng học đồ hỗ trợ không có việc gì, nhưng không nên nháo ra động tĩnh quá lớn tới.

Đặc biệt là những cái kia người mới, tạm thời không nên động.

Cái kia Lâm Kỳ, thân phận thật không đơn giản."

"Người mới có thể ngăn cản không có bao nhiêu sát khí, ta mới sẽ không tuyển.

Những lão nhân kia, ít nhất đều ngây người nửa năm, cản lên sát khí đến, tóm lại lưu loát một điểm.

Đặc biệt là trong đó có một cái, không phải mới vừa đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ sao?

Vừa vặn xem xét nhóm này bảo vật cần phải.

Đến mức Lâm Kỳ, chẳng phải một cái chi thứ sao?"

"Chi thứ? Chi thứ bên trong, có thể chưa hẳn không thể ra Chân Long.

Nói đến thế thôi, ta liền không ở đây ngươi này ở lâu, nhóm này bảo vật ngươi nắm chắc."

"Hiểu rõ. . ."

Nói chuyện với nhau hết hạn, một hồi cái ghế kéo ra, bước chân hướng phía cửa đi tới thanh âm cũng theo đó truyền đến.

Trần Thiếu Quân giật mình, vội vàng nhanh chóng núp ở một cái to lớn cột gỗ về sau.

Nghe được dạng này bí nói, hắn biết mình này lúc sau đã không thích hợp xuất hiện tại trước mặt hai người.

Rất nhanh, mây mờ ở giữa đại môn mở ra, một cái thân hình thân ảnh khôi ngô vội vàng đi ra, đi thẳng xuống lầu dưới.

"Quả nhiên là hắn, Từ Hồng Đào."

Trần Thiếu Quân thấy được đạo thân ảnh này, tầm mắt một hồi lấp lánh.

Hắn vừa rồi liền đã nghe được, người nói chuyện chính là Từ Hồng Đào, lúc này tìm được chứng minh, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Khiến cho hắn chân chính kinh ngạc chính là, đối phương vậy mà lại cùng Trương Cao có chỗ giao kết.

Mà lại, theo trước đó nói chuyện bên trong không khó nghe ra, hai bên giao dịch đã không chỉ một lần, thậm chí không ngừng hai lần.

"Kiếm thu nhập thêm sao? Có thể cái kia kiêng kị không sâu bộ dáng lại là chuyện gì xảy ra?"

Trần Thiếu Quân biết, hiệu cầm đồ triều phụng là một cái nguy hiểm mà nghề nghiệp đặc thù  đồng dạng cũng nhận ngoại giới truy phủng. Xác thực có khả năng thông qua cho người ngoài giám bảo, kiếm lấy thu nhập thêm.

Chưởng quỹ coi như biết  bình thường cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không nói thêm cái gì.

Nhưng từ Trương Cao cùng Từ Hồng Đào cái kia lén lén lút lút bộ dáng xem ra, sự tình lại tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

"Mặt khác, tam triều phụng Trương Cao quả nhiên lại chuẩn bị hô học đồ giám bảo.

Hắn hạ một lựa chọn, quả nhiên là ta?"

Trần Thiếu Quân khí run lạnh, chính mình trêu ai ghẹo ai? Cũng bởi vì hơi phát triển một điểm, liền bị để mắt tới rồi?

Chính mình dạng này triều phụng học đồ, lúc nào mới có thể đủ đứng lên?

Trong lòng chỉ cảm thấy vui mừng, còn tốt tự mình lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, bằng không thì ngồi chờ chết, chỉ có thể dẫn phát vô tận hậu hoạn.

Nguyên bản hắn đối với đem Lý Đại Đào Cương Chi Thuật thi triển tại 'Trương Cao' trên thân, còn có chút không đành lòng, lòng mang cố kỵ.

Này dù sao cũng là đi hại người sự tình, đi qua ở kiếp trước hun đúc, trên bản chất hắn cũng vẫn là một cái thuần phác hiền lành đầy hứa hẹn thanh niên.

Giết người? Theo không nghĩ tới.

Nhưng khi hắn biết đối phương mục tiêu kế tiếp đem là chính mình thời điểm, hắn vô cùng phẫn nộ, cũng đem cuối cùng vẻ bất nhẫn, ném sau ót.

Đến mức hai người nói Lâm Kỳ, hắn đã sớm biết đối phương cũng không đơn giản, bây giờ chẳng qua là được chứng minh mà thôi.

Chi thứ thân phận, cũng là như thường.

Chân chính dòng chính, cũng sẽ không hạ mình tại hãng cầm đồ bên trong, làm một cái nho nhỏ phiếu đài.

Cố ý chờ trong chốc lát, Trần Thiếu Quân mới một lần nữa đi tới mây mờ ở giữa cổng, gõ cửa một cái.

"Tiến vào!"

Một tiếng âm trầm thanh âm truyền đến.

Trần Thiếu Quân đẩy cửa ra, lọt vào trong tầm mắt là một cái ruột đặc bàn lớn, bốn phía thì trưng bày đủ loại điêu mộc cùng ngọc khí, ở phía xa lại có một cái bình phong, xuyên thấu qua bình phong, mơ hồ có khả năng thấy một cái bằng gỗ giường lớn.

Lúc này mây mờ trong phòng, chỉ có Trương Cao một người, hắn đang ngồi ở một cái ghế bên trên, ngẩng đầu nhìn một chút Trần Thiếu Quân, kỳ quái nói: "Tại sao là ngươi?"

"Hồi tam triều phụng.

Dưới lầu thời điểm ta vừa vặn đụng phải A Chính, mà hắn đang tiêu chảy, sợ làm trễ nải tam triều phụng uống trà, cho nên liền gọi ta giúp hắn đưa tới."

Trần Thiếu Quân vội vàng giải thích một lần.

Ngược lại Trương Cao cũng sẽ không đi thăm dò.

"Để xuống đi."

Trương Cao nhẹ gật đầu, cũng không thèm để ý, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Trần Thiếu Quân, nói: "Vừa vặn ngươi đến rồi, tránh khỏi ta đi thêm một chuyến.

Ngày mai tới ta lầu hai mây mờ ở giữa, ta có mấy món bảo vật cần ngươi hỗ trợ xem xét một thoáng."

Trần Thiếu Quân trong lòng run lên, tối sấn quả nhiên tới, trong miệng lại nói: "Đa tạ tam triều phụng hảo ý, chỉ bất quá ta gần nhất cần tại giám bảo, bị sát khí thương thần, thực sự có chút không thể ra sức."

"Sát khí thương thần?

Này cũng không phải là cái gì quá không được, ta chỗ này có mấy con an thần hương, ngươi có khả năng lấy về đốt, muốn không được bao dài thời gian liền có thể khôi phục.

Mà lại, ngươi giúp ta giám bảo, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi.

Một ngày ta có khả năng làm chủ cho ngươi sáu trăm đồng tiền, ba ngày liền có thể tích lũy đến hai lượng bạc, có thể so sánh trước ngươi thu nhập, cao rất nhiều.

Ngoài ra còn có ta cái này chính thức triều phụng chỉ bảo  bình thường người nhưng không có cơ hội này."

Trương Cao khuyên nhủ.

"Có thể là. . ."

Trần Thiếu Quân đang muốn nói chuyện, Trương Cao cũng đã không kiên nhẫn được nữa, triều phụng học đồ bên trong, có thể cực ít có người có can đảm ngỗ nghịch chính mình, là dùng trực tiếp ngắt lời nói: "Cứ như vậy quyết định, ngày mai ngươi liền cùng Trương Khoa cùng một chỗ tới.

Cũng đừng không biết điều."

". . ."

Rõ

Trần Thiếu Quân thấp giọng lên tiếng, đôi mắt chỗ sâu lại lóe lên một đạo lãnh quang.

Đối phương nếu như thế không kịp chờ đợi, thì nên trách không được hắn.

. . .

Cảm tạ khen thưởng, người ái mộ cũng cuối cùng phá trăm, cám ơn đã ủng hộ!.