Chương 40: Này còn chỗ ra tình cảm hay sao?

Chương 40: Này còn chỗ ra tình cảm hay sao?

"Ừm! Đi xuống đi."

Trương Cao nhẹ gật đầu, một bộ uy nghiêm bộ dáng.

"Ta trước giúp ngài nắm trà pha đi."

Trần Thiếu Quân nói xong cũng không đợi đối phương đồng ý, đứng dậy pha trà, đôi mắt thì bất động thanh sắc nhìn hướng bốn phía, lúc trước hắn liền chú ý tới, gian phòng bên trong nơi hẻo lánh, có một cái túi vải màu đen, nếu là hắn đoán không sai, cái kia túi vải màu đen bên trong chứa, đoán chừng liền là Từ Hồng Đào muốn Trương Cao giám định nhóm thứ hai bảo vật.

Linh Nhãn thuật thi triển, trong chốc lát, hắn trong đôi mắt thấy, liền hoàn toàn khác biệt.

Lọt vào trong tầm mắt, là toàn màu đỏ tươi, sát khí ngất trời, quấy phong vân.

Sát khí bên trong, lại giống như có ánh đao bóng kiếm, ở trong đó chìm nổi, một cỗ đỏ thẫm huyết quang, giống như là một cây dây lụa, chỉ là hơi rung nhẹ, liền để đến chung quanh sát khí quay cuồng một hồi.

"Tốt nồng sát khí, âm khí ngập đầu, ánh đao bóng kiếm, huyết sắc dây lụa... Trong này đều là những thứ gì?"

Trần Thiếu Quân mí mắt xình xịch trực nhảy, chỉ cảm thấy ẩn chứa trong đó to lớn uy hiếp, coi như chẳng qua là linh nhãn quan sát, cũng có một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác, giống như trong đó ánh đao bóng kiếm cùng huyết sắc dây lụa sẽ tùy thời hướng mình đánh tới.

Vội vàng dời tầm mắt, lại rất mau nhìn đến, ở phía xa một cái sinh đầy màu xanh đồng bình trên đầu, tung bay một đóa huyết vân, một cái tựa như cờ lệnh vải bạt bên trên, một cái thoạt nhìn mười hai mười ba tuổi bộ dáng quỷ vật, đang như ẩn như hiện bao phủ tại u mịch quỷ khí bên trong.

Mà lại Trần Thiếu Quân lúc này cũng đã nhận ra, quỷ vật này bất ngờ liền là đêm qua hắn nhìn thấy, quấn ở Trương Khoa trên người một con kia.

"Quỷ vật này, quả nhiên đến từ mây mờ ở giữa."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lấp lánh, tay cầm lại vô cùng ẩn nấp vung lên, ngón tay đầu ngón tay nhô ra một thanh tiểu đao, hơi hơi vạch một cái, liền đem Trương Cao đầu bên trên một sợi tóc chặt đứt, lập tức bị hắn thuận tay nắm lấy.

Lúc này, hắn mới cẩn thận nhìn Trương Cao liếc mắt, thấy đối phương không có chút nào phát giác, lúc này mới tối buông lỏng một hơi.

Đạt được mục đích.

Trần Thiếu Quân không có tiếp tục tại mây mờ ở giữa chờ lâu, rất nhanh cáo từ rời đi.

Số bảy xem xét phòng.

"Mặc dù quá trình có chút mạo hiểm, nhưng cuối cùng hết thảy thuận lợi.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, cũng chỉ chờ ta niệm chú thi thuật."

Trần Thiếu Quân đem hai lọn tóc đều lấy ra ngoài, lại lấy ra hai cái chuẩn bị xong hình người điêu mộc, phân biệt dùng miếng vải đen cột vào điêu mộc phía trên.

Sau đó mới chính thức bắt đầu thi triển ra Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Tĩnh khí ngưng thần.

Tinh Thần lực làm dẫn, dùng tinh thần vẽ bùa.

Đặc thù tinh thần ba động, kéo theo lấy chung quanh khí lưu cũng hơi biến hóa.

Bây giờ Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, so với trước mạnh hơn rất nhiều, là dùng thi thuật thời điểm, thuần thục mà cấp tốc, rất nhanh liền phân biệt đem Lý Đại Đào Cương Chi Thuật căn bản phù văn, khắc lục tại hai cái điêu mộc phía trên.

Nhất thời, hai cái điêu mộc ở giữa, liền nhiều hơn một loại đặc thù liên hệ.

Mà hai cái này điêu mộc, lại phân biệt đại biểu cho Trương Khoa cùng Trương Cao hai người.

Một khi có một người bị bị thương tổn, như vậy công kích lập tức liền sẽ gán tội, rơi vào một người khác trên thân.

Đến mức chủ thứ ở giữa, thì toàn do Trần Thiếu Quân tới khống chế.

"Tiếp đó, liền là chờ đợi."

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống.

Trần Thiếu Quân sớm liền tiến vào trong túc xá tối bên trong chờ đợi.

Liên tiếp tiếng ngáy bên trong, Trần Thiếu Quân yên lặng quan tưởng lấy Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Bỗng nhiên, một cỗ âm lãnh khí tức từ nơi xa tràn ra.

Trần Thiếu Quân lập tức một cái giật mình.

"Đến rồi!"

Vội vàng mở mắt ra, thi triển ra Linh Nhãn thuật.

Quả nhiên, liền thấy mấy mét bên ngoài, Trương Khoa giường chiếu bên trong, nhiều một thân ảnh.

Thiếu niên quỷ vật, an tĩnh nằm ở Trương Khoa trong ngực, một mặt điềm tĩnh lạnh nhạt, không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thiếu Quân vậy mà theo quỷ vật kia u lãnh ánh mắt bên trong, thấy được một tia không muốn xa rời...

Không muốn xa rời?

Đối Trương Khoa không muốn xa rời?

Này còn chỗ ra tình cảm hay sao?

Trần Thiếu Quân một mặt cổ quái, không hiểu rùng mình một cái.

Hình tượng này, thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Bất quá, quỷ dù sao cũng là quỷ.

Người quỷ khác đường, cũng căn bản khống chế không nổi bản năng.

Coi như đối Trương Khoa lại như thế nào không muốn xa rời, nên lúc hít vào thời điểm, cũng lại không chút nào lưỡng lự.

Chỉ thấy nó nâng lên đầu, miệng đối Trương Khoa miệng.

Đột nhiên khẽ hấp.

Một cỗ 'Sinh khí ' 'Sinh cơ ' tùy theo bị nó rút ra, một ngụm nuốt vào.

Này một sợi sinh khí vào trong bụng, dường như đối với nó chỗ tốt cực lớn, để nó hồn thể cũng hơi vững chắc, ngưng tụ mấy phần.

"Bắt đầu đi, cũng đừng thật làm cho Trương Khoa bị hút thành người khô."

Trần Thiếu Quân biết, Trương Khoa hôm qua bị hút ăn một đêm, thân thể đã sớm trống rỗng lợi hại, tối nay đi qua, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, liền thật muốn bị hút thành người khô.

Vội vàng kích phát Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Ông

Trong chớp mắt, hai cái có hình người điêu mộc phía trên, u quang lóe lên.

Cùng lúc đó, trên giường Trương Khoa, cũng không hiểu cùng tại phía xa số ngoài trăm thước Trương Cao, sinh ra liên hệ.

Rất nhanh, quỷ vật kia lần nữa ngóc lên đầu, nhắm ngay Trương Khoa mãnh liệt hít một hơi.

Thay mận đổi đào phía dưới.

Tại phía xa chính mình trong trạch viện Trương Cao, toàn thân một cái giật mình, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt mấy phần.

Người luyện võ, xúc cảm có thể so với người bình thường bén nhạy nhiều.

Trương Cao mặc dù không coi là cao thủ gì, nhưng một miệng lớn nhân khí bị hút tình huống dưới, nhưng vẫn là ngay đầu tiên bừng tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nghi ngờ không thôi.

Vừa rồi cái loại cảm giác này, trong chớp mắt ở giữa kinh dị, nhường trong lòng của hắn phát lạnh.

"Lão gia, làm sao vậy?"

Hắn động tĩnh, đánh thức bên cạnh mới nhập tiểu thiếp.

"Không có chuyện, có thể là thấy ác mộng."

Trương Cao trả lời một câu.

Sau một khắc, cái kia cỗ đặc thù mà kinh dị cảm giác, lần nữa nổi lên trong lòng.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình, một cỗ sinh khí đang từ trong cơ thể mình rút ra mà ra, khí huyết cũng theo tức giận rút ra, đang ở suy bại.

Trong chốc lát, hắn thật giống như cùng tiểu thiếp đại chiến mấy hiệp, thân thể một hồi chột dạ, liền bước chân đều trở nên có mấy phần phù phiếm.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trương Cao vẻ mặt trắng bệch, hoảng rồi.

Lần thứ nhất, còn có thể nói là ảo giác.

Nhưng lần thứ hai, này không hiểu thấu ở giữa, cảm giác được chính mình sinh khí bị rút ra, khí huyết tại suy bại, mặc cho ai trong lòng đều sẽ kinh hoảng.

"Lão gia, đến cùng làm sao vậy?"

"Ta cũng không biết a... Này đột nhiên... Đến rồi đến rồi, lại tới, này hẳn là gặp quỷ hay sao?"

Trương Cao một mặt khẩn trương hướng về nhìn chung quanh, tự giác bốn phía giống như có đồ vật gì, đang đang dây dưa lấy chính mình.

"Chờ một chút, gặp quỷ?"

Đột nhiên, hắn biến sắc.

Làm trong tiệm cầm đồ chính thức triều phụng, hắn tự nhiên biết quỷ vật, nhiều năm như vậy triều phụng kiếp sống, cũng không phải là chưa bao giờ gặp quỷ, kết hợp mình lúc này tình huống, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Chính mình, thật gặp quỷ.

Run lên trong lòng, hắn lại cũng bất chấp gì khác, vội vàng chạy vội mà lên, tốc độ cao đi tới sát vách một gian phòng ngủ bên trong.

Đây là hắn trong nhà thiết lập xem xét phòng, so sánh hiệu cầm đồ bên trong mây mờ ở giữa, tự nhiên đơn sơ rất nhiều, nhưng tất cả vật đầy đủ.

Đồng dạng cũng có hắn chuyên môn ứng đối quỷ vật bố trí..