Chương 41: Ngày mùa hè chói chang

Chương 41: Ngày mùa hè chói chang

Xem xét phòng gian phòng không lớn, bốn phía lại đều dán mấy cái phù lục.

Những bùa chú này, là hắn chuyên môn theo ngoài thành thanh tuyền trong đạo quan cầu tới, nghe nói có Khu Quỷ hiệu quả.

Gian phòng bên trong, hắn còn chuyên môn mời một cái Phương Sĩ, bày ra Ích Tà tán sát trận pháp, tốn hao quá lớn.

Có thể nói, chỗ này xem xét phòng, mới là hắn tranh thủ thu nhập thêm nhiều nhất địa phương.

Trong tiệm cầm đồ, dù sao nhiều người phức tạp.

Nếu không phải mây mờ trong phòng bố trí càng thêm đầy đủ, khu sát tránh quỷ hiệu quả càng tốt, tăng thêm hắn cần phải mượn trong tiệm cầm đồ triều phụng học đồ hỗ trợ cản sát chết thay, cũng sẽ không để Từ Hồng Đào đem giao dịch chỗ, đặt ở mây mờ ở giữa bên trong.

Dù sao, đám kia bảo vật, từng cái sát khí trùng thiên, không thể coi thường.

"Phương nào quỷ vật, mau mau tại chỗ."

Trương Cao khẽ quát một tiếng, một mặt đau lòng theo trong một chiếc hộp lấy ra một khối màu trắng loáng hòn đá, đặt ở giám bảo trong phòng một chỗ lỗ khảm chỗ.

Ông

Giám bảo trong phòng, lập tức liền có khí ứng biến hóa.

Có thể là, không hề có tác dụng.

Bốn phía vô tung vô ảnh.

Cũng không có hắn trong tưởng tượng quỷ vật hiện thân.

Đồng thời rất nhanh, loại kia kinh dị cảm giác đúng hạn buông xuống, lại một lần theo trong cơ thể hắn rút ra một cỗ 'Sinh khí' .

Trương Cao toàn thân một cái giật mình, vẻ mặt càng mất mấy phần huyết sắc, trở nên hoàn toàn trắng bệch.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn thật hoảng rồi.

Cũng sợ.

Xem xét trong phòng trận pháp, phù lục, đều là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn mua, cũng là hắn lực lượng chỗ.

Kết quả, không hề có tác dụng.

Mà càng làm cho hắn hoảng sợ là, quỷ vật kia thu nạp 'Sinh khí' tần suất, không có chút nào chậm lại, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ theo trong cơ thể hắn tước đoạt một cỗ sinh khí.

Mỗi một lần, đều để hắn thể xác tinh thần câu chiến.

Mỗi một lần, cũng đều khiến cho hắn cảm giác được một cỗ nguyên từ đáy lòng suy yếu cùng vô lực.

Một đêm này, hắn quá đích vô bỉ dày vò.

Mặc dù hắn phẫn nộ qua, phản kháng qua, gào thét qua, quỳ xuống đất cầu xin qua, cũng cuồng loạn thút thít qua... Lại toàn diện hóa thành vô lực.

Cái kia cơ hồ cố định tần suất, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ rút ra hắn sinh cơ cảm giác, giống như Mộng Ma, thủy chung quấn lấy hắn.

Khiến cho hắn có thụ dày vò, cũng làm cho hắn vô cùng tuyệt vọng.

Hắn thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì sao chính mình sẽ tao ngộ dạng này ác mộng?

Vì sao lại có quỷ vật, dây dưa chính mình?

...

Hắn vĩnh viễn không có khả năng hiểu rõ, tất cả những thứ này, đều chỉ là bởi vì hắn tìm người chết thay, cản sát, cuối cùng đá vào tấm sắt.

Mà lại, lần này, ngược lại là hắn, tại thay người khác cản tai.

Mặc dù tai hoạ căn nguyên, còn là bởi vì chính mình.

Sở dĩ đem hết thủ đoạn cũng bất lực, tự nhiên là bởi vì cái kia quỷ, căn bản cũng không tại bên cạnh hắn.

Cách khoảng cách mấy trăm mét đây.

Hắn coi như nắm giữ lấy ngăn chế chi pháp, cũng là thúc thủ vô sách.

Một đêm qua đi, Trương Cao hai mắt xích hồng, xanh cả mặt, trên đỉnh đầu, càng có căn sợi tóc đen hóa thành Bạch Sương... Cả người nhìn qua, tiều tụy mà già nua, dường như già đi mười tuổi không thôi.

Mà một bên khác Trương Khoa, lại ngủ say sưa.

Có thể nói một đêm không mộng.

Cứ việc quỷ vật kia thủy chung ôm cổ hắn, thỉnh thoảng ngửa đầu hướng hắn hút vào một ngụm.

Nhưng ở Lý Đại Đào Cương Chi Thuật tác dụng dưới, hắn nguyên khí nhưng không có hao tổn.

Ngược lại là quỷ vật trên người râm mát, khiến cho hắn vô cùng thoải mái.

Ngày mùa hè chói chang, có quỷ, ngủ được càng ngọt nha...

"Một đêm trôi qua, quỷ vật này hồn thể quả nhiên ngưng thật mấy phần, rõ ràng so với trước mạnh hơn.

Chẳng qua là không biết tam triều phụng Trương Cao, như thế nào?

Đoán chừng hẳn là, sẽ không dễ chịu a?"

Trần Thiếu Quân mặc dù thi triển Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, nhưng cách xa vài trăm mét, tự nhiên không rõ ràng Trương Cao tình huống.

Rất nhanh, sắc trời sáng choang.

Quỷ vật kia đúng hạn tan biến.

Trần Thiếu Quân đi qua một đêm quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, trong cơ thể 'Khí' cuối cùng có kích thước nhất định, ngưng tụ thành đoàn.

Lúc này hắn mơ hồ cảm giác, mình đã có khả năng thông qua trong cơ thể mình 'Khí' thi triển Thần Vọng Chi Thuật cùng Linh Nhãn thuật.

Không do dự.

Trong chớp mắt, Linh Nhãn thuật liền bị hắn thi triển mà ra.

Tinh thần không có chút nào hao tổn, trong cơ thể 'Khí' lại như ánh sáng, cấp tốc bị dẫn động, dọc theo không hiểu quỹ tích, ngưng tụ thành phù văn, hóa thành linh nhãn, tác dụng tại đôi mắt của hắn bên trong.

Chung quanh thiên địa, lập tức trở nên khác biệt.

Ngũ quang thập sắc, màu sắc lộng lẫy.

Mắt trần không thể nhận ra đồ vật, tất cả đều rõ ràng hiển lộ ở trước mặt hắn.

"Quả nhiên có khả năng thi triển pháp thuật.

Như thế xem ra, trong cơ thể ta 'Khí' coi như không phải người tu đạo sử dụng Đạo Nguyên, cũng cần phải không xê xích bao nhiêu.

Sau này lời, ta liền đem nó gọi là 'Pháp lực' đi."

Trần Thiếu Quân mừng rỡ không thôi, vì thuận tiện dễ nhớ, trả lại này từng sợi 'Khí' lấy làm pháp lực.

Mặc dù, trong thời gian ngắn, này từng sợi pháp lực, cũng sẽ không đối thực lực của hắn có bao lớn tăng lên.

Nhưng hắn tin tưởng, đợi một thời gian, này pháp lực tất nhiên sẽ phát huy ra tác dụng cực lớn tới.

Chớ nói chi là, coi như là hiện tại, trong cơ thể hắn pháp lực, đã có khả năng thay thế Tinh Thần lực, thi triển Thần Vọng Chi Thuật, Linh Nhãn thuật cùng Lý Đại Đào Cương Chi Thuật chờ pháp thuật.

...

Sáng sớm.

Trần Thiếu Quân vốn cho rằng Trương Cao coi như gặp quỷ, cũng cần phải lại ở trong tiệm cầm đồ xuất hiện.

Dù sao coi như là Trương Khoa đều vượt qua tiểu quỷ kia một đêm hút, tam triều phụng triệu cao thân thể khoẻ mạnh, còn luyện có võ công, làm sao cũng so Trương Khoa càng nhịn 'Hút' một chút.

Không nghĩ tới hắn không đợi được đối phương triệu hoán, ngược lại nghe được một cái tin tức ngầm.

Khi đó, đã là lúc xế chiều.

Tin tức tại toàn bộ trong tiệm cầm đồ cấp tốc lưu truyền.

Cuối cùng liền một câu.

Tam triều phụng, gặp quỷ.

Trần Thiếu Quân tự nhiên rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng cũng hết sức tò mò, đối phương về sau tình huống cụ thể.

Dù sao hai bên có chút ít thù.

Đối phương trước đó có thể là uy bức lợi dụ, muốn hắn đi mây mờ ở giữa giám bảo, trên thực tế chính là muốn hắn cản sát, chết thay.

Mặc dù hắn kỳ thật cũng muốn mở mang kiến thức một chút, những cái kia sát khí trùng thiên bảo vật, đến cùng đều là chút gì? Nếu là xem xét về sau, Thông Linh bảo giám sẽ cho ra dạng gì ban thưởng?

Nhưng chủ động đi giám bảo cùng bị người khác uy bức lợi dụ mà đi, khác nhau có thể là cực lớn.

Hắn dĩ nhiên hết sức vui vẻ nghe được đối phương gặp bi thảm tao ngộ, sau đó cao hứng một chút.

"Nói đến cũng là kỳ quái.

Này tam triều phụng nói thế nào cũng là một cái chính thức triều phụng, Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành.

Theo lý mà nói  bình thường tiểu quỷ, có thể không làm gì hắn được.

Thật muốn gặp được, Tinh Thần lực quét qua, người nào diệt người nào còn chưa nhất định đây.

Có thể là nghe nói, tam triều phụng tao ngộ quỷ vật, mười phần quỷ dị.

Giống như là không tồn tại, mà lại thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ hút hắn khí huyết sinh khí.

Nghe nói, tam triều phụng có thể là bị hành hạ một đêm.

Lúc đi ra, cái kia sắc mặt tái nhợt tiều tụy, quỷ gặp đều sầu, nghe nói liền tóc cũng trắng một mảng lớn."

Mấy tên tạp dịch đang đang nghị luận, ngữ khí hưng phấn, như tận mắt nhìn thấy.

"Thật có dọa người như vậy sao?"

"Vậy cũng không?

Đây cũng không phải là ta mù nói bậy, là tam triều phụng hắn tiểu thiếp tới cùng chưởng quỹ xin nghỉ, chính miệng nói.".