Chương 42: Ngũ Thông đạo trưởng

Chương 42: Ngũ Thông đạo trưởng

"Cái kia sau đó thì sao?"

"Sau đi tới canh năm gà gáy minh thời điểm, quỷ liền tự động biến mất.

Sau đó tam triều phụng liền vội vàng đi, nói là đi thỉnh hữu đạo chi sĩ tác pháp Khu Quỷ, mấy ngày nay đoán chừng đều sẽ không trở về."

. . .

"Dạng này cũng tốt, bớt phiền toái trên thân.

Bất quá thỉnh hữu đạo chi sĩ? Lại là trong truyền thuyết đạo pháp người tu hành sao?"

Trần Thiếu Quân chân mày hơi nhíu lại.

Hắn ngược lại không lo lắng đối phương trừ quỷ thời điểm uy hiếp được chính mình.

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, một khi thi thuật thành công, liền cùng hắn không có quan hệ gì, đồng thời cùng Trương Cao sinh mệnh tương liên, cũng không phải hắn, mà là triều phụng học đồ Trương Khoa.

Hắn lo lắng duy nhất, nhưng thật ra là cái kia hữu đạo chi sĩ, đạo pháp cao thâm, sẽ theo bên trong phát hiện cái gì, sau đó tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, tìm tới trên đầu của hắn tới.

Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, mấy ngày nay tận lực không cần sử dụng pháp thuật, hắn liền không có quá mức để ở trong lòng.

Vào lúc ban đêm, tiểu quỷ đúng hạn buông xuống.

Không mấy ngày nữa 'Ở chung ' hắn cũng biết này quỷ tại không có đem Trương Khoa hút khô trước đó, là sẽ không tìm những người khác phiền toái, hai bên cũng bởi vậy một mực bình an vô sự.

Ban đầu, Trần Thiếu Quân còn tưởng rằng Trương Cao đi qua một ngày bôn ba, cũng đã tìm được 'Cao nhân' ra tay, sẽ cùng quỷ vật kia có một phiên long tranh hổ đấu.

Không nghĩ tới, một đêm trôi qua, quỷ vật kia thân thể đều cơ hồ ngưng thật, lại vẫn là không có gì thay đổi.

"Xem ra, cái kia hữu đạo chi sĩ, cũng không phải dễ tìm như thế."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, sau đó đứng dậy.

Hôm qua thời điểm, mặc dù đã nghe nói tam triều phụng nháo quỷ sự tình, nhưng A Dũng vẫn là cùng chưởng quỹ đưa ra bế quan tăng cấp dự định.

Vì nghiệm chứng hắn Thần Vọng Chi Thuật thực lực, đại triều phụng cùng hai triều phụng đều có ra mặt. Kết quả tự nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, A Dũng xác thực đã sớm đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ.

Thế là, chưởng quỹ đặc phê đối phương bế quan, càng lấy ra một bình nhỏ có khả năng ở một mức độ nào đó khôi phục tinh thần hồi trở lại nguyên đan, giúp hắn một tay.

Rất nhiều triều phụng học đồ xem nóng mắt không thôi, cũng dồn dập kinh hô, A Dũng ẩn giấu quá sâu, dĩ nhiên thẳng đến gạt chính mình sớm đã đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ sự thật.

Trần Thiếu Quân sắc mặt mười phần bình tĩnh.

Đặc biệt là khi hắn thấy hai triều phụng nhìn về phía A Dũng thời điểm, cái kia không hiểu ánh mắt thâm thúy thời điểm, lại càng tăng hiểu.

Triều phụng học đồ, vốn chính là một cái nguy hiểm cực cao nghề nghiệp, mặt trên còn có mấy cái chính thức triều phụng nhìn chằm chằm muốn bắt bọn hắn cản sát chết thay, không cẩn thận, có thể làm sao?

Rất nhanh, đêm tối lần nữa buông xuống.

Trần Thiếu Quân luyện võ về sau, về tới phòng ngủ.

Linh Nhãn thuật thi triển phía dưới, quỷ ảnh đúng hạn mà tới.

Bất quá nhường Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn chính là, lúc này quỷ vật giống như là có chút sốt ruột, đang không ngừng tại Trương Khoa chung quanh bồi hồi.

"Đây là, tam triều phụng mời đến hữu đạo chi sĩ, ra tay rồi?"

Trần Thiếu Quân trong lòng giật mình, vội vàng bất động thanh sắc về tới giường của mình phía trên, yên lặng quan sát đến.

Một bên khác, Trương Cao xem xét trong phòng.

Liên tục hai ngày bị quỷ quái quấn thân hút, hắn khí huyết đã thâm hụt đến cực hạn, không chỉ trong đôi mắt vằn vện tia máu, sắc mặt tái nhợt hiện thanh, liền trên đỉnh đầu tóc đen, bây giờ cũng cơ hồ trắng một nửa.

Hai ngày này, với hắn mà nói thật sự là quá mức đau khổ, căn bản không dám hợp nhãn.

Ngày đầu tiên, hắn mời tới chung quanh có chút danh tiếng lâm có chí lâm người coi miếu.

Lâm có chí mặc dù chỉ là một cái người coi miếu, nhưng cũng là chân chính tu có đạo pháp người, thiện xem phong thủy, bày trận, càng có mấy lần bắt quỷ diệt quỷ trải qua, rất là cao minh, vì thỉnh đối phương ra tay, Trương Cao cũng là bỏ ra giá tiền rất lớn.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Lâm người coi miếu thủ đoạn ra hết, nhưng cũng đối quỷ vật kia thúc thủ vô sách, còn lời thề son sắt biểu thị chung quanh cũng không quỷ vật, Trương Cao chính là trêu đùa với hắn, cuối cùng phẫn nộ mà rời đi.

Trương Cao nghẹn họng nhìn trân trối, bi phẫn không thôi, cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp tục chịu đựng một đêm hút, sau đó tại ngày mới tối tăm mờ mịt sáng lên thời điểm, vội vàng ra khỏi thành.

Lần này, hắn mời được là thanh tuyền trong đạo quan đạo sĩ.

Đây cũng là hắn có thể tiếp xúc đến, có khả năng nhất giúp hắn giải quyết phiền toái nơi ở.

Vì tự cứu, hắn gần như đem vốn liếng đều móc rỗng, cuối cùng mời tới đạo quan quán chủ sư đệ, Ngũ Thông đạo trưởng.

"Ngũ Thông đạo trưởng, ngài có nắm chắc không?"

Trương Cao thận trọng liếc mắt trông về trước trung niên đạo nhân.

Không thể không nói, đối phương một thân sạch sẽ đạo bào, thân hình gầy gò, đứng thẳng như tùng, ngoài miệng trên cằm cái kia mấy sợi râu ria, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, quả thật làm cho hắn trong lòng có chút cảm giác an toàn.

Nhưng trái tim thấp thỏm, tự nhiên khó nói lên lời, căn bản không dám buông lỏng.

"Yên tâm."

Ngũ Thông đạo trưởng trấn an cười một tiếng.

Trương Cao gật gật đầu, đột nhiên biến sắc, thanh âm bên trong cơ hồ mang theo giọng nghẹn ngào, vội la lên: "Tới, tới, nó lại tới. . . Nó lại tại đối ta hấp khí. . ."

Cũng cơ hồ là cùng một thời gian, Ngũ Thông đạo trưởng bỗng nhiên mà lên, hai tay khẽ động, hướng hai mắt bên trên một vệt.

Một vệt kim quang lóe lên.

A

Hắn ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, bước chân khẽ động, cũng đã đứng ở Trương Cao bên người, đưa tay tại trên cổ hắn nhấn một cái.

Cái kia cỗ hút lực lượng, liền tiêu tán theo một nửa. Nhưng còn có nửa ngụm sinh cơ, dọc theo không biết quỹ tích, tan biến trong không khí.

"Đạo trưởng, có phát hiện gì sao?"

Trương Cao lắp bắp mà hỏi.

"Trách không được không có quỷ vật hiện thân.

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi đây là nguy rồi tiểu thuật, bị gài bẫy."

Ngũ Thông đạo trưởng rõ ràng có nhất định đạo hạnh, nhãn lực kinh người, rất nhanh đến có kết luận, mở miệng nói ra.

"Nguy rồi tiểu thuật? Đây là ý gì?

Tính toán? Chẳng lẽ là người nào, chuyên môn Khu Quỷ tới hại ta?"

Trương Cao biến sắc, vắt hết óc cũng không thể nghĩ rõ ràng, đến cùng là ai muốn hại mình? Chính mình người quen biết bên trong, lại có ai, có được này Khu Quỷ hại người bản sự?

"Tiểu thuật, liền là tà thuật ý tứ.

Nếu như ta đoán không lầm, đối phương hẳn là mượn dùng ngươi một cái nào đó thiếp thân đồ vật, mới có thể đem pháp thuật rơi vào trên đầu của ngươi.

Đến mức là ai đã hại huynh? Cũng là không nhất định.

Có thể là quỷ vật kia bản thân, cũng có thể là mặt khác tà mị."

Ngũ Thông đạo trưởng giải thích một câu, lập tức sắc mặt hơi hơi trầm trọng, nói ra: "Nếu như là cố ý lời, cái kia liền hơi rắc rối rồi.

Nghĩ muốn cứu ngươi, như vậy ta nhất định phải cùng đối phương cách không đấu pháp.

Đối phương muốn thực lực không đủ, coi như bỏ qua, nếu là thực lực tương đối cao, liền ta cũng có thể bỏ mạng lại ở đây."

"Làm sao lại như vậy?

Ngài có thể là đắc đạo người, đạo pháp cao cường. . ."

"Vội cái gì.

Ta nói chẳng qua là có khả năng.

Ra tay muốn thật sự là những cái kia thực lực cao cường tà đạo, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?

Cho nên ta suy đoán, đối phương hoặc là chẳng qua là nắm giữ một bản lĩnh nuôi quỷ đuổi quỷ tà đạo, hoặc là liền là quỷ quái tà mị bản thân tại gây chuyện. Ngươi chẳng qua là không may, vừa lúc bị để mắt tới mà thôi."

Ngũ Thông đạo trưởng khoát khoát tay, có câu nói hắn lại không nói.

Muốn thật khó giải quyết, hắn cũng sẽ không liều mạng, càng sẽ không vì một cái hiệu cầm đồ triều phụng, đi đắc tội một cái khác người tu đạo.

Thấy tình thế không ổn, đi mới là thượng kế..