Chương 43: Đến thêm tiền

Chương 43: Đến thêm tiền

Tu đạo không phải liều mạng, hàng yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa cũng không thể để hắn thành tiên.

Sống sót, mới có thể trục nói.

Ngũ Thông đạo trưởng tu hành nhiều năm, sớm đã đem hết thảy nhìn thấu qua.

"Vậy kính xin đạo trưởng cứu ta?"

Trương Cao đành phải mở miệng, nói ra.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

Ta tự nhiên sẽ cứu ngươi.

Nhưng làm sao cứu, lại có nói đầu.

Ngươi là muốn ta bảo đảm ngươi một mạng? Còn là xuyên thấu qua đầu nguồn, diệt sát con quỷ kia vật? Hoặc là muốn ta cách không đấu pháp, cùng cái kia người giật dây đấu một trận?

Đúng, trước ngươi ra giá tiền, chỉ đủ ta bảo đảm ngươi một mạng, ban đầu xem ở ngươi ra tay hào phóng mức, ta cũng là nguyện ý thuận tiện giúp ngươi đem cái này quỷ giải quyết.

Nhưng cái này quỷ phiền toái vô cùng, núp ở phía xa không biết địa phương nào, ta muốn đem nó bắt tới diệt đi, cũng không dễ dàng.

Cho nên, đến thêm tiền.

Đến mức cùng người giật dây đấu pháp?

Cái kia chính là muốn ta liều mạng.

Liều mạng giá cả, liền lại khác biệt.

Thêm tiền về sau, đến gấp bội."

Ngũ Thông đạo trưởng hảo chỉnh mà đối đãi, một bộ khôn khéo tính toán bộ dáng.

Trương Cao ban đầu có chút hiện thanh mặt, lập tức tái rồi.

Thêm tiền? Gấp bội?

Lần này vì mời ra Ngũ Thông đạo trưởng ra tay, hắn gần như đem nội tình đều cho móc rỗng, chỗ nào còn có thể lấy thêm xuất tiền tới?

Chẳng qua là, việc quan hệ cái mạng nhỏ của mình, coi như đại giới lại cao hơn, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Thế là, hắn lựa chọn diệt quỷ.

Đến mức thỉnh Ngũ Thông đạo trưởng đấu pháp?

Hắn mặc dù hận không thể đem phía sau màn người xuất thủ kia nghiền xương thành tro. . . Nhưng tăng gấp bội đại giới, hắn cũng căn bản không chịu đựng nổi.

"Tốt, giá tiền ra đủ, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Há mồm, ta trước giúp ngươi bức ra một ngụm tâm đầu huyết."

Ngũ Thông đạo trưởng nói xong, ngón tay dọc theo ngực của hắn một đường hướng lên, hơi hơi một điểm, một đạo đậm đặc huyết dịch liền bắn ra.

Sau đó hắn thuận tay vồ lấy, ngón tay lăng không vẽ bùa, một cái tay khác thì là một màn, không biết thế nào, liền có một khỏa hạt châu màu đen xuất hiện tại trong tay của hắn.

Đem phù văn hướng hạt châu bên trên một điểm.

Tư tư. . .

Hạt châu màu đen phía trên, lập tức liền có một đạo phù văn khắc trong đó.

"Đây là Ích Tà Lôi châu, đã bị ta thi thuật, cùng ngươi tâm huyết tương liên, ngươi trực tiếp ngậm vào trong miệng, nhớ kỹ không muốn nuốt vào, bằng không thì không cẩn thận nổ, ai cũng cứu không được ngươi."

"A? Cái kia không chứa đi vào được hay không?"

"Có muốn sống hay không rồi?

Này Ích Tà Lôi châu, có thể chính là vì diệt quỷ dùng.

Trước đó ta dùng ngăn cách pháp, cắt ngang nó hấp khí, khẳng định dọa nó nhảy một cái.

Người sợ quỷ, quỷ lá gan cũng rất nhỏ, cho nên chúng ta nói chuyện trời đất trong khoảng thời gian này, nó đều không dám đối ngươi tiếp tục hấp khí.

Bất quá, quỷ đều là hết sức tham lam  bình thường tới nói cũng không có lý trí.

Một quãng thời gian qua đi, nó liền sẽ quên việc này, nhịn không được tiếp tục đối ngươi hấp khí.

Lúc này, chính là chúng ta xuất thủ thời điểm."

Ngũ Thông đạo trưởng nói xong, giơ tay lên, liền đem Ích Tà Lôi châu nhét vào Trương Cao trong miệng.

Ích Tà Lôi châu phía trên dính lấy trong lòng của hắn máu, cái kia cỗ mùi hôi thối, khiến cho hắn một trận ác tâm, nuốt cũng không được nhả ra cũng không xong, một hồi lâu mới tỉnh hồn lại.

Sau đó, liền là dài đằng đẵng chờ đợi.

Này với hắn mà nói, càng là một trận dày vò.

Đêm, dần dần sâu.

Trần Thiếu Quân một mực chú ý đến xa xa con quỷ kia vật, biết lúc này, chính là thời khắc mấu chốt. Trương Cao tất nhiên là mời tới cao nhân, có thể đối phó cái này quỷ vật.

Là dùng hắn cũng ở trong tối từ đang mong đợi.

Cuối cùng, tiểu quỷ kia động, một lần nữa nằm tại Trương Khoa trong ngực, tham lam hít một hơi.

"Ngay tại lúc này!"

Một bên khác, đã sớm chuẩn bị Ngũ Thông đạo trưởng chợt quát một tiếng, đưa tay hướng phía trước một điểm, càng bóp làm quyết pháp, dẫn động Tru Tà Lôi châu.

Cùng lúc đó, Trương Cao hé miệng, cái kia Tru Tà Lôi châu lập tức bắn ra, bị trong cơ thể hắn một ngụm sinh khí bọc lấy, dọc theo trong cõi u minh quỹ tích, biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu quỷ miệng há ra, hung hăng khẽ hấp.

Trong lúc tức giận xen lẫn Tru Tà Lôi châu cũng theo đó tuôn ra, bị nó một ngụm nuốt vào.

Tiểu quỷ thỏa mãn híp híp mắt, hưởng thụ lấy sinh khí vào cơ thể thời điểm cái kia cỗ phong phú cảm giác.

Đột nhiên, nó âm lãnh vô thần hai mắt đột nhiên trợn tròn.

Xoẹt xẹt!

Một tiếng vang vọng.

Ích Tà Lôi châu nổ tung.

A

Một tiếng thê lương quỷ gào thanh âm tùy theo truyền đến.

Ích Tà Lôi châu tại quỷ vật trong cơ thể nổ tung, bừa bãi tàn phá ánh chớp đưa nó trùng kích hồn thể phá toái, âm khí tiêu tán, suy yếu đến cực hạn.

Bất quá, dù là như thế, tiểu quỷ này cũng còn chưa chết đi.

Chớp mắt một lần nữa ngưng tụ thành hình, chỉ bất quá lúc này lại nhìn, nó hồn thể rõ ràng so với trước suy yếu vô số lần, gần như trong suốt, theo bay phiêu đãng, cũng rất giống lúc nào cũng có thể tán đi.

Liên tục mấy ngày hút sinh khí, đối với nó trợ giúp xác thực cực lớn, hồn thể cơ hồ ngưng tụ, muốn hóa thành Lệ Quỷ, một cách tự nhiên, sức chống cự tăng nhiều.

Bất quá, giờ khắc này nó cũng là thật sợ, sợ lại đến một đạo công kích, chính mình liền sẽ triệt để hồn phi phách tán, không chút nghĩ ngợi, vội vàng bản năng hướng về trong tiệm cầm đồ mây mờ ở giữa phương hướng bay thẳng mà đi.

Chẳng qua là, đang lúc nó muốn mặc cửa sổ mà qua, bỏ trốn mất dạng trong nháy mắt, một đạo tay cầm thật giống như một mực quạt hương bồ, nhìn như nhẹ nhàng hạ xuống.

Oanh

Nhưng đang rơi xuống trong nháy mắt, lại bá đạo khôn cùng, lực tẫn thấu xương.

Thời khắc mấu chốt, chính là Trần Thiếu Quân ra tay rồi.

Trực tiếp làm ra Đại Lực Kim Cương Chưởng.

Một chưởng vỗ ra, nồng đậm khí huyết, còn có kinh khủng kình lực, liền đều trong phút chốc xâm tiết ra, tất cả đều rơi vào quỷ ảnh phía trên.

Cơ hồ trong phút chốc, quỷ vật kia hồn thể liền bị triệt để xé nát, hóa thành tro tàn.

Chết rồi.

Giờ khắc này, quỷ vật kia cuối cùng triệt để chết rồi.

Hồn phi phách tán.

Mấy ngày nay, Trần Thiếu Quân mặc dù không có đối cái này quỷ vật ra tay, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn không muốn diệt trừ đối phương.

Chỉ bất quá, xuất phát từ cẩn thận, còn có đối với Trương Cao trừng trị, hắn mới không có hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này, mắt thấy đối phương tao ngộ ánh chớp công kích, cơ hồ hồn phi phách tán, lại còn muốn chạy trốn tình huống dưới, hắn cuối cùng nhịn không được.

Mà lại vừa ra tay, liền là trước đó ban thưởng mà đến Đại Lực Kim Cương Chưởng.

Môn này phật môn tuyệt học, uy lực mười phần bất phàm.

Một chưởng đánh đi ra thời điểm, nhìn như nhẹ nhàng, không có chút nào uy hiếp, lại có thể trong phút chốc bộc phát ra khủng bố vô song lực lượng.

Nhất kích phía dưới, khí huyết dập dờn, kình lực đổ vào, coi như cái này quỷ vật chỉ có hồn thể, cũng ngăn cản không nổi, trong chốc lát liền bị xung kích, hồn phi phách tán.

Sau đó, đang lúc Trần Thiếu Quân dự định trở lại giường chiếu thời điểm, hắn đột nhiên ngẩn người.

Ông

Thấy hoa mắt.

Thông Linh bảo giám, hiện lên.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Động tĩnh gì?"

"Sét đánh rồi?"

. . .

Một tiếng sấm rền thanh âm, cơ hồ đem hết thảy triều phụng học đồ đều đánh thức tới.

Tất cả mọi người là nghi ngờ không thôi, lộ ra vẻ mờ mịt.

Cũng may cái kia Ích Tà Lôi châu công kích, đại bộ phận đều bị quỷ vật thừa nhận rồi, chỉ có số rất ít tiêu tán mà ra.

Mà lại, mặc dù tiêu tán mà ra công kích, cũng phần lớn rơi vào trống đi, tiếp nhận nhiều nhất lôi điện, thì là Trương Khoa. . . Không thể không nói, làm cùng quỷ vật kia thân mật nhất người, hắn tự nhiên muốn tiếp nhận nhiều nhất.

Có thể là đừng quên.

Hắn cùng Trương Cao, có thể đang đứng ở Lý Đại Đào Cương Chi Thuật trong pháp thuật.

Hết thảy lôi điện công kích, nhưng cũng trong nháy mắt, gán tội đến Trương Cao trên thân.

Thế là hắn may mắn lông tóc không tổn hao gì, lúc này cũng chính cùng những người khác, trên mặt ngu dại lại bao la mờ mịt, một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dáng..