Chương 44: Linh Ẩn thuật

Chương 44: Linh Ẩn thuật

"Làm sao vậy?"

Trương Khoa một mặt không hiểu thấu, hoàn toàn không biết, chính mình này mấy ngày đã ở trên quỷ môn quan đi mấy cái vừa đi vừa về.

Những người khác cũng đều là mờ mịt.

Lôi điện nổ tung thời điểm, bọn hắn đều đang ngủ say, mở mắt ra thời điểm, điện quang tan hết, quỷ vật kia cũng bị Trần Thiếu Quân một chưởng vỗ hồn phi phách tán, tự nhiên không có chút nào phát giác.

Rất nhanh, triều phụng đám học đồ liền đều một lần nữa nằm ngủ.

Trần Thiếu Quân về tới trên giường.

Đầu tiên là trước tiên phá giải đi Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Trước đó sử dụng ra Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, chính là là vì đề phòng một phần vạn, thuận tiện giáo huấn tam triều phụng Trương Cao một phiên.

Bây giờ, quỷ vật kia đã bị hắn một chưởng đánh hồn phi phách tán, mà cái kia Trương Cao bên người, thì rất có thể có được một vị Đạo gia cao nhân, hắn tự nhiên cũng muốn phòng bị, đối phương tìm tới cửa.

Hắn thấy, Đạo gia cao nhân thực lực, tất nhiên là hơn xa với hắn.

Không khỏi bị xem như Tà tu tiêu diệt, hắn dĩ nhiên muốn xóa đi dấu vết, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Làm hết thảy thuật pháp dấu vết xóa đi về sau, Trần Thiếu Quân mới tối buông lỏng một hơi.

Sau đó mới đưa tâm tư đặt ở cái kia trước đó đột nhiên xuất hiện Thông Linh bảo giám phía trên.

Lúc đó, Trần Thiếu Quân đánh giết quỷ vật thời điểm, Thông Linh bảo giám tại trong đầu hắn hiển hiện.

Ngay sau đó, Thông Linh bảo giám phía trên, lại đột nhiên nổi lên một cái màu đen cờ lệnh hình ảnh.

Trong tấm hình  lệnh kỳ tung bay giương, chung quanh là vô số tử thi, trùng thiên Huyết Sát, không ngừng xâm nhiễm lấy cờ lệnh, càng xa xôi, lại có hai quân đối chọi.

Lần lượt chinh chiến, không ngừng bị huyết sát chi khí xâm nhiễm.

Cái kia màu đen cờ lệnh, cũng dần dần tiến hóa, mỗi khi đại chiến bắt đầu lúc  lệnh kỳ chung quanh, song phương giao chiến bị hắn ảnh hưởng, thường thường càng thêm cuồng bạo giết, thường xuyên chiến đến một binh một tốt.

Cuối cùng  lệnh kỳ biến hóa bị trong quân tu sĩ phát hiện.

Sau đó tiến hành luyện chế, tạo thành pháp khí, mà sau khi được do số người chủ nhân, cuối cùng rơi vào một cái tên là tờ viêm người tu đạo trong tay.

Đối phương tự biết tu hành vô vọng, trở về gia tộc.

Như thế  lệnh kỳ truyền thừa mấy đời, tờ Viêm gia tộc lại dần dần suy yếu  lệnh kỳ đời cuối cùng chủ nhân, ngược lại thành một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi.

Thiếu niên kia cũng là tờ viêm hậu nhân bên trong duy nhất có tu đạo tư chất người.

Nhưng dùng thực lực của hắn, chỗ nào có thể hàng phục lệnh bên trong Huyết Sát?

Một lần nhập ma giết người thời điểm, bị một cái du hiệp gặp được, thiếu niên bị nhất kiếm hết nợ  lệnh kỳ thì bị du hiệp nhét vào một cái thu về trải bên trong đổi lấy tiền thưởng.

Ba tháng trước, thu về trải đem lệnh kỳ cùng rất nhiều bảo vật cùng một chỗ, áp giải mà ra, con đường một chỗ tên là răng nanh núi địa phương thời điểm, tao ngộ một đám Hồng Y võ giả  lệnh kỳ thì tùy theo lưu lạc tại Hồng Y võ giả trong tay.

Nhiều lần trằn trọc, đi qua Từ Hồng Đào, giao cho Trương Cao trong tay.

. . .

"Cho nên, này cờ lệnh, kỳ thật cũng là cùng ta trước đó giám định hoá duyên kim bát một dạng, cũng là một món pháp bảo?

Chỉ bất quá cùng hoá duyên kim bát khác biệt, pháp bảo này là dùng huyết sát chi khí đối địch, thiên hướng về tà ma một đạo?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ biến hóa kịch liệt, trong lòng cũng không bình tĩnh.

Xuyên thấu qua này màu đen cờ lệnh, hắn cuối cùng thấy được tu hành giới một góc của băng sơn, biết trong đó tàn khốc chỗ.

Hiểu hơn, tiểu quỷ này kỳ thật liền là cái kia cờ lệnh đời cuối cùng chủ nhân, nhập ma thời điểm bị du hiệp chém giết, chẳng biết tại sao, hồn phách lại tiến nhập lệnh bên trong, trở thành Huyết Sát bên trong một vệt âm sát  khiến cho được bảo vật bị long đong.

Bây giờ tiểu quỷ này bị đánh hồn phi phách tán, một cách tự nhiên thì tương đương với cái kia cờ lệnh bị xem xét hoàn thành, mới có thể tại Thông Linh bảo giám phía trên, lưu lại dấu vết.

"Cho nên, ta này kỳ thật cũng tương đương với hoàn thành khác loại giám bảo rồi?"

Trần Thiếu Quân cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, càng mơ hồ hiểu rõ, này tẩy sát giám bảo, có lẽ không chỉ là tẩy luyện sát khí đơn giản như vậy.

Bởi vì có chút bảo vật bản thân, liền là dùng sát khí làm chủ.

Như này cờ lệnh, huyết sát chi khí nồng đậm đủ đối địch, một khi rửa sạch, ngược lại mất đi linh tính, hóa thành một cái phàm vật, nhiều nhất chẳng qua là một cái quân đội cờ lệnh mà thôi.

"Bất quá, đám kia Hồng Y võ giả, lại là người nào?

Còn có trong tiệm cầm đồ Từ Hồng Đào, lại ở trong đó đóng vai lấy cái gì nhân vật?"

Xuyên thấu qua cờ lệnh, Trần Thiếu Quân thấy được Từ Hồng Đào, biết đối phương có thể cũng không là như trước đó cùng Trương Cao nói tới, kiếm ít bạc mà thôi.

Đối phương cùng những Hồng Y đó võ giả, quan hệ có thể cũng không tầm thường.

Đáng tiếc, dùng cờ lệnh thị giác, cuối cùng khó mà nhòm ngó đến càng nhiều, hắn cũng chỉ có thể đem nghi hoặc, dằn xuống đáy lòng.

Bảo vật xem xét hoàn tất, Thông Linh bảo giám cũng rất nhanh cấp ra phẩm cấp phán định.

Huyết Sát cờ lệnh, pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng.

Linh Ẩn thuật.

"Linh Ẩn thuật?"

Trần Thiếu Quân tiếp thu theo Thông Linh bảo giám bên trong truyền đến tin tức, trên mặt dần dần hiện ra một tia kinh hỉ.

Linh Ẩn thuật, tên như ý nghĩa.

Chính là một môn Tàng Linh Nặc Khí Đích Bí Thuật.

Một khi thi triển, như vậy trong cơ thể hắn khí huyết, linh khí, đều sẽ bị ẩn núp, trừ phi thực lực tu vi hơn xa với hắn, hoặc là dùng linh nhãn loại, dò xét loại pháp thuật thần thông đối với hắn tận lực quan sát, bằng không thì tuyệt khó phát hiện hắn thực lực cụ thể khí tức.

"Này Linh Ẩn thuật, với ta mà nói, tới nhưng chân chính là thời điểm.

Vốn đang lo lắng, dần dần mạnh mẽ khí huyết tinh khí, sẽ bị người khác phát giác, từ đó dẫn xuất phiền toái không cần thiết.

Bây giờ có Linh Ẩn thuật, tàng Linh nặc khí, không là cường giả tận lực nhìn trộm, ai có thể phát hiện được ta khác biệt?"

Trần Thiếu Quân mừng rỡ không thôi.

Hắn hôm nay, đạo pháp loại không đề cập tới, võ đạo tu hành, có thể là đã đạt đến Luyện Thể cảnh đệ bát trọng, đồng thời đạt đến đỉnh phong cấp độ, lúc nào cũng có thể đột phá, tiến vào Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng nội thị cảnh.

Khí huyết tinh khí tràn đầy cơ hồ yếu dật xuất lai.

Nếu không phải trong tiệm cầm đồ cơ hồ không có cao thủ gì, tăng thêm hắn tận lực cẩn thận ẩn giấu, đoán chừng đã sớm bị người phát hiện.

Trong đầu hiện ra Linh Ẩn thuật thi triển chi pháp.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực hơi hơi điều động.

Cũng may này Linh Ẩn thuật duy trì dâng lên, tiêu hao cực thấp, dùng trong cơ thể hắn pháp lực cường độ, cũng là miễn cưỡng đủ.

Linh Ẩn thuật thi triển thành công.

Trong chốc lát, cái kia nguyên bản cơ hồ muốn ngoại phóng mà ra khí huyết tinh khí, trong nháy mắt tiêu tán vô tung, liền trong cơ thể hắn pháp lực, cũng tại thời khắc này, hóa thành hư vô.

Nhưng trên thực tế.

Trần Thiếu Quân đồng dạng có thể cảm nhận được trong cơ thể cái kia sinh cơ bừng bừng, mạnh mẽ khí huyết, chiếm cứ trong đan điền pháp lực.

Chỉ bất quá, tại Linh Ẩn thuật thi triển thành công nháy mắt, trong cơ thể hắn giống như tạo thành một cái đặc thù màng, đem tất cả những thứ này đều ẩn nấp.

Một đêm đi qua rất nhanh.

Bởi vì lo lắng khả năng này xuất hiện Đạo gia cao nhân, là dùng Trần Thiếu Quân một đêm này đồng dạng là tại quan nghĩ Thái Thượng Cảm Ứng Thiên bên trong vượt qua.

Cũng may, hắn bây giờ tinh lực dồi dào, mà lại quan tưởng tu hành cũng chưa chắc không phải một loại nghỉ ngơi.

Là dùng sáng sớm dâng lên, hắn cũng không mỏi mệt, ngược lại bởi vì pháp lực đi qua một đêm tu hành, lần nữa đạt được tinh tiến, có vẻ hơi sảng khoái tinh thần.

Mặt khác, trong truyền thuyết Đạo gia cao nhân cũng chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến bản có chút khẩn trương Trần Thiếu Quân, cuối cùng yên tâm xuống tới.

Thế là, hắn cũng khôi phục được mỗi ngày tiến vào khố phòng lĩnh lấy bảo vật, giám bảo tẩy sát, nhận lấy ban thưởng tháng ngày.

Đương nhiên tình cờ, cũng sẽ đi Thiết Tuyến quyền trong quán lắc lư một thoáng, biểu thị hắn một mực tại nỗ lực luyện võ.

Linh Ẩn thuật tác dụng dưới, hắn hết thảy tiến cảnh, đều tại trong khống chế của hắn.

Không đột xuất, nhưng cũng không lạc hậu cho người khác.

Lớn kém hay không, chẳng khác người thường..