Chương 45: Tam triều phụng trở về

Chương 45: Tam triều phụng trở về

Trong chớp mắt, liền là mười ngày đi qua.

Khoảng cách Trân Bảo hội bắt đầu, chỉ còn lại có ba ngày.

Trong khoảng thời gian này, Trần Thiếu Quân tháng ngày mười phần nhàn nhã, mỗi ngày luyện võ, tu hành, giám bảo, nhận lấy ban thưởng. . .

Thu hoạch có thể nói tương đối khá.

Hắn bên trong võ công phương diện.

Sớm tại bảy ngày trước đó, hắn liền chính thức đột phá, đạt đến Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng, nội thị chi cảnh.

Không chỉ khí huyết lực lượng đại tăng, mà lại có thể thông qua nội thị, 'Xem' đến trong cơ thể màng da máu thịt, xương cốt kinh mạch, có thể càng thêm tỉ mỉ đối nhục thân của mình tiến hành rèn luyện.

Liền trước kia đi qua Hổ Ma Luyện Thể Quyền rèn luyện không đến địa phương, cũng có thể thông qua nội thị, khống chế kình lực không ngừng thối luyện mạnh lên.

Thái Thượng Cảm Ứng Thiên tu luyện, tiến bộ cũng hết sức rõ ràng.

Bây giờ trong cơ thể hắn pháp lực, đã tăng dài đến hơn ba trăm sợi, pháp lực tràn đầy, đủ loại pháp thuật thi triển ra, cũng biến thành thuận buồm xuôi gió, coi như để mà thi triển Thần Vọng Chi Thuật, cũng là nhẹ nhàng như thường, trừ phi tao ngộ sát khí ngập đầu trở lên bảo vật, bằng không thì hắn cũng hẳn là không cần lo lắng cho mình pháp lực không đủ tình huống.

Ngược lại giám bảo thu hoạch, khiến cho hắn có chút thất vọng.

Tại này mười ngày bên trong, hắn mỗi ngày xem xét ba năm kiện bảo vật, mặc dù mỗi lần đều có thể đủ lấy được được thưởng.

Nhưng bảo vật bình xét cấp bậc, cơ hồ đều là Phàm cấp hạ phẩm cấp độ, tình cờ mới có Phàm cấp trung phẩm, thượng phẩm, đến mức pháp cấp cấp độ bảo vật, có lại cũng chỉ có một hai kiện.

Là dùng, hắn lấy được ban thưởng, đối lập cũng có chút bình thường.

Mặc dù này chút ban thưởng, ở trong mắt rất nhiều người, đều là tha thiết ước mơ.

Tầm mười miếng Khí Huyết đan, năm sáu miếng Thông Linh đan, ba bốn miếng Nguyên Khí đan, trừ cái đó ra, thì đều là một chút như là Ngao Ưng, huấn ngựa, tìm cá, dệt vải chờ nhìn như lợi hại, với hắn mà nói đều không có tác dụng gì năng lực.

Muốn nói duy nhất khiến cho hắn cảm thấy hứng thú, liền là một loại trong đó tên là dễ dàng mặt thủ đoạn.

Này dễ dàng mặt, kỳ thật thì tương đương với một loại khác loại trang điểm thuật, có thể mượn đủ loại tài liệu, cải biến mặt mũi của mình, ẩn giấu thân phận của mình.

Bất quá, so với bình thường trang điểm thuật càng cao minh hơn chính là, này dễ dàng mặt còn dính đến cơ bắp khống chế, có thể thông qua cải biến bắp thịt trên mặt hình dạng, nhường đến mặt mũi của mình, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nói như vậy, chỉ cần không phải ngay từ đầu liền quyết định người này, bằng không thì liền gần như không có khả năng nhận ra, thi triển dễ dàng mặt chi thuật người thân phận chân chính.

"Cũng may, trong lúc đó cũng thưởng mấy môn võ công.

Một bộ Long Ngâm Thiết Bố Sam, hẳn là so Thiết Tuyến quyền trong quán Thiết Bố Sam, càng cao minh hơn một chút, là một môn đỉnh cấp bên ngoài rèn võ công, tu luyện về sau, ngược lại để ta màng da năng lực phòng ngự, so với trước tăng lên gấp hai lần.

Sau đó là một bộ một chữ quán thông quyền, đây là một môn luyện kình chi pháp, nhường kình lực của ta khống chế, tăng lên không nhỏ.

Một môn huyết luyện đao pháp, một môn Tiểu chu thiên kiếm thuật, ngoài ra còn có một môn tán thủ, tên là tán thủ tám nhào, đáng tiếc chỉ có một thức, bất quá môn này tán thủ giống như có chút thành tựu, nếu như tám thức đầy đủ, uy lực nên không nhỏ."

Trần Thiếu Quân tổng kết trong khoảng thời gian này lấy được võ công, trong lòng vẫn còn có chút mừng rỡ.

Dù sao, này chút võ công, phần lớn đều có thể đủ phát huy tác dụng, cũng đúng lúc có khả năng bù đắp hắn chiến lực không đủ tình huống.

Ít nhất, đồng cấp đối chiến, hắn cũng không đến mức bởi vì không có đối địch chi pháp, mà không hề có lực hoàn thủ.

Đương nhiên, bây giờ Trần Thiếu Quân, cũng không có chân chính cùng cái nào người luyện võ giao thủ qua, thật đúng là không rõ ràng thực lực của chính mình, đến cùng thuộc về cái nào cấp độ.

Nghĩ đến, hẳn là yếu nhược.

Dù sao võ đạo ngũ cảnh, Luyện Thể cảnh chẳng qua là trong đó thấp nhất một cái cấp độ, tại phía trên, nhưng còn có Khí Hải cảnh, còn có Tiên Thiên cảnh. . .

"Tam triều phụng trở về."

Ngày này, Trần Thiếu Quân mới vừa gia nhập hiệu cầm đồ, một tin tức liền truyền tới.

Ngay sau đó, càng nhiều tin tức hơn liền truyền vào trong tai của hắn.

"Nghe nói lần này, tam triều phụng có thể là gặp đại nạn.

Gặp quỷ không nói, còn bị lôi cho bổ?"

"Bị sét đánh?

Này là làm nhiều ít chuyện xấu a?"

"Ai biết?

Bất quá ta vừa mới nhìn đến tam triều phụng, ban đầu cỡ nào hăng hái người? Bây giờ gầy như que củi không nói, tóc còn trắng một mảng lớn, thoạt nhìn ít nhất già nua hơn mười tuổi."

"Đây cũng là tất nhiên.

Gặp quỷ, người nào về sau sẽ không bệnh nặng một trận?

Tam triều phụng bị quỷ hút đi hơn phân nửa tinh lực, có thể sống sót thế là tốt rồi.

Chớ nói chi là, ở giữa còn nguy rồi sét đánh, nửa cái mạng cơ hồ đều muốn không có.

Bất quá, cái gọi là thương cân động cốt một trăm ngày, tam triều phụng này có thể so sánh thương cân động cốt nghiêm trọng nhiều, vì cái gì nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Còn có thể có cái gì? Thiếu tiền chứ sao.

Ta có thể nghe nói, tam triều phụng vì diệt quỷ, có thể là bỏ ra đại giới tiễn."

"Nhiều ít?"

"Ít nhất cái này số. . ."

Người nói chuyện, vươn năm ngón tay.

Lập tức, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Năm ngón tay, tự nhiên không thể nào là năm lượng bạc, cũng không có khả năng vẻn vẹn năm mươi lượng, có thể là năm trăm lượng.

Đây đối với một tháng vất vả xuống tới, mới bất quá ngàn thanh đồng tiền, một lượng bạc không đến triều phụng học đồ tới nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Trần Thiếu Quân cũng âm thầm líu lưỡi, tối sấn trách không được sẽ có nhiều người như vậy đi đến Tà tu chi lộ, thật sự là tiền này quá tốt kiếm.

Chỉ cần mời ra một đầu tiểu quỷ, náo cái ba năm ngày, người khổ chủ kia lập tức liền sẽ kêu cha gọi mẹ thỉnh tới cửa đến, có cái hai ba lần, Long Hổ tinh lực viên dược liệu, há không liền có thể dùng phối tề?

Phải biết, tại Trần Thiếu Quân giám bảo trong trí nhớ, làm qua việc này người có thể thật không ít, tỉ như cái kia Huyết Sát Tiểu Kỳ chủ nhân tờ viêm, làm việc này liền quen tay vô cùng.

Thậm chí hắn lúc đầu xem xét hoá duyên kim bát thời điểm, trong tấm hình cái kia phương viên lão hòa thượng, vì kiến tạo thuộc về mình chùa miếu, thế nhưng dùng thủ đoạn này, tính toán quá một nhà lớn nhà giàu có.

Mặc dù sau đó lão hòa thượng sao chép nhiều lần sám hối trải qua, tại Phật tượng trước nói mất trăm lần A Di Đà Phật, nhưng nửa đêm tỉnh mộng, nhìn xem vụt lên từ mặt đất phương viên tự, lão hòa thượng gương mặt già nua kia bên trên, có thể thủy chung tràn ngập nụ cười.

Bất quá, Trần Thiếu Quân càng tò mò hơn, vẫn là cái kia thanh tuyền đạo quan ra tay cao nhân, thế là truy vấn: "Có biết cái kia ra tay cao nhân là ai?"

"Thanh tuyền đạo quan, Ngũ Thông đạo trưởng.

Nghe nói chính là là quán chủ sư đệ, thủ đoạn Thông Huyền."

Người kia trả lời một câu, lại nhiều, lại cũng không nói lên được.

Dù sao đối phương cùng bọn hắn, có thể hoàn toàn là hai thế giới người.

"Thanh tuyền đạo quan, Ngũ Thông đạo trưởng?"

Trần Thiếu Quân âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Đảo không phải là muốn trả thù, hai bên trên bản chất cũng không có cái gì thù hận, hắn chỉ là đơn thuần xuất phát từ tò mò.

Cũng âm thầm tỉnh táo, không muốn bởi vì nắm giữ một bản lĩnh pháp thuật, liền quá đắc ý.

Dù sao Thịnh Kinh thành bên trong cao thủ nhiều lắm, thủ đoạn của hắn cùng cao thủ chân chính so sánh, còn kém quá xa.

Tam triều phụng trở về, đối trong tiệm cầm đồ học đồ tới nói, cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Đối phương dường như cũng quên, muốn hô Trần Thiếu Quân đi hỗ trợ giám bảo sự tình, coi như gặp được, cũng không nhấc lên.

Ngược lại là Trương Khoa, trước tiên liền tiến tới tam triều phụng trước mặt, leo lên chi tâm, rõ rành rành.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân chỉ có thể yên lặng chúc phúc.

Hi vọng, hắn có thể sớm ngày giải thoát đi.

Trước đó chẳng qua là gặp quỷ, lần sau cũng không cũng không biết lại là cái gì..