Chương 46:  Trân Bảo hội

Chương 46:  Trân Bảo hội

Trân Bảo hội, địa chỉ thiết lập tại Thịnh Kinh thành thành tây, một đầu tên là ba nước trên đường cái.

Bởi vì bên cạnh có một đầu ba nước gặp gỡ đại giang, vì vậy gọi tên.

Này ba nước đường phố, nhìn như bình thường, lại là Thịnh Kinh thành bên trong có tên chợ đen quảng trường.

Bởi vì bị bang phái chiếm cứ, là đã bình ổn lúc người ở thưa thớt, liền cư dân phụ cận đều ít có đi lại.

Nhưng cách mỗi mấy ngày, chợ đen khai trương, liền lần lượt sẽ có tại Thịnh Kinh thành bên trong, các nơi ẩn giấu người trong võ lâm, đạo phật tán tu, thậm chí tà ma ngoại đạo, truy nã trọng phạm. . . Tam giáo cửu lưu, hội tụ trong đó.

Bất quá, Trân Bảo hội chính là do quan phủ dẫn đầu, mấy đại thương hội cùng một chỗ liên hợp tổ chức thịnh hội.

Bởi vậy chợ đen tạm thời ngừng, toàn bộ nhường cho Trân Bảo hội.

Kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Trân Bảo hội đồng dạng cũng có thể coi là một cái to lớn chợ đen thị trường, đủ loại giao dịch ẩn giấu trong đó, cũng không cấm tiệt  bất kỳ người nào tiến vào bên trong.

Là dùng, này Trân Bảo hội đối với rất nhiều người mà nói, cũng coi là một trận thịnh hội.

Đương nhiên, đối với từng cái thương hội, đặc biệt là như hiệu cầm đồ, đồ cổ, ngọc thạch chờ hành nghiệp người mà nói, càng là như vậy.

Lâm thị hãng cầm đồ, vì lần này thịnh hội, đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Không chỉ đem rất nhiều phong tồn trong bảo khố trân quý đồ vật, tất cả đều lấy ra ngoài, càng còn theo các nơi thu thập, mua mua thật nhiều bảo vật, chỉ hy vọng có thể lần này Trân Bảo hội bên trong, kiếm một món hời.

. . .

Trân Bảo hội lân cận, Lâm thị hiệu cầm đồ khó được đóng cửa, không tiếp tục kinh doanh một ngày.

Nhưng trong tiệm cầm đồ rất nhiều đám học đồ, cũng không có nghỉ, mà là bị chưởng quỹ dẫn đầu, phối hợp Lâm gia chuyên môn phái tới hộ vệ, đem trong tiệm cầm đồ chuẩn bị rất nhiều bảo vật, tất cả đều thôi ba nước trên đường cái.

Ở nơi đó, Lâm thị hãng cầm đồ đồng dạng có một cái tạm thời cửa hàng.

Bất quá, làm lại là mua bán cầm cố vật sinh ý.

Đến mức Trần Thiếu Quân chờ triều phụng học đồ, lại cũng không lưu tại cửa hàng bên trong. Mà là bị quan phủ cùng các đại thương hội ra mặt điều động, đến Trân Bảo hội trung tâm cho người ta giám bảo.

Có thể nói, tại Trân Bảo hội giao dịch vật phẩm, nếu là không yên lòng, đều có thể đến Trân Bảo hội trung tâm thỉnh triều phụng giám bảo.

Trần Thiếu Quân đám người, làm đồng dạng là triều phụng sống, chỉ bất quá không còn là vì Lâm thị hiệu cầm đồ phục vụ.

Xế chiều hôm đó.

Liền có một cái quản sự bộ dáng người trung niên mang theo hai cái nha dịch tới.

"Tiền quản sự, ngài đã tới."

Chưởng quỹ thấy thế, liền vội vàng nghênh đón, một mặt nịnh nọt.

"Lưu chưởng quỹ, các ngươi hiệu cầm đồ mấy cái chính thức triều phụng cùng triều phụng học đồ đều tại a?"

"Có chứ có chứ.

Hết thảy ba cái chính thức triều phụng, hai mươi sáu cái triều phụng học đồ.

Vị này là chúng ta tần đại triều phụng, hai vị này là hai triều phụng mang Minh Hòa tam triều phụng Trương Cao, ngài hẳn là thấy qua.

Mặt khác, chính là chúng ta Lâm thị hãng cầm đồ bên trong triều phụng học đồ.

Trong đó có hai cái, thủ đoạn vẫn được, triều phụng giám bảo thủ đoạn, Thần Vọng Chi Thuật đều đạt đến tinh thông cấp độ.

Đặc biệt là cái này A Dũng, khoảng cách trở thành chính thức triều phụng, cũng đã không xa."

Chưởng quỹ liền vội vàng gật đầu, giới thiệu mấy cái chính thức triều phụng về sau, chỉ chỉ một bên A Dũng, mở miệng nói ra.

A Dũng là tại tam triều phụng trở về ngày thứ hai kết thúc bế quan tăng cấp.

Mặc dù cũng không có như nguyện đột phá đến Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, trở thành chính thức triều phụng, nhưng cũng biểu hiện ra vượt xa học đồ tinh thần cường độ cùng Thần Vọng Chi Thuật thủ đoạn, là dùng chưởng quỹ đối với hắn có chút coi trọng, cho rằng đối phương tuyệt đối có có thể trở thành hãng cầm đồ bên trong cái thứ tư chính thức triều phụng.

Ồ

Là có mấy phần trầm ổn.

Nếu như có thể chống đến Trân Bảo hội kết thúc, cũng thực là có có thể trở thành chính thức triều phụng."

Tiền kia quản sự quét A Dũng liếc mắt, ngữ khí lại hết sức bình thản.

Hắn thấy, đừng nói chẳng qua là một cái triều phụng học đồ, coi như là chính thức triều phụng, cũng phải đợi đến chống nổi Trân Bảo hội lại nói.

Bao năm qua đến, Trân Bảo hội bên trong bởi vì sát mà chết chính thức triều phụng, thế nhưng không ít.

Trong đó thậm chí còn bao quát một chút nổi danh đại sư.

Trần Thiếu Quân đồng dạng đứng ở một bên, chỉ bất quá thi triển Linh Ẩn thuật hắn, tinh thần khí máu không hiện ra, cũng không đáng chú ý.

Nhưng hắn đối với vị này Tiền chưởng quỹ, lại rất là tò mò.

Khí Hải cảnh Võ sư.

Mặc dù hắn không có sử dụng ra Linh Nhãn thuật, nhưng xuất phát từ người luyện võ mẫn cảm, hắn lại có thể mơ hồ cảm giác được nguyên từ lúc vị này tiền quản sự trong cơ thể, sinh cơ bừng bừng cùng lực lượng kinh khủng.

Đó là một cỗ vượt xa lực lượng của hắn.

Là dùng hắn suy đoán, đối phương tuyệt đối là một vị thực lực đã đạt đến võ đạo đệ nhị cảnh, Khí Hải cảnh cường giả.

"Chẳng qua là một cái quản sự, liền là Khí Hải cảnh cấp độ Võ sư.

Không biết chủ trì lần này Trân Bảo hội chớ trục hạng Mạc hội trưởng, lại sẽ có lấy dạng gì thực lực?"

Trần Thiếu Quân từng nghe nói qua, này Trân Bảo hội mặc dù có quan phủ nhúng tay, nhưng chân chính phụ trách, thì là Thịnh Kinh thành tám đại thương hội bên trong, bài danh thứ ba chớ đông thương hội hội trưởng, chớ trục hạng.

Có thể tại Thịnh Kinh thành bên trong hình thành quy mô thương hội, sau lưng thường thường đều ẩn giấu đi lực lượng kinh khủng, mà thương hội hội trưởng, cũng tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ có thông minh tài trí, càng cần hơn mạnh mẽ vũ lực.

Chớ nói chi là trong đó bài danh thứ ba chớ đông thương hội hội trưởng, chớ trục hạng.

Nghe nói, chớ trục hạng sớm tại ba mươi năm trước, liền trong giang hồ xông ra thành tựu, được người tôn xưng là Thần Quỷ kiếm sư.

Thần Quỷ kiếm sư chớ trục hạng.

Bây giờ ba mươi năm trôi qua, cái danh hiệu này mặc dù cực ít bị người nhấc lên, nhưng không có người liệu sẽ nhận, thực lực đối phương mạnh mẽ.

"Tốt, đã các ngươi trong tiệm cầm đồ triều phụng đều tại, vậy liền đi theo ta đi.

Ta an bài các ngươi ra trận, tiến vào Trân Bảo hội trung tâm, giám bảo đường."

Tiền kia quản sự cũng không có cùng chưởng quỹ khách sáo, nhẹ gật đầu, chào hỏi một tiếng.

Thế là, hãng cầm đồ bên trong rất nhiều triều phụng học đồ, liền đi theo tiền quản sự sau lưng.

Trong tiệm cầm đồ ba cái chính thức triều phụng, đều không phải là nói nhiều người, cùng tiền này quản sự cũng chưa quen thuộc, là dùng một đường cũng không nói lời nào.

Trần Thiếu Quân thì cùng với những cái khác triều phụng học đồ, đánh giá hết thảy chung quanh.

Ba nước đường phố, kỳ thật chỉ có một chỗ sát đường đường phố trải, một bên khác thì là lớn nhất khối đất trống, đất trống bên ngoài, thì là cái kia chảy xiết ba nước đại giang.

Lúc này đang có từng cái cửa hàng vào ở, vô số hàng hóa qua lại.

Mặc dù phần lớn đều là ngọc thạch châu báu, đồ cũ đồ cổ các loại bảo vật, nhưng kỳ thật đồng dạng cũng có tiệm bán thuốc, vựa gạo, tiệm tạp hóa, thậm chí là tửu quán, quán rượu tạm thời gầy dựng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, lộ trình bên trong, Trần Thiếu Quân còn chứng kiến có hát vở kịch, gánh xiếc khách giang hồ người, tại một cái đất trống bên trên dựng nhỏ đài.

"Này Trân Bảo hội đều còn chưa bắt đầu, nơi này liền có nhiều người như vậy, náo nhiệt như vậy.

Ngày mai chính thức bắt đầu, thật là là bực nào cảnh tượng a?"

Triệu Hổ đứng tại Trần Thiếu Quân bên cạnh, một mặt cảm khái nói ra.

Bên cạnh, mặt khác triều phụng học đồ cũng bị hoa mắt.

Bọn hắn này chút triều phụng học đồ, bình thường cơ hồ đều ở tại hiệu cầm đồ bên trong, cực ít có ra ngoài cơ hội, náo nhiệt như vậy, đối bọn hắn lực hấp dẫn thế nhưng cực lớn.

"Người đông nghìn nghịt a?"

Trần Thiếu Quân cũng không khỏi cảm khái.

Hắn kiếp trước du lịch thời điểm, mặc dù đã thấy nhiều người chen người rầm rộ, nhưng này lại cổ đại thịnh hội, gánh xiếc mãi nghệ, sạp hàng nhỏ bên trong, bóp đồ chơi làm bằng đường, bán đâm giấy, đi ảo thuật. . . Xác thực cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt..