Chương 47: Bính năm mươi bảy số phòng

Chương 47: Bính năm mươi bảy số phòng

Cái gọi là Giám Bảo đường, kỳ thật liền là một cái tứ hợp đại viện.

Bị người làm cách xuất rất nhiều gian phòng.

Dựa theo Tôn quản sự lời giải thích, toàn bộ Giám Bảo đường bên trong, đối với bọn hắn này chút triều phụng giám bảo thực lực, có chính mình bình xét cấp bậc phân chia  bình thường chia làm Giáp Ất Bính Đinh bốn đẳng cấp.

Trong đó, hãng cầm đồ hoặc là các đại thương hội bên trong chính thức triều phụng, phần lớn đều bị điểm tại giáp Ất hai đẳng cấp trong phòng, đến mức Bính Đinh, tự nhiên là phân cho triều phụng học đồ.

Trong lúc đó, Trần Thiếu Quân chú ý tới, Lâm thị hãng cầm đồ bên trong tam đại triều phụng, đều được an bài tại Ất danh tiếng gian phòng, trong đó tần đại triều phụng, chính là Ất số hai mươi gian phòng, hai triều phụng mang rõ là Ất chữ năm mươi bảy số phòng ở giữa, tam triều phụng Trương Cao, thì là Ất chữ một trăm linh tám số phòng ở giữa.

Trần Thiếu Quân cùng A Dũng, hai người bởi vì giám bảo thực lực đạt đến tinh thông cấp độ, bị phân đến bính danh tiếng gian phòng, cách cũng không xa, một cái là năm mươi bảy hào, một cái là sáu mươi mốt hào.

Đến mức mặt khác triều phụng học đồ, lại tất cả đều bị an bài tại đinh tự số phòng ở giữa.

Bị cảnh cáo không cho phép tùy ý ra ngoài về sau, Trần Thiếu Quân dẫn tới một cái thân phận lệnh bài, sau đó tiến vào bính con năm mươi bảy số phòng ở giữa, phát hiện không gian bên trong cũng không lớn, cũng là một cái tiểu cách gian, tầm mười bình mét khoảng chừng, ngoại trừ một cái giường trải bên ngoài, liền là một cái giám bảo sử dụng cái bàn nhỏ.

"Xem ra, tiếp xuống một quãng thời gian, ta đều muốn ở nơi này."

Trần Thiếu Quân lẩm bẩm một câu, đối với ở lại hoàn cảnh, hắn là không quan trọng.

Bản thân cũng không phải nuông chiều từ bé người, hắn tại trong tiệm cầm đồ ở, có thể là mười hai người cùng một chỗ giường ghép lớn trải, này chí ít vẫn là cái phòng đơn, không tệ.

Vừa xem hiểu ngay hoàn cảnh, dĩ nhiên không có gì đẹp mắt, hắn rất mau ra môn, vừa mới bắt gặp đồng dạng đi ra A Dũng, bên cạnh hắn thì đi theo một người, hình thể là triều phụng học đồ bên trong ít có to mọng, một mặt chất phác bộ dáng.

"Thiếu Quân huynh đệ, đây là Diêm Định Thần, là tụ tài làm trong phường triều phụng học đồ, năm ngoái chúng ta liền quen biết, không nghĩ tới hôm nay có thể lần nữa đụng tới."

A Dũng đi lên phía trước, trên mặt khó được lộ ra nét mừng nói ra.

"Trần Thiếu Quân."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lên tiếng chào.

"Ngươi tốt, ta gọi Diêm Định Thần, tại tụ tài làm phường làm hai năm học đồ, năm nay là lần thứ hai tham gia Trân Bảo hội.

Vừa nghe A Dũng nói ngươi là lần đầu tiên tới?

Vậy thì thật là tốt, ta có thể cho ngươi nói một chút tình huống nơi này.

Toàn bộ giám bảo các, Giáp Ất Bính Đinh tổng cộng phân chia ra một ngàn cái gian phòng. Trong đó chữ Giáp hào ba mươi sáu cái, Ất danh tiếng một trăm tám mươi cái, bính danh tiếng hai trăm sáu mươi cái, còn lại liền đều là đinh tự hào.

Trân Bảo hội bên trong, đối với gian phòng phân chia, có thể là có căn cứ.

Trong đó chữ Giáp hào ở, đều là chúng ta hành nghiệp bên trong có danh tiếng đại triều phụng, xem xét đại sư, mỗi một cái đều là đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới đại thành nhân vật.

Mà Ất danh tiếng đối ứng, liền là từng cái hãng cầm đồ bên trong chính thức triều phụng, nghe nói gian phòng số thứ tự, đều là cùng đối phương danh vọng thủ đoạn đối lập xưng.

Chúng ta tụ tài làm phường đại triều phụng Chu Phóng, xếp tại Ất danh tiếng thứ ba, nói cách khác hắn xem xét thực lực, ngoại trừ những cái kia chữ Giáp hào đại sư bên ngoài, liền xếp tại trước ba liệt kê.

Sau đó là bính danh tiếng, cũng chính là chúng ta ở lại địa phương, đều là đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến tinh thông cấp độ, có hi vọng tiến một bước, trở thành chính thức triều phụng người.

Đến mức đinh tự hào, không nói ngươi cũng biết, kỳ thật phần lớn học nghệ không tinh, rất nhiều đều là bị kéo tới góp đủ số  chờ đến Trân Bảo hội kết thúc, đoán chừng nhiều lắm là chỉ có thể sống sót một nửa, thậm chí càng ít.

Năm ngoái đinh tự hào triều phụng học đồ cùng sở hữu 743 người, cuối cùng thống kê xuống tới, cũng chỉ có hai trăm hai mươi tám cá nhân sống tiếp được.

Bọn hắn ở lại hoàn cảnh cũng là kém nhất, đừng nhìn ta nhóm này chút gian phòng rất nhỏ, nhưng bọn hắn so với chúng ta còn nhỏ một chút nửa, cơ hồ chuyển cái thân đều khó khăn.

Nếu là học đồ tương đối nhiều, thậm chí còn có thể hai người dùng chung một gian."

Diêm Định Thần rất là nhiệt tình, Trần Thiếu Quân còn chưa lên tiếng, hắn liền tự mình nói một tràng.

Bất quá, hắn đối với này Giám Bảo đường xác thực hiểu rõ không nhiều, là dùng cũng vui vẻ tại nghe đối phương giảng giải.

"Dĩ nhiên, lần này Trân Bảo hội, đối tại chúng ta triều phụng học đồ tới nói, mặc dù nguy cơ trùng trùng, không cẩn thận liền sẽ bị sát khí vào cơ thể, nạn sinh tử đoạn.

Thậm chí hằng năm, đều có chính thức triều phụng chết ở chỗ này.

Nhưng nơi này đồng dạng cũng là chúng ta tăng lên nhanh nhất địa phương.

Không nói mỗi ngày, Trân Bảo hội đều sẽ cung cấp một viên tinh lực viên, vì ta nhóm khôi phục tinh lực, tăng lên tinh thần, cái kia vô số bảo vật bên trong  đồng dạng cũng sẽ ẩn giấu đi một chút dị bảo, dị bảo bên trong, ẩn chứa Tường Thụy khí, Nguyên Linh tinh khí, đối tại chúng ta tăng lên có thể nói cực lớn.

Một khi hấp thu, không chỉ thể chất sẽ thu hoạch được to lớn tăng lên, Thần Vọng Chi Thuật đẳng cấp cũng sẽ thuận thế tăng nhanh như gió.

Lần trước Trân Bảo hội, liền ta biết, liền có năm người, theo triều phụng học đồ trực tiếp tấn thăng làm chính thức triều phụng, có một cái, thậm chí xuất thân từ đinh tự số phòng ở giữa.

Mặt khác, còn có một số người cũng thu được lợi ích cực kỳ lớn, tỉ như đằng nguyên các Phương Vũ, năm ngoái may mắn xem xét đến một viên ngũ phương châu, dẫn động ngũ phương linh khí quán thể, mặc dù Thần Vọng Chi Thuật tiến bộ không lớn, nhưng thể chất tăng nhiều, luyện thể có thành tựu, đã có khả năng coi là một phương cao thủ.

Tại đằng nguyên các bên trong, địa vị không thể so chính thức triều phụng kém hơn bao nhiêu."

Diêm Định Thần cảm khái, trên mặt cũng lộ ra một bộ thần sắc mong đợi.

Năm ngoái, hắn cùng A Dũng, đều là khổ sống qua tới, không thu hoạch được gì.

Năm nay, hắn chuẩn bị không ngừng cố gắng, coi như không thể nhảy lên trở thành chính thức triều phụng, cũng muốn giống cái kia đằng nguyên các Phương Vũ, thu hoạch được khác loại chỗ tốt.

Một cái luyện võ có thành tựu võ giả, tương lai đồng dạng rộng rãi.

Trần Thiếu Quân yên lặng nghe, theo đối phương giảng giải, không chỉ đối với Trân Bảo hội, có càng nhiều hiểu rõ  đồng dạng cũng biết rất nhiều tân bí.

Tỉ như, giáp số phòng nói là có ba mươi sáu ở giữa, kỳ thật chỉ có hai mươi bảy người đủ tư cách vào ở, nhưng có rất nhiều, cũng sẽ không tham gia lần này Trân Bảo hội.

Tỉ như, Trân Bảo hội sở dĩ như vậy long trọng, không hề chỉ là bởi vì ẩn chứa trong đó ích lợi thật lớn, càng bởi vì rất nhiều bảo vật, kỳ thật nguyên tự tu hành giới, có rất nhiều đỉnh cấp thế lực tham dự trong đó.

Lần trước Trân Bảo hội, nghe nói còn có đại nhân vật hiện thân, vì một kiện bảo vật, ra tay đánh nhau.

Tỉ như, trân bảo đường kỳ thật cũng không cấm triều phụng ra ngoài, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải là chính thức triều phụng.

. . .

Màn đêm buông xuống, Trần Thiếu Quân ở tại chật hẹp trong phòng kế, quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Một lần quan tưởng hoàn tất, trong cơ thể pháp lực tùy theo đạt được gia tăng.

Nhưng hắn lại đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Không biết vì sao, hắn hôm nay quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên đạt được pháp lực, so dĩ vãng càng nhiều một chút.

Thường ngày, một lần quan tưởng kết thúc, trong cơ thể hắn pháp lực chỉ có thể tăng tiến một tia.

Nhưng lần này, lại tăng tiến ba tơ.

"Là hoàn cảnh biến hóa duyên cớ?"

Trần Thiếu Quân nghĩ đến cổ đại trong truyền thuyết, động thiên phúc địa lời giải thích.

Này Giám Bảo đường bên trong, tự nhiên không tính là cái gì động thiên phúc địa, nhưng nghĩ đến phong thuỷ hẳn là so hiệu cầm đồ càng tốt, trong thiên địa rời rạc thiên địa linh khí, cũng so hiệu cầm đồ càng thêm dồi dào..