Chương 48: Hổ Báo Lôi Âm

Chương 48: Hổ Báo Lôi Âm

"Một lần quan tưởng, tương đương với ba lần hiệu quả.

Không thể nói trước, tại đây Trân Bảo hội trong lúc đó, pháp lực của ta liền sẽ tinh tiến, tăng lên tới một cái khác cấp độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh hỉ, pháp lực tăng lên, mặc dù đối thực lực của hắn trợ giúp không lớn.

Bây giờ hắn lực lượng chủ yếu, kỳ thật vẫn là võ công.

Nhưng hắn lại có thể nhờ vào đó làm Thần Vọng Chi Thuật giám bảo.

Pháp lực càng mạnh, thi triển Thần Vọng Chi Thuật thời gian lại càng dài, giám định bảo vật thì càng nhiều.

Một cách tự nhiên, thông qua Thông Linh bảo giám lấy được ban thưởng, thì càng nhiều càng phong phú.

Hắn nhưng là nghe nói, Trân Bảo hội một khi bắt đầu, bảo vật liền sẽ liên tục không ngừng tụ hợp vào tiến đến, giao cho bọn hắn xem xét, mà hắn hôm nay, rất nhiều thủ đoạn còn mười phần khiếm khuyết, không chỉ võ công phương diện, thiếu khuyết Khí Hải cảnh cấp độ phương pháp tu hành, liền là tu đạo phương diện, thủ đoạn của hắn cũng thiếu thốn vô cùng.

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật mặc dù diệu dụng vô tận, nhưng cuối cùng mất mấy phần chủ động.

Thật muốn đột nhiên bị quỷ vật, hoặc là mặt khác nguy hiểm, cũng có chút giật gấu vá vai.

Hắn nhất định phải mượn nhờ Thông Linh bảo giám, ban thưởng càng nhiều bảo mệnh năng lực, hoặc là giết Quỷ Diệt sát thủ đoạn mới được.

. . .

Ngày thứ hai.

Ngày mới tối tăm mờ mịt sáng lên.

Vô số triều phụng học đồ liền đã bị kêu lên, dùng ăn bữa sáng, sau đó theo thứ tự được an bài trở về đến chính mình xem xét trong phòng.

"Ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác.

Xem ra phía trên đối với lần này Trân Bảo hội, quả nhiên mười phần coi trọng."

Trần Thiếu Quân hướng phía xem xét bên ngoài, những cái kia được phái tới thủ vệ tạp dịch cùng thương hội hảo thủ nhìn thoáng qua, sau đó liền ở bên trong phòng yên lặng chờ đợi.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được ngoài cửa có động tĩnh.

Sau đó liền trơ mắt nhìn vị kia gã sai vặt, đem một cái khay đưa vào sát vách năm mươi tám số phòng.

Trần Thiếu Quân vụng trộm nhìn lướt qua, trên khay, chính là một đóa hoa sen bộ dáng bạch ngọc, từ xa nhìn lại, không thấy tì vết, óng ánh mà lại mỹ lệ.

Linh Nhãn thuật thi triển, năm mươi sáu suất sát khí, theo gió tung bay, giống như là đối với hắn phát ra không lời khiêu khích.

Ẩn chứa hơn năm mươi sợi sát khí bảo vật, phán cấp định phẩm, làm sao cũng phải là pháp cấp hạ phẩm cấp độ, có thể ban thưởng một môn không sai kỹ năng võ công.

Đáng tiếc.

Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư khay bị từng cái gã sai vặt, đưa đến từng cái xem xét trong phòng.

Giống như là muốn cùng hắn đối nghịch, tất cả đều đưa hắn cho lỗ hổng tới.

Làm sao giọt? Chướng mắt ta giám bảo năng lực hay sao?

Cuối cùng, lại một cái gã sai vặt bỏ qua hắn trông mong ánh mắt, theo bên cạnh hắn lẻn qua thời điểm, hắn nhịn không được kéo lại đối phương, hỏi: "Vị này tiểu ca, đưa vào xem xét phòng bảo vật, là có cái gì chứng từ sao?

Vẫn là bị người khác chỉ định, chỉ có thể do cái nào triều phụng xem xét?"

"Như thế không có."

Cái kia gã sai vặt lắc đầu.

"Vậy ngươi xem ta đều đợi lâu như vậy, người khác đều nhanh muốn xem xét kiện thứ hai bảo vật. . ."

Trần Thiếu Quân tổ chức lấy ngôn ngữ, suy nghĩ như thế nào mới có thể uyển chuyển mà lại không có sai sót đem yêu cầu của mình nói ra.

Chưa từng nghĩ cái kia gã sai vặt càng dứt khoát, trực tiếp hỏi ngược một câu, nói: "Ngươi muốn giám bảo?"

"Vậy cái này trên khay đồ vật, liền giao cho ngươi giám định."

Nói xong, liền tiến vào Trần Thiếu Quân gian phòng, đem khay buông xuống.

Hả

Dễ dàng như vậy?

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra, bề bộn cùng theo vào.

Đang muốn hàn huyên cái gì, đối phương cũng đã đối chiếu số cửa phòng, tại một cái sổ sách bên trên nhớ hào.

"Chờ một chút mà xem xét xong, liền đem cửa ra vào bảng hiệu đảo đang tới, chúng ta sẽ có người thống nhất thu lấy, mặt khác như muốn tiếp tục xem xét bảo vật, cũng chỉ cần đem cửa ra vào bảng hiệu đảo chuyển tới là được."

Gã sai vặt nói xong, cũng cũng không nhiều ngốc, hết sức nhanh đi ra ngoài.

"Cổng bảng hiệu?"

Trần Thiếu Quân đi ra khỏi phòng, quay đầu xem xét.

.

Trách không được liên tục mấy đợt gã sai vặt theo chính mình cổng đi qua, cũng không đem bảo vật lưu lại, nguyên lai cổng treo bảng hiệu ở vào chính diện, phía trên hiện lên màu trắng, dùng bút mực viết một cái 'Thu' chữ, mặt trái thì hiện lên màu đỏ, phía trên rơi xuống một cái 'Không' chữ.

Hiểu rõ cổng bảng hiệu tác dụng, Trần Thiếu Quân lúc này mới ngồi về xem xét phòng.

Trước đó liền có gã sai vặt, đưa tới đánh trúc hương cùng một nhỏ giỏ ngọn nến, cũng đưa ra một bình tinh lực viên.

Này tinh lực viên, chính là Trân Bảo hội cho triều phụng đám học đồ khôi phục tinh lực, tăng lên tinh thần dược hoàn, nói là một bình, kỳ thật bên trong chỉ có một hạt, vì chính là nhường triều phụng đám học đồ tận khả năng nhiều xem xét bảo vật.

"Lần thứ nhất, liền chính thức một điểm đi."

Trần Thiếu Quân nói thầm một câu, điểm nến thắp hương.

Linh Nhãn thuật đã bất động thanh sắc thi triển mà ra.

Sát khí bốn mươi ba sợi, có chút ít còn hơn không đi.

Rất nhanh, ngọn nến dập tắt, ba nén hương cũng bùng cháy hầu như không còn.

Trần Thiếu Quân bắt đầu chính thức giám bảo.

Trong cơ thể pháp lực hơi hơi điều động, Thần Vọng Chi Thuật thuận lợi thi triển mà ra.

Xì xì xì. . .

Bảo vật bên trong hung thần sát khí, cấp tốc bị dẫn động, sau đó lại tại trong chớp mắt, bị Trần Thiếu Quân lực lượng tinh thần, xua tan không còn một mảnh.

Thông Linh bảo giám hiển hiện, bảo vật bộ dáng chiếu rọi trong đó.

"Trần Niên lão liệu, vậy mà tại một gia đình phong trần gần trăm năm, gần nhất mới bị phát hiện, đưa tới."

Đôi mắt hơi hơi gợn sóng, Thông Linh bảo giám bắt đầu phán cấp định phẩm.

Pháp cấp hạ phẩm.

Ban thưởng xuất hiện.

Hổ Báo Lôi Âm.

A

Ra võ công rồi?

Trần Thiếu Quân thu nạp trong đầu tin tức, rất nhanh hiểu được, đây là một môn có chút cao minh sóng âm võ công, nhưng tác dụng chân chính, lại cũng không là đúng địch.

Mà là luyện thể.

Là luyện thể quyền pháp một loại bổ sung.

Một khi thi triển Hổ Báo Lôi Âm, như vậy võ giả khắp toàn thân từ trên xuống dưới, máu thịt, màng da, kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ. . . Trải rộng mỗi một cái góc, liền tất cả đều sẽ ở vào một loại đặc thù cộng hưởng trạng thái bên trong.

Tại đây loại cộng hưởng trạng thái dưới, tiến hành luyện thể tu luyện, cũng đem đi đến làm nhiều công ít hiệu quả, lại càng không có chút nào bỏ sót, là một môn chân chính có thể đem luyện thể này cấp độ, tu luyện tới viên mãn cấp độ võ công.

"Đồ tốt.

Có môn võ công này phụ trợ, ta đi đến Luyện Thể cảnh viên mãn tốc độ, liền nhanh hơn.

Bất quá, có chút phiền phức chính là.

Môn võ công này không giống hắn võ công của hắn, nhất định phải dùng yết hầu phát ra tiếng, dẫn động khắp toàn thân từ trên xuống dưới chấn động, thanh âm động tĩnh chắc chắn không nhỏ, tại đây Giám Bảo đường bên trong, cũng không tốt thi triển."

Trần Thiếu Quân hơi hơi nhíu mày.

Hổ Báo Lôi Âm, tuyệt đối là một môn đỉnh cấp luyện thể bí thuật, nhưng không thể không nói, tu luyện động tĩnh không nhỏ.

Hắn bây giờ chỗ hoàn cảnh, có thể tuyệt đối không phải một cái luyện võ nơi tốt.

"Cho nên  ta muốn tu luyện môn võ công này, liền nhất định phải trước tìm một cái nơi thích hợp.

Bất quá, Giám Bảo đường đối tại chúng ta này chút triều phụng hạn chế không nhỏ, đặc biệt là triều phụng học đồ, toàn bộ Trân Bảo hội trong lúc đó, căn bản không cho phép ra ngoài.

Trừ phi, trở thành chính thức triều phụng."

Trần Thiếu Quân yên lặng suy tư.

Đã đang suy nghĩ, nên từ lúc nào đem chính mình chính thức triều phụng thực lực, cho bày ra.

Ngày đầu tiên liền đột phá, có phải hay không có chút cao điệu?

Đang chần chờ, một tiếng tràn ngập vô hạn kinh hỉ thanh âm, đột nhiên quát lớn mà ra.

"Đột phá.

Ta đột phá.

Ta đột phá trở thành chính thức triều phụng. . .".