Chương 49: Màu đen ban chỉ

Chương 49: Màu đen ban chỉ

Thanh âm, rõ ràng là theo Trần Thiếu Quân sát vách, năm mươi tám hào xem xét trong phòng truyền đến.

Trần Thiếu Quân có ấn tượng, biết đối phương là một cái thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi thanh niên, dĩ nhiên, hắn đoán chừng đối phương tuổi tác trên thực tế sẽ đối lập nhỏ hơn một chút.

Làm triều phụng, mỗi ngày tẩy sát giám bảo, thương thân hao tâm tốn sức  bình thường đều tương đối trông có vẻ già, mười mấy tuổi thiếu niên, nhìn qua có tới hai ba mươi tuổi cũng mười phần như thường.

Tại đây trân bảo trong đường, Trần Thiếu Quân thậm chí còn chứng kiến một cái tóc trắng phơ, trên trán đều sinh hai vòng nếp nhăn triều phụng học đồ, sau khi nghe ngóng, khá lắm, mới mười tám.

Sát vách thanh niên dáng người khô gầy, khuôn mặt bình thường, ngoại trừ một đôi mắt có chút lớn bên ngoài, không có chút đáng chú ý nào.

Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương mới bắt đầu tại Trân Bảo hội bên trên xem xét kiện thứ nhất bảo vật, liền trực tiếp đột phá, đem Thần Vọng Chi Thuật theo tinh thông cấp độ, tăng lên tới tiểu thành, chân chính tấn thăng thành chính thức triều phụng.

"Còn muốn lấy có phải hay không muốn chậm cái hai ngày qua lấy. . ."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, nhịn không được đi ra ngoài, liếc mắt liền thấy, sát vách thanh niên đang một mặt hưng phấn hoan hô, chung quanh triều phụng đám học đồ cũng đều hiếu kỳ đi tới nhìn quanh.

"Đây là phong bảo cư nghe chấn xuyên, nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là lần thứ tư tham gia Trân Bảo hội, kỳ thật tại lần thứ ba thời điểm, hắn cũng đã đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến tinh thông cấp độ đỉnh phong.

Chẳng qua là đáng tiếc, vẫn luôn không có đột phá, chân chính thẻ một năm lâu.

Không nghĩ tới, này Trân Bảo hội mới ngay từ đầu, hắn đã đột phá, trở thành chính thức triều phụng.

Thân phận địa vị khác nhau rất lớn.

Đoán chừng về sau chúng ta gặp, đều phải gọi đối phương một tiếng nghe sư phó."

Diêm Định Thần tới gần, một mặt hâm mộ nói ra.

"Này hẳn là coi là hậu tích bạc phát, một năm tích lũy, lại là tại một năm này vừa gặp Trân Bảo hội bên trong, khẩn trương hưng phấn phía dưới, sẽ đột phá cũng mười phần như thường.

Chẳng qua là, không biết ta lúc nào, cũng có thể đột phá, trở thành chính thức triều phụng."

A Dũng cũng đi theo mở miệng, một mặt cảm khái.

Rất nhanh, Giám Bảo đường Tôn quản sự liền đi tới, một phiên nghiệm chứng, xác nhận nghe chấn xuyên đã có chính thức triều phụng thực lực, trực tiếp liền đem hắn đãi ngộ thăng cấp, gian phòng cũng theo đó dời đến Ất chữ phòng.

Mặt khác triều phụng học đồ thấy thế, nghị luận ầm ĩ đồng thời, cũng chầm chậm lui trở về riêng phần mình xem xét trong phòng.

Bất quá từng cái, đều bị kích thích không nhỏ, âm thầm phồng lên sức lực, cũng muốn cùng nghe chấn xuyên một dạng, mau sớm trở thành chính thức triều phụng.

Trên thực tế, bính danh tiếng hơn ba trăm cái triều phụng học đồ bên trong, giống nghe chấn xuyên như vậy, tham gia Trân Bảo hội ba bốn lần cũng không ít, có mấy cái, thậm chí tham gia năm lần, sáu lần, sớm tại mấy năm trước, liền đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ cực hạn.

Đáng tiếc, tiểu thành là một cái cửa ải, hoặc là dựa vào hậu tích bạc phát, dựa vào mài nước công phu đột phá, hoặc là liền là giống nghe chấn xuyên, một lần khai ngộ, hiểu được, cũng đã đột phá.

Đương nhiên, Trân Bảo hội bên trong đủ loại Tường Thụy đồ vật, càng là phương pháp một trong.

Nhưng này thật cũng chỉ có thể dựa vào vận khí.

Vận khí tới, Tường Thụy khí tưới nhuần, nguyên linh khí tưới tiêu. . . Trực tiếp là có thể tăng nhanh như gió.

Đương nhiên, vận khí không đến, đụng phải sát khí ngập đầu, Âm Quỷ chiếm cứ bảo vật, vậy liền. . .

A

Một tiếng hét thảm tiếng truyền ra.

Sắc mặt của mọi người đều là nhất biến.

Rất nhanh, liền có người tuyên đọc, "Bính chữ bảy mươi ba số phòng triều phụng học đồ, sát khí vào cơ thể, chết!"

Tê

Ban đầu nội tâm cuồng nhiệt rất nhiều học đồ, liền như mùa đông bên trong bị rót một chậu nước lạnh, hít sâu một hơi.

Lúc này mới bao lâu?

Bên người liền chết một cái?

Trần Thiếu Quân nghe cũng nhíu mày, trong lòng cũng là cảm khái.

Có người gà chó lên trời, cũng có dưới người xuống địa ngục, này triều phụng giám bảo, đúng là một cái tràn ngập không biết, càng tràn ngập hung hiểm hành nghiệp.

Tại quyết định tại đây cái nghề bên trong tiếp tục chờ đợi thời điểm, liền phải làm tốt cái này chuẩn bị.

Rất nhiều người có lẽ là xuất phát từ bất đắc dĩ, nhưng kỳ thật cũng có một số người, đã sớm bày ngay ngắn vị trí của mình, càng đem xem như chính mình tấn thăng cầu thang.

Một cái nhà cùng khổ, không đọc hiểu sách, không thể tập võ, muốn làm bên trên người trên người, quá khó khăn.

Hiệu cầm đồ triều phụng tỉ lệ tử vong tuy cao, chỉ khi nào trở thành chính thức triều phụng, địa vị đáng tôn sùng, cũng quả thật làm cho vô số người hâm mộ.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân nguyện ý tại đây một cái hành nghiệp bên trong kiên trì, có lại chỉ có một nguyên nhân.

Cái kia chính là Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng.

Tại cửa ra vào lật ra bảng hiệu, nhắc nhở Giám Bảo đường bên trong người tới thu lấy xem xét xong bảo vật, vừa mới bắt gặp có hai tên hộ vệ, đang dùng một cái trúc khung đem một thân thể cứng đờ thi thể, theo bính chữ bảy mươi ba số phòng mang ra ngoài.

Cái kia đều thi thể, bị sát khí vào cơ thể, trên mặt đã một mảnh đen Tử, con mắt trừng trừng, giống như là nhìn thấy cái gì vô cùng hoảng sợ đồ vật, trên thân mơ hồ tản mát ra thấy lạnh cả người, làm cho hai tên hộ vệ đều một mặt khẩn trương.

Rất nhanh, liền có gã sai vặt tiến đến, lấy đi hắn xem xét hoàn thành bảo vật, cũng đưa lên kiện thứ hai.

Sau đó xem xét, Trần Thiếu Quân quyết định bớt đi điểm nến thắp hương một bước này chợt, trực tiếp sử dụng Linh Nhãn thuật dò xét.

Mặc dù muốn tiêu hao nhất định pháp lực, lại có thể bớt đi thời gian nhất định.

Linh Nhãn thuật quét qua, bảo vật sát khí nồng độ, vừa xem hiểu ngay.

Mười lăm sợi sát khí.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển mà ra, sát khí trong nháy mắt liền bị tẩy luyện hết sạch.

Hắn hôm nay, xem xét loại sát khí này hàm lượng hơi thấp bảo vật, làm thật cấp tốc vô cùng.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp thượng phẩm.

Ban thưởng xuất hiện, Uẩn Thần đan.

"Coi như không tệ, ít nhất so Giám Bảo đường cho tinh lực viên, tốt hơn vô số lần."

Trần Thiếu Quân nếm qua Uẩn Thần đan, rõ ràng linh đan này hiệu quả.

Khôi phục tinh lực, uẩn dưỡng tinh thần.

Một viên xuống tới, không chỉ có thể đưa hắn hao hết không còn Tinh Thần lực trực tiếp khôi phục, càng có thể làm cho hắn tinh thần đạt được uẩn dưỡng, tại nguyên bản trên cơ sở tiến hành tăng lên.

Mặc dù ăn nhiều hiệu quả cũng sẽ yếu bớt, nhưng cái thứ nhất liền tăng lên ba thành, cái thứ hai một phần rưỡi có thừa, đoán chừng chờ ăn vào không có hiệu quả, làm sao cũng có thể đem tinh thần lực của hắn tại vốn có trên cơ sở, tăng lên gấp đôi.

"Tiếp tục!"

Trần Thiếu Quân tại cửa ra vào lật ra bảng hiệu.

Toàn bộ Giám Bảo đường, gã sai vặt số lượng không ít, mà theo thời gian trôi qua, Trân Bảo hội bên trong, càng ngày càng nhiều người đem mua bảo vật, ủy thác để vào Giám Bảo đường bên trong, giao cho triều phụng nhóm xem xét.

Là dùng, Trần Thiếu Quân mới đưa bảng hiệu lật ra, không đầy một lát liền có người tới, thu lấy bảo vật, đưa lên xem xét đồ vật.

Lần này, là một cái ban chỉ.

Màu đen ban chỉ, giống như là kim loại chế vật, nhưng trọng lượng lại không đúng, đặc biệt nhẹ, cầm trên tay nhẹ nhàng, giống như đục không một vật.

Quan sát tỉ mỉ một phiên, Trần Thiếu Quân nhìn không ra cái gì, cũng không xoắn xuýt, Linh Nhãn thuật vừa mở.

Sát khí ngất trời, cơ hồ đem ánh mắt hắn chọc mù.

Một hồi lâu, hắn mới tỉnh hồn lại.

Sau đó, lần nữa đem mắt nhìn xa, hơi thích ứng, liền phát hiện một tia chỗ khác biệt.

Màu đỏ tươi sát khí, chiếm cứ trong đó đồng thời, tại sát khí phía dưới, còn có một tầng trong suốt vật chất, đem màu đen ban chỉ, toàn bộ bao vây lại..