Chương 50: Ngự Pháp giới

Chương 50: Ngự Pháp giới

"Sát khí ngập đầu, mà lại sát khí còn chỉ ở mặt ngoài.

Tại sát khí bên trong, còn có một tầng cách ngăn.

Có lẽ chỉ có mở ra cái này cách ngăn, bảo vật này mới có thể hiển lộ ra diện mục thật của mình?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, đột nhiên phản ứng lại.

Chính mình trúng thưởng.

Xem xét đến sát khí dồi dào, đủ ngập đầu bảo vật.

Bảo vật như vậy, đưa cho bình thường triều phụng học đồ, bất kể là ai, xem xét một cái liền sẽ chết một cái.

Trước đó bảy mươi ba số phòng bên trong cái kia triều phụng học đồ, đoán chừng cũng là trúng thưởng, giám định dạng này sát khí nồng đậm bảo vật, lúc này mới bị sát khí trùng kích, trực tiếp đoạn làm tức chết.

Chớ nói chi là, bảo vật này phía dưới, còn có một tầng trong suốt vật chất, càng khiến người ta trong lòng không chắc.

"Cái kia trong suốt vật chất, đến cùng là cái gì?

Không giống như là sát khí, đảo có chút giống là một loại kết giới.

Kết giới? Cấm chế?

Này ban chỉ, chẳng lẽ là người tu đạo bảo vật?"

Trần Thiếu Quân suy đoán, cũng là có chút trù trừ.

Không tiện hạ thủ a.

Hắn đoán chừng, bảo vật này tuyệt không đơn giản.

Cũng không biết là ai phân phối cho, hoặc là cái nào may mắn nhặt nhạnh chỗ tốt, dùng khá thấp giá cả mua lại, bằng không thì hẳn là sẽ không phân phối đến bính danh tiếng trong phòng.

Chẳng qua là, coi như thấp thỏm trong lòng, hắn nên xem xét vẫn là đến xem xét.

Lúc này, nương tựa Linh Nhãn thuật đã không thể phán đoán nguy hiểm trong đó.

Cho nên Trần Thiếu Quân dựa theo triều phụng giám bảo quy củ, lần nữa đốt lên ngọn nến, đốt lên ba nén hương.

Tĩnh khí ngưng thần, Trần Thiếu Quân âm thầm chờ đợi.

Cũng đang yên lặng quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, khôi phục trước đó giám bảo tiêu hao pháp lực.

Thời gian một nén nhang đi qua.

Trần Thiếu Quân mở mắt.

Ngọn nến bùng cháy hầu như không còn, Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Ít nhất đã chứng minh, này nguy hiểm trong đó, cũng không đựng quỷ thần.

Bởi vì một khi có quỷ thần gây chuyện, ngọn nến liền sẽ bị thổi tắt.

Người có ba cây đuốc, gian phòng đốt một cây, đối phương muốn thổi, khẳng định sẽ trước thổi cái kia dễ dàng diệt.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía ba nén hương thời điểm, trong lòng run lên.

Ba nén hương, đều ở giữa dập tắt, tạo thành một ngắn hai lớn lên cách cục.

Một ngắn hai dài.

"Một ngắn hai dài  dựa theo truyền thống lời giải thích, là chuyện ác hương, biểu thị có chuyện không tốt phát sinh."

Trần Thiếu Quân trong đầu nhớ lại 《 Triều Phụng bút ký 》 phía trên ghi lại, thắp hương giải pháp cần biết bên trên tin tức.

Cảm giác phía trên nói, cuối cùng có chút sơ lược.

Này chuyện không tốt, đến cùng là cái gì?

Sát khí hơn trăm, như mây ngập đầu, khẳng định không phải chuyện tốt lành gì a.

"Được, cuối cùng vẫn là một người chống đỡ hết thảy. . ."

Trần Thiếu Quân lo lắng lấy lúc nào đi cái nào trong miếu hỏi ý kiến hỏi một chút, này thắp hương không hoàn chỉnh về sau, đến cùng đều đại biểu cho có ý tứ gì.

Nghĩ đến thường xuyên cùng 'Hương' liên hệ chùa miếu, đạo quan, khẳng định đối với mấy cái này có sự hiểu biết nhất định.

Về phần hiện tại.

Đương nhiên là trước nếm thử một phen.

Này chuyện ác hương, cũng không phải loại kia mất hồn hương, tỏa hồn hương, tuyệt mệnh hương, hẳn là không đến mức nguy hiểm đến tính mạng của hắn.

Chớ nói chi là, hắn còn có đoạn sát thước nơi tay.

Sờ lên bên hông đoạn sát thước, Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Thực sự không được, một tay đoạn sát thước đánh đi ra, cũng có thể gián đoạn xem xét, cam đoan an toàn của mình.

Tĩnh khí ngưng thần.

Trong cơ thể pháp lực cấp tốc phun trào ở giữa, Thần Vọng Chi Thuật đã bị hắn thi triển mà ra.

Tiểu thành Thần Vọng Chi Thuật, uy lực đã không nhỏ.

Trần Thiếu Quân pháp lực diễn hóa thành lực lượng tinh thần, như cuồn cuộn giang hà, cấp tốc tràn vào màu đen trong nhẫn.

Oanh

Trùng thiên màu đỏ tươi sát khí, giống như là uy mãnh tướng quân nhận lấy xâm phạm, phát ra cuồng bạo gầm thét, cái kia từng sợi sát khí, tựa như trùng thiên lợi kiếm, cũng ngay đầu tiên hướng về Trần Thiếu Quân lao đến.

Xì xì xì. . .

Đây là sát khí cùng lực lượng tinh thần đọ sức.

Giữa hai bên, lẫn nhau làm hao mòn, không chết không thôi.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực không ngừng tiêu hao, mà sát khí cũng đang nhanh chóng trừ khử, dần dần trở nên mỏng manh.

Mà tại khi hắn thấy, sát khí chỉ còn lại có một chút chẳng qua là, Trần Thiếu Quân tay trực tiếp tới eo lưng ở giữa khẽ chụp, đưa tay liền đem đoạn sát thước đánh ra ngoài.

Ba

Sát khí cắt đứt.

Bị đánh trở về trong nhẫn.

Mà Trần Thiếu Quân cũng thuận thế đình chỉ giám bảo.

Sở dĩ gián đoạn giám bảo, ngược lại cũng không phải trong cơ thể hắn pháp lực không đủ.

Trên thực tế, trong cơ thể hắn pháp lực mặc dù không nhiều, nhưng hẳn là đầy đủ đem hết thảy sát khí làm hao mòn sạch sẽ, chớ nói chi là, hắn còn có thể theo dựa vào tinh thần lực của mình chống đỡ, đoán chừng lại tới một cái chừng trăm sợi sát khí, hẳn là cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng, tầng kia cách ngăn, thủy chung nhường trong lòng của hắn khó có thể bình an.

Cẩn thận lý do, hắn quả quyết gián đoạn giám bảo, dự định trước khôi phục chính mình tinh thần pháp lực lại nói.

Quét mắt trên mặt bàn một cái kia bình sứ, bên trong chính là Giám Bảo đường sáng sớm đưa tới tinh lực viên.

Trần Thiếu Quân lại không chút nào cân nhắc, trực tiếp lấy ra giám bảo ban thưởng Uẩn Thần đan.

Giám bảo ban thưởng, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Chớ nói chi là này Uẩn Thần đan có thể so sánh cái kia tinh lực viên tốt vô số lần.

Một ngụm nuốt vào.

Uẩn Thần đan vào miệng tan đi, mãnh liệt dược lực, trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, không ngừng khôi phục lực lượng tinh thần của hắn, càng không ngừng bổ sung trong cơ thể hắn pháp lực, ôn dưỡng lấy hắn linh hồn.

Trong chớp mắt, hắn liền cảm giác mình tinh thần đầy tràn, hai mắt sáng ngời có thần.

Trong cơ thể pháp lực, cũng cấp tốc trở nên tràn đầy.

"Vạn sự sẵn sàng  có thể tiếp tục giám bảo."

Trần Thiếu Quân lại một lần nữa sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Mãnh liệt lực lượng tinh thần, như kinh thiên biển động lao ra.

Phốc

Cơ hồ tại đụng phải màu đen ban chỉ nháy mắt, còn lại tỷ lệ sát khí, liền hóa thành tro bụi.

Bất quá, làm lực lượng tinh thần của hắn đụng phải tầng kia cách ngăn trong nháy mắt, cảm giác của hắn tinh thần chấn động, giống như là đụng phải một loại nào đó kiên cố mặt tường, nhường hắn tâm thần cũng vì đó chấn động, có một loại choáng váng cảm giác.

Định mắt nhìn đi, cái kia cách ngăn, tại thời khắc này cũng theo đó kịch liệt chấn động một cái, phát ra từng đợt gợn sóng.

"Như thế vững chắc?"

Trần Thiếu Quân kinh ngạc lấy, đang muốn tiếp tục khởi xướng trùng kích.

Thông Linh bảo giám đột nhiên hiển hiện, ngay sau đó, phía trên liền chiếu rọi ra màu đen ban chỉ hình ảnh.

"Chuyện gì xảy ra?

Giám bảo hoàn thành?"

Trần Thiếu Quân vô cùng ngạc nhiên.

Lập tức liền đắm chìm trong đầu trong tấm hình.

"Này màu đen ban chỉ, lại là một kiện pháp khí.

Giống như là được xưng Ngự Pháp giới, là bị một cái tên là Khổng Lâm Luyện Khí sư, luyện chế ra tới.

Phía trên cách ngăn, cũng không là cái gì sát khí hội tụ, mà là bảo vật bản thân, hoa văn khắc ở trong đó phù văn kết cấu, một cách tự nhiên hình thành phòng ngự kết giới  có thể ở một mức độ nào đó, ngăn cản đạo pháp tu sĩ pháp thuật công kích?"

Trần Thiếu Quân hơi kinh ngạc, còn là lần đầu tiên xem xét này loại thiên sinh mang theo phòng ngự cách ngăn bảo vật.

Này Ngự Pháp giới tuần tự trải qua ba người chủ nhân.

Bên trong một cái, giống như là cái tu đạo thiên tài, căn bản không kịp sử dụng kiện pháp khí này phát huy tác dụng, liền đã không cần dùng, sau đó ban thưởng cho hắn một sư đệ.

Sư đệ cũng là thường xuyên dùng, bất quá pháp khí này tác dụng, cũng là như thế, có thể ngăn trở pháp thuật, ngăn không được mạnh hơn công kích, sư đệ dùng một hồi về sau chê, liền mang về nhà bên trong, ban cho trong gia tộc một tên tiểu bối.

Cái kia tiểu bối thực lực thấp, bởi vì có trưởng bối tại đại tông môn tu hành, khó tránh khỏi có chút hung hăng càn quấy, một lần ra ngoài, chọc tới một người trung niên nam tử, còn chưa kịp phát huy ra nhẫn tác dụng, liền bị người giết.

Trung niên nam tử kia sợ hãi chọc phiền toái, liền lần này Trân Bảo hội bên trong, đem pháp khí này bày quầy bán hàng bán, cuối cùng bị một người thư sinh bộ dáng người nhìn trúng mua xuống, đưa vào Giám Bảo đường.

. . ..