Chương 51: Thần Đả Chi Thuật

Chương 51: Thần Đả Chi Thuật

Trần Thiếu Quân ánh mắt hốt hoảng, theo trong tấm hình đạt được có quan hệ này Ngự Pháp giới tin tức, hơi hơi ngơ ngác.

Cũng là không nghĩ tới, theo bên trong còn nhìn trộm đến một trận nhỏ ân oán.

Theo hắn biết, trong tấm hình cái kia 'Tiểu bối' thực lực mặc dù không mạnh, nhưng gia tộc thế lực lại có chút khổng lồ, chính là Thịnh Kinh thành bàng môn Bát đại gia bên trong Lý gia người, bởi vì có tu đạo thiên phú, có phần được coi trọng.

Dòng chính thân thuộc, cũng chính là trong tấm hình vị kia 'Sư đệ ' càng là tại Thanh Liên núi vạn pháp Tông Tu đi, đối tiểu bối này cũng mười phần thân cận, bằng không thì cũng sẽ không đem Ngự Pháp giới ban thưởng.

Bây giờ hắn không minh bạch chết tại bên ngoài, Lý gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trung niên nam tử kia làm việc mặc dù quả quyết cẩn thận, nhưng cuối cùng vẫn là lòng tham một chút, bảo vật này một khi sờ chạm, cũng không phải tuỳ tiện có khả năng 'Tẩy' sạch sẽ.

Đạo pháp tu sĩ thủ đoạn, Trần Thiếu Quân mặc dù không hiểu nhiều, nhưng chỉ theo hắn xuyên thấu qua giám bảo 'Xem' đến một góc của băng sơn, liền đủ nhường hắn hiểu được trong đó quỷ dị huyền diệu.

Bất quá, việc này cùng hắn cũng không có gì liên quan.

Hắn chỉ cần làm từng bước hoàn thành chính mình xem xét cũng là có thể, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hình ảnh tan biến.

Bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng cũng theo đó hiển lộ, Thần Đả Chi Thuật.

"Thần đả?

Chẳng lẽ là kiếp trước truyền hình điện ảnh kịch bên trong miêu tả, thỉnh thần nhập thân, tăng lực mạnh võ pháp thuật?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, rất nhanh tiếp thu được trong đầu tin tức.

Cảm thấy lập tức hiểu rõ.

Này Thần Đả Chi Thuật, thật đúng là cùng hắn kiếp trước biết không sai biệt lắm.

Bất quá, cẩn thận hiểu về sau, Trần Thiếu Quân phát hiện.

Này Thần Đả Chi Thuật, nói là pháp thuật, kỳ thật càng là một loại mượn nhờ một loại nào đó pháp chú, cùng trong cõi u minh tồn tại tiến hành giao dịch một loại thuật thức.

Cái gọi là 'Thần ' cũng không coi là thật là cái gì thần linh, càng nhiều nhưng thật ra là 'Linh ' cũng có thể nói là 'Quỷ' .

Thi thuật giả, thông qua cống hiến chính mình pháp lực, khí huyết, hoặc là một ít linh vật, cùng này chút trong cõi u minh 'Linh' tiến hành giao dịch, một khi giao dịch đạt thành, như vậy đối phương có thể thôn phệ thi thuật giả này một bộ phận pháp lực, khí huyết, hoặc là linh vật, mà thi thuật giả thì có khả năng mượn nhờ lực lượng của đối phương, trong khoảng thời gian ngắn phát huy ra vượt xa thực lực bản thân giới hạn lực lượng.

"Quả nhiên, này Thần Đả Chi Thuật  đồng dạng cũng là bàng môn pháp thuật một trong, cùng 'Linh' giao dịch, xác thực cũng không thể coi là cái gì Đạo gia chân pháp.

Bất quá, như là ở vào thời khắc mấu chốt, mạng sống như treo trên sợi tóc lúc  đồng dạng cũng vẫn có thể xem là một cái bảo mệnh bí thuật."

Trần Thiếu Quân cũng không chê.

Này Thần Đả Chi Thuật mặc dù cùng Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, đều thuộc về bàng môn pháp thuật, nhưng đều được cho là thực dụng.

Như làm thật ở vào tuyệt cảnh thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự thi triển mà ra.

Sau đó.

Trần Thiếu Quân lần nữa giám định vài kiện bảo vật.

Nhưng phần lớn phẩm giai cũng không cao.

Không phải Phàm cấp hạ phẩm, liền là Phàm cấp trung phẩm, một số nhỏ mới là Phàm cấp thượng phẩm.

Này kỳ thật mới là bính danh tiếng phòng triều phụng giám bảo thái độ bình thường, cái kia sát khí ngập đầu bảo vật, cũng chỉ tại lúc ngẫu nhiên nhưng ở giữa, mới có thể rơi ở trong tay bọn họ.

Vài kiện bảo vật xem xét xuống tới, Trần Thiếu Quân lần nữa thu hoạch mấy viên linh đan.

Khí Huyết đan hai cái, Thông Linh đan hai cái, còn có một viên Dưỡng Khí đan.

Bây giờ, Trần Thiếu Quân trên người linh đan kỳ thật không ít, Khí Huyết đan đã tích lũy có tầm mười miếng, Thông Linh đan cũng không nhiều, chỉ có ba cái. Này Thông Linh đan với hắn mà nói, không thua gì kinh nghiệm đan, hắn rất khó lưu được.

Sở dĩ còn có lưu ba cái, chính là vì có thể tại thời khắc mấu chốt, nhất cử đem chính mình Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới đại thành chi cảnh.

Đến mức Dưỡng Khí đan, này là võ giả tu luyện tới Khí Hải cảnh cấp độ, mới sẽ sử dụng linh đan, Trần Thiếu Quân trước đó tổng cộng mới thu được một viên, đây là cái thứ hai.

Đem linh đan đều cẩn thận thu hồi, Trần Thiếu Quân trực tiếp đi ra năm mươi bảy hào xem xét phòng.

Đúng tốt một cái eo đeo trường đao hộ vệ, đang ở chung quanh dò xét.

Hộ vệ này, nói là tuần tra ngoại địch, nhưng đoán chừng càng nhiều, nhưng thật ra là phòng bị bọn hắn này chút triều phụng học đồ.

Dù sao, liên tục có ý hướng phụng học đồ bởi vì giám bảo chết đi, bọn hắn tự nhiên cũng muốn phòng bị có người bởi vì hoảng sợ, sụp đổ thoát đi tình huống.

Trần Thiếu Quân đột nhiên xuất hiện, cấp tốc đưa tới chú ý của hắn, vội vàng tay cầm chuôi đao, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Trần Thiếu Quân cũng là một mặt trấn định, tiến lên một bước hỏi: "Vị đại ca kia, xin hỏi Tôn quản sự ở đâu?"

"Ngươi tìm Tôn quản sự làm gì?"

Hộ vệ sững sờ, vẻ mặt dừng lại, nhưng nắm chặt chuôi đao tay cũng không hề rời đi.

"Là như vậy, ta vừa rồi giám bảo thời điểm, may mắn có đột phá, khả năng đã trở thành chính thức triều phụng.

Cho nên ta muốn thỉnh Tôn quản sự tới, phái người nghiệm chứng khẽ đảo."

Trần Thiếu Quân giọng bình tĩnh nói.

Trên thực tế, sớm lúc trước, hắn liền định tại Trân Bảo hội bên trong, đem chính mình Thần Vọng Chi Thuật 'Đột phá' đến tiểu thành chi cảnh.

Nhưng ngay từ đầu, căn phòng cách vách nghe chấn xuyên lại đột nhiên đột phá, không khỏi lộ ra quá trùng hợp, hắn chỉ có thể đem 'Đột phá' thời cơ, tạm thời áp sau.

Bây giờ, liên tục giám định vài kiện bảo vật, phẩm giai đều khá thấp, tăng thêm hắn vô cùng rõ ràng, chỉ có chính thức triều phụng, mới có thể đủ tự do xuất nhập Giám Bảo đường, có được ra ngoài luyện võ cơ hội, hắn cuối cùng nhịn không được, chủ động 'Bại lộ' ra mình đã trở thành chính thức triều phụng sự thật.

"Ngươi trở thành chính thức triều phụng rồi?"

Hộ vệ kia giật mình, hắn cũng biết, triều phụng học đồ cùng chính thức triều phụng ở giữa khác biệt.

Không dám sơ suất, vội vàng kêu gọi, đem Trần Thiếu Quân dẫn tới Tôn quản sự trước mặt.

"Gặp qua Tôn quản sự."

Trần Thiếu Quân thi cái lễ.

"Ngươi cũng đột phá trở thành chính thức triều phụng rồi?"

Tôn quản sự ban đầu đang ở trong phòng tiếp khách uống trà, nghe vậy cũng không nhịn được giật mình đứng lên.

"Ta cũng không rõ ràng đến cùng phải hay không đột phá, chẳng qua là cảm giác mình tinh khí thần đều giống như đi qua thuế biến một dạng, xem xét bảo vật thời điểm, thoải mái hơn, sát khí cũng rất giống lại càng dễ bị khu trục."

Trần Thiếu Quân một bộ cẩn thận bộ dáng, dường như đối mặt Tôn quản sự như vậy đại nhân vật, có vẻ hơi khẩn trương.

Hắn này một biểu hiện, tự nhiên là chứa.

Hắn biết, cao minh nhất ẩn giấu, liền là đối với người khác trước mặt, biểu hiện ra đối phương đối với mình vốn có ấn tượng, ngược lại hắn cùng này Tôn quản sự cũng không quen, coi như cuối cùng bị phát hiện, cũng sẽ không hoài nghi gì, sẽ chỉ coi là đây là hắn đối với mình bản năng bảo hộ.

Tôn quản sự nhìn trước mắt Trần Thiếu Quân, hắn biết giống đối phương dạng này triều phụng học đồ, phần lớn xuất thân cùng khổ, từ nhỏ liền bị ký văn tự bán mình, chú ý cẩn thận đã quen, sợ phạm sai lầm, cho dù có một trăm phần trăm tự tin, cũng chỉ dám nói Bát Phân, cũng không nghi ngờ gì, ngược lại cùng thiện nở nụ cười, nói: "Ta biết ngươi, là Lâm thị hiệu cầm đồ người đi, lúc ấy các ngươi chưởng quỹ còn giới thiệu qua ngươi. . . Đúng, ngươi tên là gì?"

"Trần Thiếu Quân, ta gọi Trần Thiếu Quân."

Trần Thiếu Quân liền nói.

"Trần Thiếu Quân đúng không, ngươi không cần khẩn trương.

Ta đã hô người qua đến cho ngươi nghiệm chứng.

Đúng, ngươi là thế nào đột phá?

Ta nhớ được các ngươi chưởng quỹ lúc trước lúc giới thiệu, càng xem trọng có thể là một cái khác học đồ, không nghĩ tới ngược lại là ngươi, càng sớm hơn đột phá đến chính thức triều phụng."

Tôn quản sự một bộ vẻ hiếu kỳ, nói ra..