Chương 52:  trở thành chính thức triều phụng

Chương 52:  trở thành chính thức triều phụng

"Ta cũng không biết a, chẳng qua là tại xem xét một kiện bảo vật về sau, đột nhiên cảm giác được đầu thư thái, rất nhiều thứ một cách tự nhiên liền đã hiểu.

Sau đó, xem xét bảo vật thời điểm, liền so trước kia buông lỏng rất nhiều rất nhiều."

Trần Thiếu Quân ngu ngơ cười một tiếng, dự định bất luận cái gì người hỏi tới, liền đều trả lời như vậy, ngược lại hắn đột phá đã là sự thật, chỉ cần hắn một mực chắc chắn, người khác cũng không thể hoài nghi gì.

"Xem ra thật là vận khí tốt, vừa vặn xem xét đến có Tường Thụy khí bảo vật.

Nói đến, ngươi đã là hôm nay cái thứ hai có dạng này vận khí triều phụng học đồ."

Tôn quản sự xác thực không có hoài nghi cái gì, ngược lại hơi lộ ra cảm khái nói ra.

"Cái thứ hai sao? Còn một người khác là ai? Cũng đột phá trở thành chính thức triều phụng rồi?"

Trần Thiếu Quân lập tức tò mò.

Hắn chẳng qua là một cái tên giả mạo, nhưng người ta lại là thật vận khí bạo rạp.

Chột dạ phía dưới, đương nhiên muốn hiểu rõ một phiên.

"Cái thứ nhất, là đinh tự hào một cái triều phụng học đồ.

Hắn giống như ngươi, cũng là xem xét đến một kiện có được Tường Thụy khí bảo vật, bất quá tăng lên lại không ngươi nhiều, chỉ miễn cưỡng đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ, bây giờ đã bị ta an bài tại bính chữ bảy mươi ba số phòng."

Tôn quản sự giải thích một câu.

Trần Thiếu Quân hơi kinh ngạc.

Bính chữ bảy mươi ba số phòng, chính là trước đó thi thể được mang ra cái kia triều phụng học đồ chỗ gian phòng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người mới vào ở.

Đang suy tư, một cái lão giả tóc hoa râm liền đi đến, nói: "Tôn quản sự, là tiểu tử này tấn thăng làm chính thức triều phụng rồi?"

"Không sai, đang muốn thỉnh Nhiếp lão triều phụng nghiệm chứng một phiên."

Tôn quản sự lên tiếng, cùng Trần Thiếu Quân giới thiệu một câu, nói: "Đây là tụ dao phường Nhiếp lão triều phụng."

"Gặp qua Niếp lão tiền bối."

Trần Thiếu Quân chắp tay.

"Lâm thị hãng cầm đồ người? Tần Văn Sơn học đồ?

Nói đến, ta cùng các ngươi Lâm thị hãng cầm đồ tần Văn Sơn, cũng là có qua một chút tiếp xúc, hắn nhưng là một cái thủy chung đắm chìm trong thế giới của mình người.

Một lòng muốn trở thành triều phụng đại sư, tiến vào mỗ chút ít đại nhân vật trong mắt, trở thành chuyên nghiệp hiểu bảo sư.

Y theo tính cách của hắn, căn bản không có khả năng tốn thời gian đối triều phụng học đồ tiến hành chỉ bảo.

Như thế nói đến, ngươi có thể trở thành chính thức triều phụng, cũng là thời vận không tệ."

Nhiếp triều phụng ngoài ý muốn nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, nói ra.

Trần Thiếu Quân không tiện nói thêm cái gì, tần đại triều phụng xác thực chưa từng có để ý tới qua bọn hắn này chút triều phụng học đồ, bất quá hắn đối với Nhiếp triều phụng trong miệng nói tới hiểu bảo sư, có chút hiếu kỳ, không khỏi mở miệng hỏi: "Này hiểu bảo sư là cái gì?"

"Hiểu bảo sư, kỳ thật cũng là triều phụng một loại, nhưng hiểu có thể cũng không phải là bình thường đồ vật.

Cần muốn nắm giữ phá sát, giải cấm, định Âm Dương. . . Rất nhiều thủ đoạn.

Bây giờ ngươi, lại là không cần hiểu quá nhiều.

Về sau có cơ duyên, tự nhiên cũng sẽ hiểu rõ.

Tốt, chứng minh ngươi là có hay không đem Thần Vọng Chi Thuật đột phá đến tiểu thành kỳ thật rất đơn giản.

Ta chỗ này có một tờ giấy trắng, ngươi chỉ cần thi triển Thần Vọng Chi Thuật, cách ba thước khoảng cách, đem này giấy trắng cho đâm thủng là được rồi."

Nhiếp lão triều phụng hơi lộ ra cảm khái nói một câu, sau đó dường như có cái gì lo lắng, cũng không có nói tỉ mỉ, chẳng qua là giọng nói vừa chuyển, bắt đầu đối Trần Thiếu Quân tiến hành nghiệm chứng.

Trần Thiếu Quân mặc dù hiếu kỳ, lúc này cũng chỉ được gật đầu.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Lần này, hắn đương nhiên sẽ không làm dùng pháp lực, mà là mượn nhờ tinh thần lực của mình.

Thuần túy tinh thần Ý Chí lực lượng, tại Trần Thiếu Quân khống chế dưới, tựa như lợi kiếm, cấp tốc lao ra.

Phốc

Nhiếp lão triều phụng trong tay cái kia một tấm giấy tuyên, lập tức liền tựa như bị giáng đòn nặng nề, trực tiếp phá vỡ, hơn nữa còn là từ giữa đó hướng xuống, đoạn thành hai đoạn.

"Quả nhiên là Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành.

Mà lại giấy tuyên từ giữa đó tách ra, thật giống như bị lưỡi đao chém qua, tiểu tử ngươi Thần Vọng Chi Thuật tiến cảnh, không chỉ có riêng là sơ nhập tiểu thành đơn giản như vậy."

Nhiếp lão triều phụng nhãn tình sáng lên, đã nổi lên lòng yêu tài, mở miệng nói ra: "Chờ đến Trân Bảo hội kết thúc, có hứng thú hay không tới ta tụ dao phường công tác?

Ta tụ dao phường, có thể so với các ngươi Lâm thị hãng cầm đồ lớn hơn rất nhiều, chẳng qua là chính thức triều phụng, liền có năm cái.

Mà lại các ngươi tần đại triều phụng, mặc dù giám bảo thủ đoạn coi như không tệ, nhưng theo tính cách của hắn, cũng sẽ không nắm thời gian lãng phí đang dạy đồ đệ phía trên.

Lão phu ta so với các ngươi tần đại triều hoàn trả hư trường vài tuổi, đã dạy dỗ hai cái chính thức triều phụng, năm cái Thần Vọng Chi Thuật đi đến tinh thông cấp độ triều phụng học đồ.

Ngươi tuổi quá trẻ thiên phú rất tốt, nhưng không người dẫn đường sợ cũng đi không xa, không ngại tới ta tụ dao phường, có vấn đề gì, ta cũng có thể dốc lòng vì ngươi giải đáp.

Coi như là trước ngươi hỏi hiểu bảo sư phương diện, ta cũng có biết một ít  có thể vì ngươi chỉ đường."

Đây là muốn nhận đồ ý tứ, Trần Thiếu Quân lại ngược lại không nghĩ đối phương quá nhiệt tình quan tâm, tăng thêm văn tự bán mình còn tại Lâm thị hãng cầm đồ bên trong, thế là ôm quyền nói: "Nhận được bóp Lão Triều Phụng hậu ái, tại hạ thụ sủng nhược kinh.

Chẳng qua là, tạm thời xác thực không có đi ăn máng khác ý nghĩ."

"Khoảng cách Trân Bảo hội kết thúc còn có một quãng thời gian, ngươi có khả năng suy nghĩ thêm một chút."

Nhiếp lão triều phụng đảo cũng không tức giận, chẳng qua là biểu thị làm cho đối phương lại lo lắng nhiều một phiên, sau đó rất nhanh cáo từ rời đi.

"Nhiếp lão triều phụng kiến nghị, ngươi kỳ thật có khả năng suy tính một chút.

Tụ dao phường, cũng xác thực muốn so với các ngươi Lâm thị hãng cầm đồ, mạnh hơn nhiều."

Tôn quản sự thấy thế, cũng không khỏi vừa cười vừa nói.

"Ta hiểu rồi."

Trần Thiếu Quân chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Nhưng trong lòng mười phần kiên định.

Trên thực tế, nếu không phải vì giám bảo ban thưởng, hắn liền Lâm thị hãng cầm đồ đều không muốn ở lâu, chớ nói chi là những địa phương khác.

Tôn quản sự nhìn ra Trần Thiếu Quân ý nghĩ, đương nhiên sẽ không khuyên nhiều, nhẹ gật đầu, lập tức nói ra; "Tốt, đã ngươi đã là chính thức triều phụng.

Như vậy tại Giám Bảo đường bên trong đãi ngộ, tự nhiên cũng sẽ đi theo tăng lên.

Sau đó, ngươi ngay tại Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng.

Mặt khác đây là của ngươi thân phận lệnh bài, dựa vào thân phận này lệnh bài, ngươi tại Trân Bảo hội bên trong tất cả đãi ngộ, cũng sẽ có được tăng lên.

Đặc biệt là giám bảo ban thưởng, mỗi xem xét xong một kiện bảo vật, rút thành ban thưởng là có thể theo nguyên bản trăm văn một kiện, tăng lên tới ngàn văn, cũng chính là một lượng bạc.

Đoán chừng một trận Trân Bảo hội xuống tới, dựa vào này rút thành bổng bạc, ngươi đều có thể tại Thịnh Kinh thành bên trong lên một cái không nhỏ tòa nhà."

"Phải không? Vậy thì tốt.

Bất quá, Tôn quản sự.

Ta nghe nói, chính thức triều phụng có khả năng tự do ra vào Giám Bảo đường, có phải thật vậy hay không?"

Trần Thiếu Quân xoa xoa đôi bàn tay.

"Dựa vào thân phận lệnh bài, xác thực có khả năng tự do xuất nhập Giám Bảo đường.

Bất quá, cũng giới hạn sau khi mặt trời lặn, ngươi coi như tại bên ngoài ở lại, chúng ta cũng mặc kệ ngươi.

Thế nhưng sáng sớm hôm sau, liền nhất định phải trở về giám bảo.

Mỗi một cái chính thức triều phụng, mỗi ngày ít nhất cần phải hoàn thành năm kiện bảo vật xem xét công tác."

"Hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân lập tức hưng phấn lên.

Kể từ đó, hắn liền cuối cùng có thời gian, tìm một cái nơi thích hợp luyện võ.

Mặt khác, Trân Bảo hội náo nhiệt, hắn kỳ thật cũng muốn nhìn trúng nhìn lên.

Cũng không thể một mực khóa tại Giám Bảo đường bên trong, làm một cái tẩy sát công cụ a?.