Chương 53: Chỉ có một người biết đến tiết mục

Chương 53: Chỉ có một người biết đến tiết mục

Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, tọa lạc tại Giám Bảo đường đối lập thấp vị trí, không chỉ so với bính danh tiếng phòng càng thêm rộng rãi một chút, một tấm trúc mộc giường lớn, một cái ghế nằm, một cái cái bàn, trên mặt bàn còn có tất cả đồ uống trà, chỉ cần nói một tiếng, tùy thời liền sẽ có gã sai vặt tiến đến pha trà đổ nước.

Mà lại trong phòng, còn điểm có huân hương.

Này hương, tên là định thần hương.

Chính là Giám Bảo đường chuyên môn vì triều phụng giám bảo thời điểm, có thể đủ trấn định thần tâm, khôi phục tinh thần pháp hương.

Mỗi một chi, đều có ngón cái to, hương dài bảy tấc, có thể đốt một canh giờ, giá trị tại nửa lượng bạc tả hữu.

Ngoại trừ định thần hương bên ngoài, tại gian phòng bốn phía, còn lấy phương cờ, chuyên môn trưng bày một cái cỡ nhỏ Ngũ Hành Kỳ trận, nghe nói có khu sát, hộ thân tác dụng.

"Này chính thức triều phụng cùng triều phụng học đồ ở giữa đãi ngộ khác biệt, xác thực cực lớn."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, tâm tình cũng là cái gì tốt.

Rất nhanh, trở thành chính thức triều phụng về sau, thuộc về hắn kiện thứ nhất bảo vật liền bị đưa vào.

Đây là một cây cây trâm.

Lại cùng bình thường cây trâm khác biệt, toàn thân vàng óng, dường như dùng hoàng kim rèn đúc, chỉ ở phần đuôi, khảm nạm lấy mấy cái thật nhỏ thủy tinh.

Linh Nhãn thuật thi triển.

Sát khí hơn bảy mươi sợi.

Uy hiếp không lớn.

Trần Thiếu Quân trực tiếp sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Sóng pháp lực ở giữa, mãnh liệt lực lượng tinh thần liền hóa thành lợi kiếm lao ra.

Thiếu Khuynh, sát khí xua tan hết sạch.

Thông Linh bảo giám hiển hiện, truy căn tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Ẩn Thân phù.

Kích phát về sau, có thể trực tiếp lệnh thân thể ẩn giấu, vô tung vô ảnh.

Coi như tại trời trong ngày sáng phía dưới, cũng đủ lệnh mắt người thường khó tìm.

"Này Ẩn Thân phù, cũng coi là bên trên là một kiện bảo mệnh linh phù."

Trần Thiếu Quân tay vừa lộn, nhìn trước mắt phù lục.

Toàn thân màu da cam, phía trên dùng đặc thù phù bút, vẽ phác thảo ra Ẩn Thân pháp rủa, trong lòng chỉ cảm thấy vui vẻ.

Bây giờ, trên người hắn Linh phù, đã có ba tấm.

Định Thân phù, Độ Ách phù, tăng thêm này tờ Ẩn Thân phù.

Mặc dù đều không phải là cái gì tính công kích phù lục, nhưng cũng làm cho lá bài tẩy của hắn, càng thêm dư dả.

Đương nhiên, không thể nghi ngờ, hắn càng muốn hơn, kỳ thật vẫn là tính công kích phù lục, hoặc là pháp thuật.

Dù sao, công kích mới là tốt nhất phòng ngự.

Mặc dù bảo mệnh Linh phù lại nhiều, nhưng không thể hóa thành công kích, đều khiến hắn trong lòng có chút không chắc.

"Bất quá, cũng sắp.

Chính thức triều phụng chỗ giám định bảo vật, sát khí phần lớn nặng hơn, bảo vật phẩm giai, cũng cần phải cao hơn một chút.

Tin tưởng rất nhanh, ta liền có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, mở ra tính công kích pháp thuật hoặc là phù lục."

Trần Thiếu Quân lòng tin mười phần.

Cũng trù trừ đầy chí dự định làm một vố lớn.

Hôm nay, hắn muốn xem xét mười cái.

Chẳng qua là.

Làm này miếng cây trâm bị lấy sau khi đi, không còn có mới bảo vật đưa tới.

Bởi vì, trời đã tối xuống.

Trân Bảo hội ngày đầu tiên, sắp kết thúc.

Phần lớn triều phụng, kỳ thật đã hao phí đại lượng tinh thần, mệt bở hơi tai.

Trần Thiếu Quân mặc dù còn có dư lực, nhưng phía trên thống nhất điều hành, cũng sẽ không bởi vì một mình hắn mà thay đổi.

Trong phòng ăn, luôn luôn là đủ loại tin tức hội tụ địa phương.

"Này Trân Bảo hội bên trong, nguy hiểm bảo vật quả nhiên so bình thường nhiều quá nhiều.

Ta vừa rồi kém chút liền cắm, cái kia một kiện bảo vật sát khí, xa so với ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn, may mắn ta được ăn cả ngã về không, đem tinh thần lực toàn bộ rót vào tẩy sát, bằng không thì. . ."

"Nghe nói không, hôm nay có hai người theo triều phụng học đồ, tấn thăng thành chính thức triều phụng.

Nghe nói còn có hai người, vận khí tốt, bị nguyên khí quán thể, khí huyết lực lượng đại tăng, đã bị phía trên quan tâm, nếu như thuận lợi sống qua Trân Bảo hội trong lúc đó, liền sẽ có được coi trọng, cho phép luyện võ."

"Hôm nay cả ngày, bị sát khí vào cơ thể triều phụng học đồ có tới ba mươi lăm, trong đó hơn hai mươi cái tại chỗ lại không được.

Còn lại mười mấy, đoán chừng cũng nhịn không được lâu thời gian dài.

Mặt khác nghe nói, có cái chính thức triều phụng, kém chút cũng không được, nhấc lúc đi ra, mặt trắng dọa người. . ."

"Các ngươi biết vì cái gì, lần này Trân Bảo hội chúng ta giám định bảo vật, muốn so dĩ vãng ít hơn một chút sao?

Ta tin tức mới vừa nhận được, giống như là có mấy cái thương hội, tại lộ trình bên trong bị cướp sạch.

Nghe nói người xuất thủ, là một đám thân mặc đồ đỏ võ giả. . ."

. . .

Trần Thiếu Quân yên lặng cắt tỉa trong đó tin tức có ích, làm nghe nói có thương hội bị cướp sạch, mà lại là một đám thân mặc đồ đỏ võ giả thời điểm, lông mày của hắn hơi nhíu, nghĩ đến chính mình trước đó Đại Lực Kim Cương Chưởng chụp chết con quỷ kia vật thời điểm, Thông Linh bảo giám bên trong hiển lộ ra tin tức.

Lúc trước cái kia Huyết Sát phương cờ, há không phải là một đám Hồng Y võ giả, theo một cái thương hội trong tay cướp đoạt mà đến?

Ăn xong cơm tối.

Trần Thiếu Quân chưa hề quay về xem xét phòng, mà là sức lực thẳng hướng Giám Bảo đường cổng đi đến.

Sau đó đi qua người gác cổng đăng ký, Trần Thiếu Quân thuận lợi đi ra Giám Bảo đường.

Mặc dù màn đêm đã sắp muốn buông xuống, rất nhiều cỡ lớn cửa hàng, đã không tiếp tục kinh doanh đóng cửa.

Nhưng hai bên đường phố, nhưng vẫn là có rất nhiều tiểu thương, tại làm lấy mua bán.

Trần Thiếu Quân một đường đi tới, cũng là nhìn cái hiếm lạ.

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân bước chân dừng lại, nhìn phía phía trước một cái sạp hàng nhỏ.

Sạp hàng không có cái gì hiếm lạ, phía trên đồ vật cũng cực ít, chỉ còn lại có mấy cái răng thú móng vuốt, một hai khối ngọc bội cùng mấy quyển kể giang hồ hào hiệp chuyện xưa tạp thư.

Bất quá, chân chính dẫn tới Trần Thiếu Quân chú ý, nhưng thật ra là này sạp hàng nhỏ chủ nhân.

Đối phương rõ ràng là hắn tại xem xét cái kia Ngự Pháp giới thời điểm, Thông Linh bảo giám bên trong hiển lộ, cái kia giết ngược lại Lý gia tiểu bối vị trung niên nam tử kia.

Hắn không nghĩ tới, đối phương lại còn không có rời đi, một mực bày quầy bán hàng cho tới bây giờ.

Đương nhiên, chẳng qua là thấy được trung niên nam tử này, Trần Thiếu Quân mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng cũng sẽ không thái quá để ý.

Sớm tại thật lâu trước đó, hắn liền rõ ràng.

Thông Linh bảo giám bên trong hiển lộ ra hình ảnh, cũng không là lăng không tạo ra, mà là chuyện giang hồ dấu vết.

Thịnh Kinh thành không nhỏ, nhưng bảo vật dấu vết lại có thể trải rộng toàn bộ thế giới, hắn luôn có thể tại trong thế giới hiện thực, đụng phải một cái kia cái bảo vật qua tay người, nhìn trộm đến vô số ẩn giấu ở trong dòng sông thời gian bí mật.

Cho nên, Trần Thiếu Quân sở dĩ dậm chân, nhưng thật ra là bởi vì một người khác.

Một cái đang đứng tại sạp hàng nhỏ không xa một cái lão giả.

Lão giả kia, khuôn mặt bình thường, lực chú ý dường như thả ở phía trước một cái khỉ làm xiếc nghệ nhân trên thân, nhưng tầm mắt lưu chuyển ở giữa, tổng hội hướng trung niên nam tử kia trên thân phiết liếc mắt.

Trần Thiếu Quân biết lão giả thân phận, Thông Linh bảo giám trong tấm hình  đồng dạng có quan hệ với người này hình ảnh, cái kia tiểu bối gọi hắn là Thất gia, người giang hồ xưng Quỷ Thủ thất, là bàng môn Lý gia bên trong, hung danh cực thịnh một cái.

Trần Thiếu Quân tuyệt sẽ không cho là, trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Thủ thất, sẽ đối với một trận khỉ làm xiếc tên vở kịch cảm thấy hứng thú.

Xuất hiện ở đây, tầm mắt như ẩn như hiện nhìn về phía nam tử trung niên, như không phải là vì trả thù, lại nên là vì sao?

"Cho nên, đây là một trận, chỉ có ta một người biết đến trả thù chuyện xưa?

Sau đó, ta là nên tiếp tục lưu lại, xem xong trận này tiết mục, vẫn là —— kính sợ tránh xa?"

Trần Thiếu Quân chỉ trong phút chốc, liền làm ra quyết định..