Chương 54: Luyện thể đại thành, Hỗn Nguyên một thể

Chương 54: Luyện thể đại thành, Hỗn Nguyên một thể

Lui bước ba xá.

Kính sợ tránh xa.

Võ giả tranh đấu, nào có an toàn có thể nói?

Coi như chẳng qua là vây xem, cũng có khả năng bị liên lụy, gặp bất trắc.

Nghĩ đến Thông Linh bảo giám trong tấm hình, trung niên nam tử này tàn nhẫn quả quyết ra tay cùng nhanh đến cực hạn đao pháp, Trần Thiếu Quân không cho rằng bây giờ chính mình, có thể trốn được.

Chớ nói chi là, cái kia Quỷ Thủ thất có thể là bát đại bàng môn trong gia tộc, thanh danh hiển hách tồn tại, thực lực càng là không tầm thường.

Hai người giao thủ, không nói động tĩnh bao lớn.

Chỉ cần có chút ảnh hưởng đến, đối với hắn liền là tai bay vạ gió.

"Tẩu vi thượng kế."

Trần Thiếu Quân bất động thanh sắc dời tầm mắt, tiếp tục đi về phía trước.

Cũng may, trên đường cái người đến người đi, Linh Ẩn thuật phía dưới, hắn một thân khí huyết tối tăm, cũng không đáng chú ý, không có người nào chú ý tới sự khác thường của hắn, Trần Thiếu Quân hết sức mau rời đi hai người chỗ phạm vi.

"Tiếp đó, vẫn là trước tiên cần phải tìm một chỗ luyện võ."

Trần Thiếu Quân theo đầu đường đi tới cuối phố, Trân Bảo hội rất nhiều náo nhiệt, trở mặt, run đồ chơi lúc lắc, sào, khẩu kỹ, hầu đỉnh ngân thương, múa rối. . . Đủ loại đầu đường mãi nghệ, hí khúc gánh xiếc, từng cái đập vào mắt, cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Bất quá hắn thủy chung rõ ràng, chính mình lần này ra tới, vì tìm một cái địa điểm thích hợp, luyện tập võ công.

Dù sao Hổ Báo Lôi Âm không như bình thường võ công, thanh thế hạo đại.

Cho nên hắn luyện võ địa phương, nhất định phải người ở thưa thớt, tương đối trống trải.

Cũng may này ba nước đường phố, vốn là tại Thịnh Kinh thành rìa, lân cận bờ sông, là dùng chỗ như vậy cũng không khó tìm.

Trần Thiếu Quân rất nhanh xuất hiện ở một mảnh rừng trúc bên trong.

Rừng trúc không xa, liền là ba nước đại giang.

Mặc dù trong đêm tối, tĩnh mịch rừng trúc, thật giống như một đầu cự thú chiếm cứ, mười phần khủng bố.

Nhưng Trần Thiếu Quân thủy chung đem Linh Nhãn thuật căng ra, ngoại trừ rừng trúc góc hướng tây, mơ hồ có cỗ sát khí bên ngoài, địa phương khác cũng là mười phần như thường.

Hơi chần chờ, Trần Thiếu Quân liền bước vào đi vào.

Ngoại trừ nơi này, hắn trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy mặt khác nơi thích hợp.

Đứng tại trong rừng trúc.

Gió nhẹ phơ phất, rất là mát mẻ.

Trần Thiếu Quân bày ngay ngắn thân hình  dựa theo Hổ Báo Lôi Âm phương pháp tu luyện, khống chế trong cơ thể khí huyết phun trào, kình lực cũng theo đó tầng tầng tiến lên.

Ừm

Một đạo thanh âm rất nhỏ, lập tức từ trong cơ thể hắn truyền ra.

"Thanh âm nhỏ như vậy?"

Trần Thiếu Quân hơi kinh ngạc.

Nhưng rất rõ ràng, chính mình phương pháp tu luyện không sai.

Này cái gọi là Hổ Báo Lôi Âm, cũng không là hổ báo gào thét thời điểm, phát ra thanh âm, mà là chúng nó nội phủ chấn động thời điểm, chỗ truyền ra tiếng vang, là theo bọn nó ổ bụng bên trong phát ra tới.

Cái gọi là 'Lôi Âm ' cũng không phải là trời mưa xuống lôi đình phích lịch vang vọng, mà là trời mưa trước cái chủng loại kia tiếng sấm mơ hồ, như có như không, đó là đang nổi lên thời điểm, phát ra trầm thấp vang trầm.

Hổ báo sư tử, thiên sinh liền sẽ loại bản lãnh này.

Trần Thiếu Quân hiện tại làm, liền là mô phỏng hổ báo trong cơ thể kình lực rung động, trong cơ thể mình bộ, phát ra một tiếng vang này.

Sau đó mượn từ tiếng vang, cùng toàn bộ thân thể trên dưới phát ra cộng hưởng, từ đó đưa đến rèn luyện máu thịt, xương cốt nội phủ tác dụng.

Ừm

Trần Thiếu Quân một lần một lần thi triển.

Vừa mới bắt đầu bởi vì không thuần thục, thanh âm còn lộ ra, mười phần rất nhỏ.

Nhưng hắn thể phách dù sao thập phần cường đại, chẳng qua là khí huyết chấn động, là có thể phát ra ào ào ào thanh âm.

Chớ nói chi là tận lực khống chế, dẫn động khí huyết kình lực, phát ra chấn động.

Thanh âm lập tức dần dần mở rộng.

Ong ong ong. . .

Tựa như sấm rền, kéo theo lấy hắn toàn bộ thân hình máu thịt, ngũ tạng lục phủ, xương cốt kinh mạch, cùng nhau cộng hưởng.

Đây là một loại hết sức đặc thù quá trình.

Trong cơ thể kình lực theo thanh âm cộng hưởng chấn động, thẩm thấu đến trong cơ thể hắn bất kỳ ngóc ngách nào, không ngừng tăng cường lấy hắn thể phách.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Hắn khí huyết tại tốc độ cao tiêu hao.

Tu luyện Hổ Báo Lôi Âm, tương đương với hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi thời mỗi khắc đều tại đối với mình thể phách tiến hành rèn luyện, tiêu hao khí huyết tự nhiên càng thêm cấp tốc.

Chẳng qua là không lâu sau, bụng của hắn liền phát ra rầm rầm rầm rầm tiếng vang.

Đây là khí huyết tiêu hao quá lớn, thân thể cơ năng đang nhắc nhở hắn phải vào bổ thanh âm.

"Còn tốt, ta có khí huyết đan."

Trần Thiếu Quân đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Từ trong ngực sờ mó, một cái bình sứ xuất hiện, mở ra bình sứ, vội vàng đổ ra một viên màu đỏ tươi linh đan.

Linh đan này, đúng là hắn giám bảo ban thưởng, Khí Huyết đan.

Một ngụm nuốt vào.

Dạ dày mài thời khắc, nồng đậm Khí Huyết Chi Lực, đã chấn động ra đến, lưu chuyển toàn thân, khiến cho hắn cảm giác đói khát mỏi mệt diệt hết, khí huyết mười phần dồi dào.

Ông! Ông! Ông!

Trần Thiếu Quân rất nhanh lần nữa tu luyện.

Thanh âm cũng dần dần lớn lên.

Giống như từng đạo sấm rền vang lên, lại giống như một đầu kinh khủng cự thú, đang phát ra im ắng gào thét.

Trong rừng, con muỗi cảm giác là tối vi bén nhạy.

Tại một tiếng này tiếng vang trầm bên trong, rốt cuộc không dám phát ra chút nào tiếng vang.

Khoảng cách Trần Thiếu Quân gần nhất một tổ con thỏ, trốn ở trong hang ổ run lẩy bẩy. Xa xa rắn chuột, càng giống như tao ngộ thiên địch, đang ở thận trọng hướng nơi xa chạy trốn.

Bờ sông bên trong, từng con cá bơi nhảy lên lên, giống như là đang hoan hô Lôi Vũ đến.

Nhưng tại vọt lên thời điểm, cái kia trong không khí khô ráo, lại để chúng nó từng đợt bao la mờ mịt.

Mưa đâu?

Trong rừng trúc.

Trần Thiếu Quân võ công, bản thân liền tu luyện đến Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng, nội thị cấp độ. Đi qua rèn luyện, trên thực tế lực lượng đã thập phần cường đại. Chỉ cần có được nội công phương pháp tu luyện, tùy thời đều có thể đột phá, bước vào Khí Hải cảnh cấp độ.

Nhưng lúc này, hắn tu luyện Hổ Báo Lôi Âm, kình lực không ngừng cộng hưởng, rèn luyện thân thể mỗi một cái góc, dần dần khiến cho hắn có một loại mượt mà cảm giác.

Tròn trịa như ý, trong ngoài một thể.

Kình lực ở trong người lưu chuyển thời điểm, giống như không còn có chướng ngại.

Ý chi sở chí, lực chi sở chí.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể huyết dịch đang chảy, cốt tủy tại chấn động, nội phủ đang hô hấp, máu thịt da thịt khép mở ở giữa, cũng tại đem từng tia từng sợi chất bẩn, theo trong cơ thể bài xuất.

"Loại cảm giác này.

Quá kỳ diệu.

Giống như tại thời khắc này, ta đem võ công đều luyện được thông thấu, lực lượng lưu chuyển ở giữa, không có một tia trở ngại.

Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết, luyện thể đại thành? Hỗn Nguyên một thể?"

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán, cũng hiện ra một cỗ xúc động.

Hắn muốn nhìn một chút, chính mình bây giờ lực lượng, đến cùng như thế nào mạnh mẽ.

Trong chốc lát, Trần Thiếu Quân con mắt mở ra.

Bước chân đạp mạnh.

Ầm ầm!

Một mảng lớn bùn đất, lõm xuống.

Đất rung núi chuyển.

Chung quanh cây trúc, cũng theo một cước này xuống, phát ra kịch liệt rì rào thanh âm, vô số lá trúc rơi xuống.

Một quyền đánh ra.

Kinh khủng kình lực, giống như là ngưng tụ thành một cây gậy, toàn bộ đổ xuống mà ra.

Oanh

Răng rắc!

Trọn vẹn một trượng có hơn cây trúc, theo quyền của hắn sức đánh ra, đột nhiên lõm, nổ tung ra, sau đó mới chậm rãi ngã xuống.

"Uy lực của một quyền này."

Trần Thiếu Quân lấy lại tinh thần, cũng chấn kinh.

Quyền kình ly thể ba tấc, có thể gạch vỡ ngói, liền coi là luyện thể đại thành  có thể bắt đầu nội công tâm pháp, đột phá đến Khí Hải cảnh cấp độ.

Mà một quyền này của hắn, kình lực trọn vẹn ly thể một trượng, đồng thời uy lực vô song, đánh gãy trúc mộc, lại không biết vượt qua bình thường luyện thể đại thành nhiều ít?.