Chương 55: Chơi hắn chuyện gì?

Chương 55: Chơi hắn chuyện gì?

Hổ Báo Lôi Âm, không hổ là đỉnh tiêm Nội Luyện tuyệt học.

Chẳng qua là mấy canh giờ tu luyện, Trần Thiếu Quân liền đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, làm đến Hỗn Nguyên như ngọc, kình lực hợp nhất liên thể đại thành chi cảnh, chỉ cần có thích hợp công pháp, tựu tùy lúc có khả năng đột phá, tiến vào Khí Hải cảnh cấp độ.

"Khí Hải cảnh công pháp. . ."

Trần Thiếu Quân trầm ngâm, trong lòng thầm nhủ, xem ra tiếp xuống phải nắm chắc cố gắng, nhiều xem xét một chút bảo vật trân quý, có lẽ liền có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, trực tiếp ban thưởng ra tới.

Đang lúc Trần Thiếu Quân trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy, mau sớm thu hoạch được nội công công pháp thời điểm, hắn đột nhiên nghe được góc hướng tây hướng đi, truyền đến từng đạo tiếng vang.

Đông! Đông! Đông!

Thanh âm nặng trĩu, chợt mạnh chợt yếu.

"Thanh âm gì?"

Trần Thiếu Quân một hồi kinh ngạc.

Cảm giác bên trên, giống như có đồ vật gì, tại đụng chạm lấy tấm ván gỗ?

Tại đen như vậy trong đêm, này loại đột nhiên xuất hiện thanh âm, quả thật làm cho hắn trong lòng có chút run rẩy.

Bất quá, vừa mới luyện thể đại thành, Trần Thiếu Quân dũng khí cũng so với trước đủ một chút.

Linh Nhãn thuật thi triển mà ra.

Nhìn phía góc hướng tây hướng đi, khiến cho hắn hơi hơi khiếp sợ là, vừa mới còn từng tia từng sợi âm sát khí, lúc này lại nồng nặc vô số lần, giống như có đồ vật gì, tại dẫn dắt những sát khí này, hướng về phía này tới gần. . .

Hơi hơi trầm ngâm, Trần Thiếu Quân cẩn thận tới gần một chút.

"Đây là. . . Một ngôi mộ?"

Trần Thiếu Quân nhìn trước mắt Tiểu Thổ sườn núi, bùn đất còn có chút mới, hiển nhiên là vừa vùi sâu vào không bao lâu.

"Bất quá, này từng đạo từng đạo tiếng vang có là cái gì?

Chẳng lẽ bên trong chôn lấy người, còn chưa có chết?"

Trần Thiếu Quân có chút kinh ngạc.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện không đúng.

Mặc dù đây là một tòa ngôi mộ mới, nhưng theo bùn đất độ ẩm đến xem, chôn ít nhất cũng có mười ngày qua thời gian.

Thời gian lâu như vậy, tại một cái phong bế bùn đất quan tài bên trong, hắn cũng không cho rằng có ai, còn có thể sống được.

Chớ nói chi là, hắn còn ở lại chỗ này phần mộ chung quanh, phát hiện một chút đặc biệt dấu vết khác.

Tứ phía cờ lệnh, năm cái dây thừng dài, còn có bảy cái hơn phân nửa đều vùi sâu vào trong đất bảy cái lớn cây đinh.

Những cờ lệnh này cây đinh, bày ra chú trọng, hàm ẩn quy luật, giống như là một loại nào đó trận pháp.

"Trận pháp?

Nơi này loay hoay, chẳng lẽ là tụ âm trận? Nuôi thi trận?"

Trần Thiếu Quân có chút kinh ngạc.

Lại thêm mộ phần bên trong, thỉnh thoảng truyền đến thùng thùng tiếng vang.

Hắn vô cùng hoài nghi, trong đất chôn lấy, rất có thể liền là truyền thuyết kia bên trong, có thể bất tử bất diệt cương thi?

Trần Thiếu Quân biết, phương thế giới này có quỷ có yêu, người chết về sau, một hơi không tiêu tan  đồng dạng cũng có thể hóa thành hành thi, đi qua sát khí xâm nhiễm, cũng có thể tiến hóa thành vì cương thi.

Thậm chí đạo pháp tu sĩ bên trong, có cái kia Tà tu, vì tăng cường thực lực, càng biết chuyên môn thu thập thi thể, mượn nhờ đủ loại tụ âm ngưng sát trận pháp, nuôi thi, luyện thi.

Rõ ràng, lúc này hắn liền trùng hợp gặp một chỗ, Tà tu nuôi thi luyện thi chỗ.

"Đây thật là, muốn hay không xui xẻo như vậy?"

Trần Thiếu Quân cảm giác có chút không rét mà run.

Căn bản không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là tùy tiện tìm một chỗ luyện võ, vậy mà liền có thể tìm được một cái Tà tu dùng cho nuôi thi luyện thi trên địa đầu.

"Được, đi thôi.

Thật muốn đụng vào vị kia Tà tu, có thể liền phiền toái."

Trần Thiếu Quân không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Hắn mặc dù không rõ ràng vị kia Tà tu theo hầu, đến cùng có dạng gì thủ đoạn.

Nhưng hắn thấy, không gây phiền toái, không bị thị phi, mới là sinh tồn chi đạo.

Mặc dù hắn rõ ràng, đối phương chắc chắn không phải người tốt lành gì, này một bộ cương thi, tương lai có lẽ sẽ tạo thành rất nhiều sát lục.

Có thể, chơi hắn chuyện gì?

Siêu phàm thế giới, tất cả mọi người tại tranh độ, đều đang cầu xin thừng.

Mà sống sót đến, mới có thể đủ suy nghĩ mặt khác.

Thiên hạ vạn sự, đều không có cái mạng nhỏ của mình tới trọng yếu.

Trần Thiếu Quân xoay người rời đi.

Chẳng qua là, hôm nay chú định là một một đêm không ngủ.

Trần Thiếu Quân mới vừa đi hai bước, liền một lần nữa lui trở về.

"Phó Hằng, ngươi chạy không được."

Một đạo tiếng quát khẽ truyền ra.

Sau đó xa xa, chỉ thấy một trước một sau, có hai bóng người cấp tốc từ đằng xa, xông vào trong rừng trúc.

Mà lại hảo chết không chết, vừa lúc liền đứng tại trong rừng trúc, không đi.

"Là cái kia cái nam tử trung niên cùng Lý gia Thất gia, Quỷ Thủ thất."

Trần Thiếu Quân trên mặt hiện ra một tia cổ quái.

Hắn thật không nghĩ tới, chính mình trước đó vì không gây phiền toái, cố ý trốn tránh hai vị này, mới đi tới nơi này trong rừng trúc luyện võ, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại ở giữa, hai người lại xuất hiện ở trước mặt mình.

Mà lại, đã chính thức tao ngộ, muốn đánh.

Chạy

Ta thật không nghĩ chạy.

Đã sớm biết ngươi Quỷ Thủ thất, uy danh hiển hách, thủ đoạn phi phàm, hôm nay ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một thoáng.

Xem xem rốt cục là tay của ngươi nhanh, hay là của ta đao nhanh."

Nam tử trung niên Phó Hằng đứng ở trong rừng, hơi hơi giương lên trường đao.

Cái kia trường đao, mười phần chất phác, thân đao ảm đạm, dài ba thước bảy tấc, liền lưỡi đao, thoạt nhìn đều cũng không sắc bén, chẳng qua là khi tay hắn nâng lên nháy mắt, lại như có vô tận phong mang ở trong đó hội tụ.

"Đã sớm nghe nói qua ngươi khoái đao thủ Phó Hằng danh tiếng.

Vốn là còn lòng kết giao một phiên.

Đáng tiếc, ngươi ngàn vạn lần không nên, trêu chọc ta Lý gia.

Mặc dù tiểu tử kia ỷ có mấy phần tu đạo thiên tư, hoành hành bá đạo, có thể ai bảo hắn được sủng ái đâu?

Ai bảo hắn còn có cái thúc, tại vạn pháp Tông Tu đi đâu?

Cho nên, ngươi phải chết.

Mà ta, cũng muốn cầm lấy đầu của ngươi, cùng mặt trên giao nộp."

Quỷ Thủ thất cười hắc hắc một tiếng, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

"Phải không? Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Nói xong, Phó Hằng trường đao đột nhiên vung lên, chém ra một đao.

Này một đao, nhanh như Kinh Hồng.

Mà lại tại ánh đao còn không rơi xuống trước đó, đao thứ hai, đao thứ ba, đệ tứ đao, liền đã giống như là lưu quang lao ra.

Mỗi một đao xuống, đều mơ hồ có một đạo đao mang lao ra.

Một đạo tiếp lấy một đạo, tầng tầng lớp lớp, huyễn hóa ra lực lượng kinh khủng.

Quỷ Thủ thất hắc một tiếng, bước chân khói bay, giống như là đạp tại đám mây, chẳng qua là trong nháy mắt liền tan biến ngay tại chỗ.

Sau đó sau đó một khắc, hắn liền xuất hiện ở Phó Hằng phụ cận, trong tay chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một thanh đen kịt dao găm.

Đinh

Dao găm nhô ra, thuận thế đem một đạo đao mang chém ra.

Nhanh, nhanh, nhanh. . .

Hai người công phu, đều trên tay, một cái đao mang như vòng quyển, một cái dao găm như xuyên hoa, tại trong rừng trúc cấp tốc đối công lấy.

Két, két, két. . .

Từng viên sinh trưởng tràn đầy cây trúc, bị bọn hắn giao thủ liên luỵ, hoặc là đứt gãy, hoặc là sụp đổ, kinh khủng khí kình tràn ra, bùn đất bắn tung toé, càng có binh khí giao kích thời điểm hoả tinh tản ra.

"Cái này là võ công.

Chân chính võ công.

Mạnh, mạnh, mạnh, quá mạnh."

Trần Thiếu Quân ban đầu dự định bất động thanh sắc rời đi.

Nhưng theo hai người giao thủ, lực lượng kinh khủng bùng nổ, loại kia lực lượng cuồng bạo, đặc sắc quyết đấu, lập tức đưa hắn hấp dẫn lấy.

Cuộc chiến đấu này, hắn thấy, so với hắn kiếp trước nhìn qua võ hiệp động tác, phức tạp kinh điển vô số lần, hai người trong khi xuất thủ lăng lệ, sát khí bắn ra ở giữa khí thế, đều để cho người ta nín hơi.

Sinh tử, đều giống như trong nháy mắt..