Chương 56: Cương thi ra quan tài

Chương 56: Cương thi ra quan tài

"Nếu như ta đoán không lầm, hai người này cũng đều là Luyện Thể cảnh phía trên, Khí Hải cảnh cấp độ cường giả.

Thân pháp tinh diệu, một chiêu một thức ở giữa, cũng lăng lệ hung ác, chiêu chiêu trí mạng.

Đoán chừng tại khí hải cảnh cấp độ bên trong, cũng cần phải không tính là kẻ yếu, bằng không thì cũng sẽ không có lớn như vậy tên tuổi.

Chẳng qua là, không biết có phải hay không là ảo giác, ta vậy mà cảm giác đến bọn hắn lực lượng, cũng không có ta trong tưởng tượng cường đại như vậy?"

Dần dần nhìn xem, Trần Thiếu Quân trong lòng cũng dâng lên một tia nghi hoặc.

Võ công của hai người, tuy mạnh mẽ, có thể hắn thấy, cũng không có loại kia không có thể ngang hàng cảm giác.

Giống như, nếu là mình đối đầu, cũng có thể đọ sức một ít?

Trần Thiếu Quân suy đoán, này có lẽ là bởi vì chính mình vừa mới đột phá, lực lượng sục sôi về sau, mới sinh ra ảo giác.

Nhưng trong lòng cũng xác thực sinh ra một loại kích động cảm giác.

Chính mình có hay không có thể cầm hai người, xem như chính mình đá thử vàng, ước lượng một phiên thực lực của chính mình?

Đang tự hỏi, uổng phí ở giữa lại phát hiện, hai người tại chiến đấu thời điểm, mặc dù lăng lệ không giảm, lại nhiều hơn mấy phần giữ lại, đồng thời trong bất tri bất giác, lại hướng về hắn vị trí nhích tới gần.

"Không tốt, bọn hắn phát hiện ta."

Cơ hồ trong chốc lát, Trần Thiếu Quân liền hiểu được.

Mình bị phát hiện.

Hai người đều là cao thủ, ngũ giác nhạy cảm, trong vòng mấy trượng, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều khó mà trốn qua tai mắt của bọn hắn.

Trần Thiếu Quân dù cho thi triển ra Linh Ẩn thuật, khí tức gần như tại không, nhưng thân thể của hắn vẫn còn, tầm mắt rơi chỗ, cũng cực dễ dàng bị hai người phát giác.

Là dùng, bọn hắn tại chiến đấu đồng thời, cũng đã đạt thành ăn ý, nhất trí hướng hắn tới gần, muốn ra tay với hắn.

"Quả nhiên náo nhiệt không phải tốt như vậy nhìn, không cẩn thận liền muốn tai bay vạ gió."

Trần Thiếu Quân trong lòng thở dài, không chút do dự xoay người rời đi.

Không đi không xong rồi.

Hắn mặc dù suy đoán, thực lực của chính mình hẳn là không thể so hai người yếu hơn bao nhiêu.

Nhưng hắn dù sao mới bất quá Luyện Thể cảnh đại thành, mà hai cái này, có thể là thực sự Khí Hải cảnh Võ sư, trong cơ thể chứa chân khí, thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn kinh người, có có thể nói, hắn dĩ nhiên không muốn động thủ.

Trong cơ thể kình lực lưu chuyển, Trần Thiếu Quân liền vội vàng đem Bát Bộ cản thiền thi triển mà ra.

Bát Bộ cản thiền, là một môn bộ pháp.

Luôn luôn dùng mau lẹ, linh mẫn lấy xưng, cố đạt được tại tám bước bên trong, đuổi kịp cực tốc chạy trốn bay ve.

Trong cơ thể kình lực càng mạnh, như vậy một nhảy ra khoảng cách, cũng là càng xa.

Trần Thiếu Quân luyện thể đại thành, kình lực Hỗn Nguyên như một, vô cùng kinh khủng, bước ra một bước, tựa như Thần Tượng đạp đất, phát ra 'Đông' một tiếng vang vọng.

Lập tức chỉnh thân thể cũng theo hắn bước ra một bước, như bay yến thoát ra.

Một bước, bốn trượng.

Tám bước về sau, hắn đã xuất hiện ở ngoài trăm thước.

Bất quá, Trần Thiếu Quân nhưng không có chú ý tới, hắn một cước này bước ra, vừa lúc liền đạp tại nghĩa địa bên cạnh.

Đất rung núi chuyển ở giữa, mảng lớn bùn đất sụp đổ, cái kia bảy cái đóng ở mộ phần rìa bảy cái cây đinh, cũng theo hắn một cước, đột nhiên bắn ra mà ra.

Cùng lúc đó, nguyên bản nằm tại nghĩa địa bên trong trong quan tài, một bộ thân thể khôi ngô, liền đột nhiên mở ra màu đỏ tươi hai mắt, hai tay hướng phía trước tìm tòi.

Xoẹt xẹt.

Thật dày quan tài tấm ván gỗ liền bị xé mở.

. . .

"Muốn chạy?"

"Muốn làm ngư ông? Cũng không nhìn một chút chính mình có mấy phần bản sự?"

Hai người đồng thời mở miệng, mắt lộ ra sát cơ.

Đề phòng lẫn nhau đồng thời, cũng cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân đuổi theo tới.

"Tốc độ của bọn hắn thật nhanh."

Cảm giác được sau lưng dần dần đuổi theo mà đến khí tức, Trần Thiếu Quân trong lòng giật mình.

Tốc độ của hắn, đã coi như là cực nhanh, Bát Bộ cản thiền mặc dù không coi là đỉnh tiêm thân pháp, nhưng dùng hắn lực lượng cường đại thôi động, nhưng cũng như mãnh hổ đứt cầu dao, mau kinh người.

Có thể tốc độ của hai người này, lại so hắn còn nhanh hơn nhất tuyến, chân khí thôi động phía dưới, coi như xa xa thường thường không có gì lạ thân pháp, đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, chớ nói chi là hai người thân pháp, đều có chút tinh diệu.

Trong núi rừng nhảy vọt, làm thật giống là như giẫm trên đất bằng.

"Không được, tiếp tục như vậy không sớm thì muộn sẽ bị đuổi kịp."

Trần Thiếu Quân trong lòng quýnh lên, đang muốn tự hỏi đối sách.

Đột nhiên, biến cố mọc lan tràn.

Oanh

Nghĩa địa bên trong, bùn đất sụp đổ.

Sau đó cũng chỉ thấy một đạo thân ảnh khôi ngô, cấp tốc theo bên trong chui ra.

"Đồ vật gì?"

Lúc này, Phó Hằng cùng Quỷ Thủ thất vừa lúc liền đuổi tới mộ phần vị trí.

Đột nhiên biến hóa, để cho hai người đều là giật nảy cả mình, không chút nghĩ ngợi, đồng thời ra tay.

Một người xuất đao, một người dao găm cũng tại cổ của đối phương bên trên vạch một cái.

Xùy

Tư

Vào tay ngưng trệ cảm giác  khiến cho hai người đều lấy làm kinh hãi.

Rống

Cũng đúng lúc này, một đạo tựa như dã thú gào thét thanh âm, cấp tốc theo cái kia thân thể khôi ngô bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, đối phương tay bắt quét ngang, cấp tốc đem Phó Hằng chuôi đao đụng vỡ, thân thể nhảy lên, mang theo một cỗ nồng đậm thi xú mùi tanh, liền hướng về hắn đánh tới.

"Không tốt, là cương thi."

"Nơi này làm sao có thể có thứ này?"

Sắc mặt hai người trong phút chốc cũng thay đổi.

Cương thi, cũng không đáng sợ.

Hai người kinh nghiệm giang hồ phong phú, cũng không phải là không có đụng phải bực này tà vật.

Chân chính để bọn hắn sợ hãi, lại là này cương thi người đứng phía sau.

Một cái luyện thi tà đạo tu sĩ, thủ đoạn quỷ dị, âm hiểm pháp thuật tầng tầng lớp lớp, một khi chọc, có thể cũng không phải chuyện gì tốt.

Chẳng qua là trong lòng hai người kiêng kị, cái kia cương thi cũng không có cái gì linh trí, phát giác được hai người khí huyết tràn đầy, là thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn, trong mắt hung quang càng sâu.

"Đáng chết. . ."

Phó Hằng mắt thấy cương thi hướng mình đánh tới, trường đao vội vàng hướng phía trước một trảm.

Bành

Cấp tốc tại cái kia cương thi trên thân lưu lại một đạo thật dài vết đao.

Nhưng, cương thi không có chút nào cảm giác đau, thân hình dừng lại, liền tiếp tục hướng hắn đánh tới.

"Cái tên này, khi còn sống thực lực không kém.

Ít nhất là luyện thể đại thành."

Phó Hằng kinh hãi.

Luyện thi thực lực, thường thường cùng đối phương khi còn sống thực lực có quan hệ, khi còn sống thực lực càng mạnh, như vậy trở thành cương thi về sau thực lực, cũng lại càng tăng khủng bố.

Cổ cương thi này khi còn sống có luyện thể đại thành thực lực, đi qua sát khí vào cơ thể tẩy luyện, tăng thêm luyện thi người rất nhiều tài liệu tế luyện, bây giờ đã đã có thành tựu, có có thể so với Khí Hải cảnh đệ nhất trọng Võ sư thực lực.

"Ta tới giúp ngươi!"

Quỷ Thủ thất chớp mắt, chớp mắt từ bỏ đối Trần Thiếu Quân đuổi theo, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy, một đôi dao găm quỷ dị lóe lên, nhẹ nhàng tại cương thi trên thân vạch một cái, sau đó xuất hiện ở Phó Hằng bên người.

"Muốn chết!"

Phó Hằng phát giác được không đúng, sắc mặt đại biến ở giữa, thân thể quỷ dị lắc một cái, cấp tốc lóe lên một đạo bôi ở trên cổ hàn mang, trường đao trong tay cũng theo đó quét qua.

"Hắc hắc, trễ."

Quỷ Thủ thất thấy thế, trên mặt cũng lộ ra một tia cười quỷ quyệt, đưa tay nhẹ nhàng trên cánh tay vỗ.

Phốc

Một đạo tụ tiễn, đã cấp tốc lao ra, bắn tại Phó Hằng trên cổ.

Phó Hằng miệng mở rộng, mong muốn nói cái gì, lại lời gì đều không có thể nói ra tới, bịch một tiếng, ngã trên mặt đất.

Chết rồi.

Rống

Nồng đậm mùi máu tươi, dường như kích thích đầu kia cương thi, hắn hưng phấn gào thét một tiếng, bay nhào tới Phó Hằng trên thân, nhọn răng nanh đang muốn nhô ra, một cây chủy thủ lại đối đầu của nó, hung hăng đâm một cái.

Phốc

Bước theo gót.

Cương thi mặc dù danh xưng bất tử bất diệt, nhưng đầu đồng dạng là chỗ yếu hại của nó một trong..