Chương 57: Đương đương đương. . .

Chương 57: Đương đương đương. . .

Liền giết một người cứng đờ, Quỷ Thủ Thất không hề dừng lại, thân hình thoắt một cái, lập tức liền giống như khói xanh, hướng về Trần Thiếu Quân đuổi theo.

Chân khí khu động phía dưới, tốc độ của hắn mau kinh người, chẳng qua là một lát sau, liền đuổi tới Trần Thiếu Quân sau lưng.

"Dừng lại đi, ngươi trốn không thoát đi."

Quỷ Thủ Thất mở miệng an ủi, hướng dẫn từng bước.

Tốc độ của mình, nhưng lại không có chút nào rất ngừng lại, ngược lại nhanh hơn.

Chủy thủ trong tay tung bay, hàn quang trong đêm tối, như ẩn như hiện.

"Tiền bối, hiểu lầm, đều là hiểu lầm.

Kỳ thật ta tại các ngươi trước đó, liền đã sống ở chỗ này.

Trước đó hết thảy, cũng đều là trùng hợp, ta cũng không nghĩ tới, tiền bối lại đột nhiên xuất hiện. . . Cái kia cương thi, cũng cùng ta không có quan hệ gì, ta căn bản không biết, nó vì sao lại đột nhiên xông tới. . ."

Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không dừng lại, toàn lực thi triển Bát Bộ cản thiền, mỗi bước ra một bước, đều giống như có một cái lựu đạn mini sụp đổ, đem mặt đất giẫm ra từng cái hố cạn, mà hắn thì mượn nhờ cỗ lực lượng này, cấp tốc vọt lên.

Trên thực tế, hắn cảm giác mình hết sức oan.

Hắn chỉ là muốn luyện võ mà thôi.

Thật vất vả tìm cái nơi thích hợp, vừa mới có thu hoạch, kết quả không chỉ phát hiện Tà tu bày trận, nuôi thi luyện thi, còn vừa lúc đụng phải trung niên nam tử kia cùng Lý gia Quỷ Thủ Thất ở giữa chém giết.

Loại tình huống này, trốn đi đương nhiên là chuyện lại không quá bình thường.

Bị phát hiện. . . Mặc dù kỳ thật cũng rất bình thường, dù sao lúc trước hắn luyện võ dấu vết vẫn còn ở đó.

Đặc biệt là cái kia đứt gãy trúc mộc. . .

Nhưng hắn thật không phải có ý nhòm ngó a, càng không nghĩ tới muốn làm cái gì ngư ông.

Kết quả, ngược lại nói rõ lí do không rõ.

"Ta biết."

Quỷ Thủ Thất cao giọng đáp lại, ngữ khí thậm chí có chút hiền lành, "Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, ta muốn đánh chết ngươi."

Mặc kệ Trần Thiếu Quân có hay không cùng cái kia cương thi có quan hệ, hắn đều không thể lưu lại đối phương cái này người sống.

Một khi bị cái kia nuôi thi đạo nhân biết, chính là hắn chém giết cương thi, liền tất nhiên sẽ đối với hắn thực hành trả thù.

Bọn hắn Lý gia tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt không nguyện ý không duyên cớ trêu chọc một cái thần bí tà đạo tu sĩ.

Trần Thiếu Quân mí mắt một hồi nhảy lên, tâm lại trở nên bình tĩnh lại, hỏi ngược lại: "Liền không có cái gì chỗ giảng hoà sao?"

Quỷ Thủ Thất không khỏi cười ha ha nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết dễ dàng như vậy.

Ta gần nhất tại nghiên cứu một môn tay nghề, là cung trong tuyệt kỹ, danh xưng Lăng Trì.

Mặc dù tay nghề còn có chút thô ráp, tìm vài người thí nghiệm, nhiều nhất chỉ kiên trì tới ba trăm bảy mươi mốt đao.

Nhưng ta nhìn ngươi khí huyết hùng hậu, luyện thể có thành tựu, nghĩ đến có thể kiên trì càng lâu. . ."

"Vậy phải xem ngươi, có bản lãnh này hay không."

Trần Thiếu Quân trong lòng thở dài.

Nếu có thể, hắn thật không nguyện ý trêu chọc thị phi.

Lý gia dù sao cũng là một cái bàng môn Bát đại gia bên trong, thực lực rất mạnh một đại gia tộc, tộc bên trong càng có đạo pháp tu sĩ, tại vạn pháp tông dạng này đỉnh cấp tông môn bên trong tu hành.

Thế nhưng, đối phương nếu khăng khăng muốn đẩy hắn vào chỗ chết, vậy hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết.

Thân hình dừng lại, Trần Thiếu Quân không chút do dự quay người.

Trong tay chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một cây thước thẳng.

Đoạn sát thước.

"Vùng vẫy giãy chết mà thôi."

Quỷ Thủ Thất cười lạnh.

Hắn sớm liền nhìn ra Trần Thiếu Quân thực lực, mới bất quá Luyện Thể cảnh cấp độ, nhiều lắm là Luyện Thể cảnh đại thành.

Đối mặt hắn dạng này Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng đại cao thủ, không nói không hề có lực hoàn thủ, nhưng cũng tuyệt đối chống đỡ không được mấy chiêu.

Thân hình khẽ động, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Trần Thiếu Quân bên cạnh người, chủy thủ trong tay, tựa như Linh xà thổ tín.

Coong

Một tiếng vang vọng.

Trần Thiếu Quân thước thẳng trực tiếp đập vào dao găm phía trên.

Lực lượng cường đại, làm cho Quỷ Thủ Thất tay có chút dừng lại, mơ hồ cảm giác được hơi tê tê.

"Lực lượng thật mạnh."

Trong lòng kinh ngạc, Quỷ Thủ Thất bước chân xê dịch, chớp mắt tại một bên khác xuất hiện, như Linh xà dao găm, lần nữa đâm ra.

Coong

Trần Thiếu Quân trong tay thước thẳng, lại tại cùng thời khắc đó, tinh chuẩn đánh vào dao găm phía trên.

"Làm sao có thể?"

Quỷ Thủ Thất run sợ.

Liên tục hai lần đều bị ngăn trở, làm thật làm cho hắn có chút khó có thể tin.

Không tin tà hắn lại một lần ra tay rồi.

Đương! Đương! Đương!

. . .

Chẳng qua là, mặc kệ hắn theo thế nào một cái phương hướng, lại là tại dạng gì thời cơ hạ ra tay, mặc kệ hắn ra tay thời điểm, thủ đoạn như thế nào xảo trá, dao găm thi triển như thế nào tinh diệu, lại luôn khó mà tránh thoát, Trần Thiếu Quân cái kia tiện tay nhất kích.

Mà lại, càng làm cho hắn cảm giác khó chịu là, đối phương thước thẳng bên trong, dường như có một loại đặc thù ngăn chặn lực lượng, mỗi một lần đánh vào dao găm của hắn phía trên, không chỉ nhường tay của hắn mơ hồ run lên, càng lần lượt đưa hắn tụ tại dao găm phía trên chân khí, cho sinh sinh cắt ngang.

"Quả nhiên, cảm giác của ta là đúng.

Thực lực của ta coi như không bằng này Quỷ Thủ Thất, nhưng cũng chưa chắc yếu hơn bao nhiêu."

Trần Thiếu Quân lần lượt ra tay, loại kia thoải mái tràn trề, nhường trong lòng của hắn cũng dần dần trở nên hưng phấn lên.

Trong thoáng chốc mới phát giác, nguyên lai trong bất tri bất giác, thực lực của chính mình, đã kinh biến đến mức mạnh như vậy?

Trần Thiếu Quân dần dần tự tin.

Một thước thước đánh ra, cũng càng thêm mau lẹ, hùng hồn.

Ý chi sở chí, lực chi sở chí.

Một chiêu một thức ở giữa, càng nhiều hơn một loại tự nhiên mà thành.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi rõ ràng mới bất quá Luyện Thể cảnh cấp độ, làm sao có thể như thế mạnh?"

Quỷ Thủ Thất choáng váng.

Vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới thực lực của đối phương, lại không kém chút nào hắn.

Đặc biệt là lực lượng kinh khủng kia, đặc thù mà quái dị ngăn chặn lực lượng, còn có Trần Thiếu Quân cái kia diệu đến đỉnh phong, thường thường có thể tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, chuẩn xác ngăn trở công kích của mình kiếm thuật. . .

Không sai.

Trần Thiếu Quân lần này thi triển, chính là một môn kiếm thuật.

Tên là Tiểu chu thiên kiếm thuật.

Là Trần Thiếu Quân trước đó giám bảo ban thưởng một trong  đồng dạng cũng là kiếm thuật bên trong, ít có phòng ngự loại kiếm pháp.

Dùng Tiểu chu thiên mệnh danh, tự nhiên là biểu thị, một khi thi triển, như vậy chung quanh trong phạm vi nhất định công kích, liền đều có thể đủ đều bị cái môn này kiếm thuật ngăn trở.

Đương nhiên, sở dĩ có thể tạo thành như thế hiệu quả kinh người.

Càng nhiều kỳ thật vẫn là bởi vì trong tay hắn đoạn sát thước.

Liền Trần Thiếu Quân chính mình cũng không rõ ràng, này đoạn sát thước không chỉ có thể cắt ngang sát khí, càng có thể đem Quỷ Thủ Thất dao găm bên trong chân khí, sinh sinh đánh tan.

Như thế, mới làm đối phương một thân thực lực, mười phần mất ba, không phát huy ra vốn có lực lượng tới.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là chỗ nào xuất hiện gia hỏa?

Rõ ràng cảnh giới thấp, mới bất quá Luyện Thể cảnh cấp độ, không chỉ có lực lượng khủng bố, kiếm thuật cao minh, liền liền vũ khí trong tay, cũng là cực kỳ cổ quái."

Quỷ Thủ Thất từng chiêu sử dụng ra.

Mỗi một chiêu, đều tinh diệu tới cực điểm, tốc độ nhanh kinh người.

Cũng không để ý hắn như thế nào ra tay, lại luôn có thể bị đối phương, dùng một đạo thước thẳng, sinh sinh cắt ngang.

Loại kia hùng hồn không sử dụng ra được cảm giác, khiến cho hắn phiền muộn phát cuồng.

"Ta cũng không tin."

Quỷ Thủ Thất gầm nhẹ, lại một lần nữa ra tay, thân hình như điện thoát ra, chủy thủ trong tay thì thủy chung giấu ở chỗ tối.

Làm tới gần Trần Thiếu Quân nháy mắt.

Dao găm nhô ra.

Mà lại, tại dao găm nhô ra nháy mắt, hắn cái tay còn lại hơi hơi lắc một cái.

Một đạo tụ tiễn, lập tức bắn ra..