Chương 58: Thu hoạch tràn đầy

Chương 58: Thu hoạch tràn đầy

Coong! Coong!

"Đã sớm đề phòng ngươi một chiêu này đây."

Trần Thiếu Quân trong mắt đột nhiên lóe lên một đạo tinh mang, trong tay thước thẳng đột nhiên nhất biến, trong chớp mắt liền là hai lần, hung hăng đánh vào dao găm cùng tay áo trên tên.

Lại một lần ngăn trở công kích của đối phương.

"Đến mà không trả lễ thì không hay.

Nên ta phản kích thời điểm."

Trần Thiếu Quân cắt ngang công kích của đối phương trong nháy mắt, chiêu thức nhất biến, một cỗ nồng đậm mà lại khốc liệt khí tức, đột nhiên ở trên người hắn bay lên.

Thước thẳng một quyển.

Tựa như cùng nhau trường đao, phách trảm mà ra.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân thi triển, rõ ràng là huyết luyện đao pháp.

Chém ra một đao, khí thế hung mãnh, lực lượng cuồng bạo, tràn đầy một loại thẳng tiến không lùi, không thành công thì thành nhân thảm liệt khí tức.

Coong

Quỷ Thủ Thất nâng lên dao găm nhấc lên, lực lượng kinh khủng va chạm phía dưới, nhường tay của hắn chỉ cũng nhịn không được run lên, lại có chút bắt bắt không được.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn thấy được chủy thủ của mình phía trên, lại mơ hồ xuất hiện một tia vết rách.

"Vết rách?"

Hắn sợ hãi cả kinh.

Phải biết, hắn tùy thân dao găm, có thể là một vị đỉnh cấp đúc kiếm sư, mượn nhờ tinh thiết rèn đúc mà thành, không nói không thể phá vỡ, nhưng cũng cứng cỏi tới cực điểm.

Lại không nghĩ rằng, cùng đối phương vũ khí va chạm phía dưới, lại dẫn đầu xuất hiện vết rách.

"Tốt, tiếp tục!"

Trần Thiếu Quân một đao qua đi, không hề dừng lại, lại là một đạo thảm liệt đao trảm, bao phủ mà xuống.

Coong

Vết rách lớn hơn.

Quỷ Thủ Thất đau lòng, cuối cùng không thể không thừa nhận, tại phen này trong lúc giao thủ, chính mình đang ở vào hạ phong.

Mặc dù hắn vô cùng vững tin, chính mình thực lực chân chính hơn xa tại đối phương, nhưng đối phương vũ khí đặc tính, còn có cái kia lăng lệ quỷ dị kiếm thuật, lại cơ hồ thiên sinh khắc chế với hắn, khiến cho hắn một thân thực lực, mười thành chỉ có thể phát huy ra bảy thành.

Lại thêm bây giờ tiện tay vũ khí đều sẽ bị hủy. . . Trong lòng của hắn lập tức manh sinh ra thoái ý.

Đi đi đi, chạy là thượng sách.

Quỷ Thủ Thất thân thể hư lắc một thương, lập tức cấp tốc trở về, tốc độ cao nhất hướng về nơi xa chạy trốn mà đi.

"Trốn. . . Chạy trốn?"

Trần Thiếu Quân đánh thẳng hưng khởi, thấy thế khẽ giật mình, lập tức nổi giận.

Làm sao? Mới vừa rồi còn kêu đánh kêu giết, xem xét đánh không lại, liền muốn chạy trốn?

Không ngờ là xem chính mình dễ khi dễ sao?

Bất quá muốn nói thân pháp tốc độ, Trần Thiếu Quân bằng vào Bát Bộ cản thiền, thật đúng là đuổi không kịp.

Không có cách, chênh lệch về cảnh giới, không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

Chớ nói chi là, Bát Bộ cản thiền nhiều nhất chẳng qua là một môn thuần túy lực lượng kỹ xảo tính thân pháp, so với chân chính khinh công  có thể mượn nhờ chân khí tăng tốc, tự nhiên khoảng cách cực lớn.

Bất quá, đối mặt Quỷ Thủ Thất chạy trốn, Trần Thiếu Quân cũng không phải là không có biện pháp.

Tay vừa lộn, ba tờ linh phù liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Này ba tờ linh phù, phân biệt là Định Thân phù, Ẩn Thân phù cùng Độ Ách phù.

Đều là hắn xem xét bảo vật thời điểm, đi qua Thông Linh bảo giám ban thưởng mà đến, mỗi một tờ, hắn thấy, đều được xưng tụng là trọng bảo, là lá bài tẩy của hắn một trong, có thể tại thời khắc mấu chốt, phát huy ra tác dụng cực lớn.

Nhưng giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân lại không chút do dự rút ra một tấm, trực tiếp kích phát ra.

Ông

Trong chớp mắt, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực hơi hơi gợn sóng ở giữa, một đạo quỷ dị lưu quang, cũng đã tựa như như chớp giật, bay thẳng mà ra, đồng thời cấp tốc chui vào đến Quỷ Thủ Thất trong cơ thể.

Bành

Sau một khắc, Quỷ Thủ Thất thân thể đột nhiên dừng lại, cứng ngay tại chỗ, sau đó là bởi vì quán tính, hung hăng vung trên mặt đất, bộ mặt chạm đất, trọn vẹn bị kéo đi mấy trượng xa.

"Này Định Thân phù, tốt như vậy dùng?"

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân đánh ra, tự nhiên là Định Thân phù.

Nhưng cũng không nghĩ tới, này Định Thân phù hiệu quả, ngoài ý liệu mạnh mẽ, một khi kích phát, lập tức liền phát huy ra tác dụng, mặc dù Quỷ Thủ Thất vẫn còn di động với tốc độ cao bên trong, nhưng vẫn là trực tiếp liền đem chân khí trong cơ thể hắn cấm phong, thân thể cơ năng định trụ, tựa như tử vật, hung hăng ném xuống đất.

Chết

Phù lục phát huy ra vốn có hiệu quả, Trần Thiếu Quân nhưng cũng không dám có chần chờ chút nào, cấp tốc vọt tới Quỷ Thủ Thất trước mặt, nâng lên đoạn sát thước tại trên đầu của hắn hung hăng vừa gõ.

Không

Lúc này Quỷ Thủ Thất, vừa mới vừa mượn từ chân khí trong cơ thể, xông phá Định Thân phù trói buộc, thân thể khôi phục hành động lực lượng.

Nhưng hết thảy đều trễ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương thước thẳng hạ xuống, đập vào đầu của mình phía trên.

Ầm

Quỷ Thủ Thất mắt tối sầm lại, trên mặt hoảng sợ đều còn chưa kịp tràn ra, liền triệt để mất đi ý thức.

Chết rồi.

"Cuối cùng, kết thúc."

Trần Thiếu Quân thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trên mặt cũng theo đó nổi lên một vệt vẻ phức tạp.

Cuộc chiến đấu này, muốn nói cỡ nào mạo hiểm, đảo cũng chưa chắc, nhưng hết thảy đều phát sinh quá nhanh, hắn cần phải thật tốt chải vuốt một phiên, mới có thể hiểu tới.

Sau đó, hắn liền đến có kết luận.

Chính mình này hoàn toàn là gặp tai bay vạ gió.

Nghĩ hắn nhiều người khiêm tốn? Liền luyện võ, đều muốn trăm phương ngàn kế tìm một chỗ không người, nếu như không phải bọn hắn đột nhiên xuất hiện, tối nay tuyệt đối là một cái thu hoạch tràn đầy tháng ngày, mặc dù ở giữa bởi vì phát hiện có người nuôi thi luyện thi, có chút nhỏ không thoải mái, nhưng cũng không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Nhưng bây giờ thì sao?

Lại giết người.

Trần Thiếu Quân có chút nhức đầu.

Bất quá, giang hồ chính là như vậy, nhiều khi, hai bên ra tay đều là không có nguyên do.

Xúc động, một câu ngươi nhìn cái gì a, ta nhìn ngươi như thế nào cũng có thể làm dâng lên.

Hắn này khá tốt, chí ít có một cái lý do nói cho qua. . . Dù sao, nếu như hắn tại cùng người quyết đấu sinh tử thời điểm, phát hiện có người vây xem, tâm tình cũng sẽ không hết sức vui sướng.

"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Trần Thiếu Quân thật không có gì giải quyết tốt hậu quả xử lý thi thể kinh nghiệm a.

Trước đó tại hiệu cầm đồ giết cái kia tên mặt thẹo, hắn đều là cầu bớt việc, trực tiếp nhét vào tường vây bên ngoài.

Hiện ở đây. . . Nơi này, mặc dù không phải dã ngoại, nhưng kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu  vừa bên trên còn có một dòng sông lớn. . .

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân rất nhanh làm ra quyết định.

Giết người vứt xác, đây không phải đại đa số người lựa chọn sao?

Trần Thiếu Quân phí một chút sức lực, nắm hai cỗ, xác thực nói là ba bộ thi thể cùng nhau thả vào trong nước.

Ba nước đại giang, dòng nước thở gấp, sông tôm cá lớn vô số, rất có thể còn có 'Yêu ' nói không chừng ba bộ thi thể, muốn không được bao dài thời gian, liền hài cốt không còn.

Sau đó hiện trường liền lưu lại một ít gì đó.

Đều là trên thân hai người di vật.

Một cây chủy thủ, một thanh tụ tiễn, một cái có thể đại biểu thân phận Phi Ngư ngọc bội, một túi nhỏ bạc, hợp kế năm mươi bảy hai, ngoài ra còn có ba tấm đại biểu cho trăm lượng bạch ngân ngân phiếu, tại Thịnh Kinh thành mấy tiền trang lớn bên trong đều có thể bằng phiếu đổi bạc, đây là Quỷ Thủ Thất.

Một thanh trường đao, còn có một cái túi, trong bao vải chứa mấy cái răng thú móng vuốt, hai khối ngọc thạch, mấy quyển kể giang hồ hào hiệp chuyện xưa tạp thư cùng hai quyển dùng Hoàng Bì trang bìa bao lấy sách nhỏ, điều này hiển nhiên liền là trung niên nam tử kia Phó Hằng trên người.

Xem ra lúc trước hắn bày quầy bán hàng, một kiện đồ vật đều không có bán đi.

Đương nhiên bạc cũng có, đối phương độc lai độc vãng đã quen, đồ vật gì đều đặt ở trên thân, cho nên Trần Thiếu Quân một phiên tìm tòi, tại trên người đối phương lẻ loi ròng rã tìm được một ngàn năm trăm lượng ngân phiếu, ngoài ra còn có ba tấm biên lai cầm đồ, mười mấy lượng bạc vụn.

Cuối cùng, thì là bảy cái lớn cây đinh.

Đây là trước đó đóng ở mộ phần cái kia bảy cái, Trần Thiếu Quân đem tính tại cương thi trên thân.

Thu hoạch, tràn đầy!.