Chương 59: Lăng Trì Chi Thuật

Chương 59: Lăng Trì Chi Thuật

Bất quá, thu hoạch tuy nhiều, nhưng hắn xác thực còn cần chọn lựa một phiên, có chút rõ ràng mang có thân phận đặc thù, dễ dàng dẫn tới người khác hoài nghi, có lẽ có khả năng bị người bên ngoài truy tung đến đồ vật, hắn đều cần loại bỏ đi.

Tỉ như dao găm, tụ tiễn, trường đao, ngọc bội. . .

Bất quá, đó cũng không phải nói, những vật này, liền không chỗ dùng chút nào.

Mặc dù là không làm cho phiền toái không cần thiết, hắn cũng sẽ không đem những vật này lưu lại, nhưng tại xử lý đi trước đó, hắn lại đồng dạng có khả năng sử dụng triều phụng thủ đoạn, tẩy sát giám bảo, làm hao mòn dấu vết đồng thời, theo Thông Linh bảo giám bên trong thu hoạch ban thưởng.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân cũng không dừng lại, nhanh chóng nhanh rời đi.

Dù sao triều phụng giám bảo, cần hoàn cảnh.

Này rừng núi hoang vắng, tự nhiên không phải nơi thích hợp.

Chớ nói chi là, nơi này vừa mới phát sinh một trận kịch chiến, cái kia nuôi thi luyện thi tà đạo tu sĩ, cũng lúc nào cũng có thể sẽ tới xem xét, rõ ràng không phải nơi ở lâu.

. . .

Vạn Khách Lai khách sạn.

Đây là ba nước đường phố bên trong, ban đầu liền có khách sạn.

Sinh ý bởi vì Trân Bảo hội duyên cớ, nóng nảy đến cực điểm, sớm đã đầy ngập khách.

Nhưng ở Trần Thiếu Quân tiền tài khai đạo tình huống dưới, vẫn là đưa ra một gian thượng phòng.

Đương nhiên, khi tiến vào khách sạn trước đó, Trần Thiếu Quân cũng làm ngụy trang, thi triển ra dễ dàng mặt chi thuật.

Dễ dàng mặt chi thuật, đổi cho đổi mặt.

Khi hắn tiến vào khách sạn thời điểm, đã biến thành một cái nhìn như tang thương, có tới ba mươi mấy tuổi độc hành đao khách.

Hình tượng như vậy, trong giang hồ hết sức phổ biến, căn bản sẽ không dẫn tới bất luận người nào hoài nghi.

Đi vào phòng, Trần Thiếu Quân hơi tu chỉnh, lúc này mới đem hành lễ bên trong rất nhiều đồ vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Dao găm, trường đao, tụ tiễn, Phi Ngư ngọc bội, hai khối hình vuông ngọc thạch, hai cái răng thú, một cái thú trảo, mấy quyển tạp thư, hai cái bị Hoàng Bì bao khỏa sách nhỏ, bảy cái lớn cây đinh cùng một ngàn tám trăm lượng bạc.

"Trước theo dao găm bắt đầu đi.

Theo chất liệu xem, nên tính là một kiện không sai binh khí, cũng không biết, có thể tại Thông Linh bảo giám bên trong, bình đến mấy cấp mấy phẩm?"

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí ngất trời, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân ánh mắt đạm mạc, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Binh khí, chính là chủ giết đồ vật, tự nhiên mang sát.

Sát khí càng nặng, binh khí liền càng hung.

Chủy thủ này chất liệu không yếu, tại cái kia Quỷ Thủ Thất trong tay, cũng không biết giết nhiều ít người, sát khí tự nhiên nồng dầy vô cùng.

Không chần chờ, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực hơi hơi gợn sóng, trong nháy mắt liền thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Ông

Một đạo có như thực chất lực lượng tinh thần, lập tức hóa thành lưu quang, trực xông về dao găm.

Ngay sau đó, cái kia dao găm bên trong hung thần sát khí, cũng tại cảm ứng được Trần Thiếu Quân lực lượng tinh thần nháy mắt, liền bị dẫn động, hóa thành từng đạo binh đạo sát khí, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng chém tới.

Một đạo tiếp lấy một đạo binh đạo sát khí, như từng đạo đao trảm, cùng Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí đối công.

Xì xì xì. . .

Cuộc tỷ thí này, như liệt hỏa phun dầu, kịch liệt vô cùng.

Cũng may Trần Thiếu Quân ý chí kiên định, Tinh Thần lực mạnh mẽ, trong cơ thể pháp lực, bây giờ cũng đã có chút hùng hậu, là dùng rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong, sau đó từng điểm từng điểm, đem dao găm bên trong sát khí, đều cho làm hao mòn hết sạch.

Như thế, toàn bộ dao găm, ngoại hình nhìn như không có thay đổi gì, nhưng cảm giác bên trên, cũng đã cùng lúc trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tựa như là một thanh, mới vừa từ rèn đúc trong lò lấy ra, còn chưa thấy qua máu, không có mở qua lưỡi đao tiểu đao.

Giờ này khắc này, coi như là Quỷ Thủ Thất sống lại, cũng khó có thể nhìn ra, đây là hắn thường làm cái kia cây chủy thủ.

Này kỳ thật cũng thể hiện ra, triều phụng giám bảo một đặc tính khác.

Cái kia chính là loại trừ người sống khí.

Như thế nào người sống khí?

Liền là những người khác trên người khí tức.

Tỉ như này cây chủy thủ, mặc dù sát khí quấn quanh, nhưng lại cũng không đối Quỷ Thủ Thất có chút ảnh hưởng, chính là bởi vì hắn đã sớm cùng dao găm ở giữa, tạo thành điểm giống nhau, sát khí bên trong, đã lây dính thuộc về hắn khí tức, đến mức binh khí không chỉ sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, càng có thể trợ lực hắn phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Thế nhưng, nếu là chủy thủ này rơi vào hắn trong tay người khác lại khác biệt.

Sát khí liền sẽ đối sử dụng người tiến hành quấy nhiễu, nhẹ thì nắm chắc không được binh khí, hại người hại mình, nặng thì tâm linh bị thương, bị chiếm tâm trí, biến thành một cái chỉ biết là sát lục quái vật.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều người ưa thích tìm triều phụng giám bảo tẩy sát nguyên nhân.

Ngoại trừ tẩy trừ sát khí bên ngoài  đồng dạng cũng là vì quét dọn ngăn cách, loại trừ 'Người sống khí' .

Dù sao, một kiện bảo vật tại rơi vào trong tay mình trước đó, nhất định đi qua người khác sờ chạm, hoặc là lâu dài nắm giữ, hoặc là ngắn ngủi nắm giữ, thậm chí liền xuất xứ, đều có vấn đề, tỉ như là phần mộ vật bồi táng.

Hoặc là, đời trước chủ nhân, chính là bởi vì bệnh mà cố.

Luôn có người trong lòng mang sự kiêng kỵ.

Này liền cần triều phụng, dùng tinh thần cọ rửa tẩy sát, loại trừ đời trước chủ nhân khí tức.

Như thế, dao găm xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám tùy theo hiển hiện.

Bát phương lăng cảnh bên trong, cũng xuất hiện này một dao găm bộ dáng.

Truy căn tìm nguyên, từng đạo hình ảnh tùy theo xuất hiện.

Theo dao găm rèn đúc ra lò, đến rơi vào Quỷ Thủ Thất lý nghĩ trong tay, sau đó thì là một vài bức có quan hệ Quỷ Thủ Thất sử dụng chủy thủ này giết người tình cảnh. . . Cơ hồ đem Quỷ Thủ Thất một đời, đều bao gồm đi vào.

"Đây thật là, tội ác cả đời."

Trần Thiếu Quân lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy chủy thủ này quả nhiên là sát sinh đồ vật, theo huyễn tượng bên trong, trải qua dao găm giết chết người, không thua trăm vị.

Trong đó có một ít, bất ngờ trải qua không phải người ngược đãi, bị Quỷ Thủ Thất dùng luyện đao vì danh, thi triển ra ngàn đao bầm thây chi hình, sinh sinh đổ máu đau đớn mà chết.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng.

Lăng Trì Chi Thuật.

Trần Thiếu Quân đầu một mộng, hoàn toàn không còn gì để nói.

Phần thưởng này, là nghiêm túc sao?

Hắn nhìn qua là loại kia cùng hung cực ác, sẽ thi triển ra dạng này cực hình người sao?

Trong lòng thầm nhủ, nhưng ban thưởng dù sao vẫn là ban thưởng.

Nói thế nào, cũng là một hạng năng lực.

Hắn kỹ nhiều không ép thân.

Thêm một cái không nhiều, thiếu một cái cũng không ít.

Trong đầu lập tức thu nạp có quan hệ lăng trì đao thuật thủ pháp.

Chẳng qua là trong chớp mắt, Trần Thiếu Quân liền đối với Lăng Trì chi pháp, rõ như lòng bàn tay.

Một người như là xuất hiện ở trước mắt hắn, nói là bị hắn dùng ra một ngàn đao về sau mới chết, đối phương liền tuyệt không có khả năng chết tại thứ chín trăm chín mươi chín đao trước đó.

"Này Lăng Trì, làm thật không hổ là nổi danh nhất cực hình, xác thực hung ác tàn bạo.

Đương đại bên trong, có thể hoàn chỉnh sử dụng ra Lăng Trì  khiến cho người chết tại thứ 3557 đao, cũng chính là Lăng Trì thủ pháp bên trong cuối cùng một đao, đoán chừng đã cực ít."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, cũng hiểu rõ chiêu này pháp chỗ cường đại.

Không chỉ cần phải đối với đao pháp lực khống chế đi đến một cái cực kỳ cao thâm mức độ, càng cần hơn đối với cơ thể người từng cái vị trí, màng da máu thịt, thậm chí cẩn thận đến cơ bắp thiên chiều hiểu rõ, đều đi đến mức cực hạn.

Có thể nói, coi như là tại trong cung đình, nhưng phàm có thể hoàn chỉnh thi triển ra Lăng Trì chi hình người, thực lực liền tuyệt không có khả năng yếu đi.

"Này Lăng Trì Chi Thuật, ta hẳn là không cơ hội, cũng sẽ không đi thi triển.

Nhưng năng lực này, đối đao pháp của ta thực lực tăng lên, cũng tuyệt đối là kinh người."

Trần Thiếu Quân cảm thấy vui mừng ngoài ý muốn..