Chương 60: Tam thi lão đạo

Chương 60: Tam thi lão đạo

Lăng Trì chi pháp, đối với thi đao người yêu cầu quá cao.

Bây giờ hắn nắm giữ này một hạng năng lực, một cách tự nhiên, cũng đem đao pháp của hắn thực lực, cấp tốc cất cao.

Hắn thấy, này ít nhất tiết kiệm được hắn mười năm khổ tu thời gian.

"Tiếp tục."

Trần Thiếu Quân hơi hơi phấn chấn, sau đó lấy ra chuôi này tụ tiễn.

Đây là một kiện cơ quan chế khí, đối lập hàm sát liền ít đi rất nhiều.

Trần Thiếu Quân sử dụng ra Thần Vọng Chi Thuật, chẳng qua là không lâu sau, liền tẩy sát hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, phẩm hương chi thuật.

"Phẩm hương?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, rất nhanh giải được, này phẩm hương chi thuật, kỳ thật liền là một loại khứu giác năng lực, có thể theo một chút xíu mùi thơm bên trong, phẩm ra hương liệu xuất xứ, nơi sản sinh cùng phẩm chất, càng có thể phân ra vô số loại mùi thơm khác nhau cùng thành phần.

"Cũng coi là bên trên không tệ."

Một kiện Phàm cấp thượng phẩm bảo vật, có thể ban thưởng phẩm hương chi thuật, nhường khứu giác của hắn năng lực đạt được to lớn tăng lên, đã để hắn hài lòng.

Tiếp theo là trường đao.

Chuôi này trường đao, xuất từ Phó Hằng.

Hung thần sát khí nồng hậu dày đặc trình độ, không kém chút nào cái kia dao găm, mà lại bởi vì thể tích càng lớn, chất liệu càng tốt duyên cớ, xem xét dâng lên lại càng thêm tốn sức.

Bất quá, đối với bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, này chút cũng không thành vấn đề.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Tinh thần như đao, ý chí như bàn thạch, rất nhanh liền đem trên trường đao sát khí, toàn bộ làm hao mòn sạch sẽ.

Như thế, giám bảo thành công.

Thông Linh bảo giám, truy tung tìm nguyên.

"Này Phó Hằng, nguyên lai cũng là một cái tội nghiệp người."

Trần Thiếu Quân thông qua trường đao, cũng phát hiện Phó Hằng cả đời rất nhiều trải qua.

Phó Hằng vốn là du hiệp xuất thân, đi ngang qua Thông Châu huyện thời điểm làm quen mỹ mạo thê tử, không phòng thê tử sớm bị nơi đó huyện úy con trai nhìn trúng, một lần ra ngoài thời điểm, huyện úy con trai thừa cơ tới cửa.

Làm lúc hắn trở lại, gia môn rộng mở, thê tử đã chết đi lâu nay, dưới sự phẫn nộ, Phó Hằng giết đến tận huyện úy nhà, giết sạch đối phương cả nhà.

Sau đó, thì là nhất đoạn thời gian dài đường chạy trốn.

Giết quan, diệt cả nhà người ta, mặc kệ cái kia một hạng, đều đạt đến đầy trời tội lớn.

Quan phủ lệnh treo giải thưởng bên trên, đều cấp ra truy nã thưởng bạc, một trăm năm mươi lượng.

Cùng bàng môn Lý gia gút mắc, cũng là bởi vì hắn phát hiện Lý gia vị trí kia đệ, đùa giỡn một thiếu nữ, thiếu nữ kia cùng vợ hắn có mấy phần giống nhau, lúc này mới quả quyết ra tay. . .

Lắc đầu thở dài, Trần Thiếu Quân cũng không dễ chịu nhiều đánh giá.

Đến mức thưởng bạc, được a, Trần Thiếu Quân thừa nhận chính mình có chút tâm động.

Ngược lại đối phương đã chết, một trăm năm mươi lượng cũng không ít.

Đáng tiếc, thi thể đều bị hắn ném đến tận trong nước, hôm nay là có hay không hoàn hảo đều còn chưa biết được, chỉ có thể lược qua không muốn.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bách luyện trường đao, pháp cấp thượng phẩm, bách rèn đao thép, vô cùng sắc bén, vừa cắt ngọc đoạn thạch. . .

Ban thưởng, Cuồng Phong đao pháp.

"Lại ra võ công."

Trần Thiếu Quân trong lòng vui vẻ.

Này Cuồng Đao đao pháp, rõ ràng là Phó Hằng sử dụng ra môn kia đao pháp, một khi sử dụng ra, giống như cuồng phong hô quyển, liên miên bất tuyệt, uy lực xác thực không kém.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, môn này đao pháp, còn dính đến vận dụng chân khí, chính là một môn chỉ có Khí Hải cảnh võ giả, mới có thể dùng phát huy ra toàn bộ uy lực đao pháp.

"Đáng tiếc, ta chẳng qua là Luyện Thể cảnh cấp độ, không có chân khí, lại là không thể đủ phát huy ra môn này đao pháp toàn bộ uy lực.

Cũng không biết, ta lúc nào mới có thể đủ thu hoạch được nội công tâm pháp, từ đó đột phá cảnh giới, thực sự trở thành Khí Hải cảnh Võ sư."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái, cũng không có quá mức cuống cuồng.

Hắn dù sao vừa mới vừa đột phá đến Luyện Thể cảnh đại thành, tiến cảnh tu vi đã phá nhanh

Cần thời gian nhất định vững chắc.

Mà lại, hắn biết mình bây giờ chỗ giám định bảo vật, phần lớn phẩm giai không cao, xem chừng coi như ban thưởng công pháp, cũng không thể coi là thật tốt.

Là dùng, hắn cũng là hi vọng, tương lai mình xem xét một chút trọng bảo thời điểm, lại đến ban thưởng công pháp, mới càng là thích hợp một chút.

Dù sao, người nào không hy vọng chính mình tu luyện võ công, chính là loại kia lật trời lật đất lật không khí  có thể vô địch thiên hạ thần công a?

Đương nhiên, Cửu âm chân kinh, Tiên Thiên công cái gì, hắn cũng không chê.

Tiếp theo, Trần Thiếu Quân bắt đầu xem xét mặc khác vật phẩm.

Phi Ngư ngọc bội, hai cái hình vuông ngọc thạch, hai cái răng thú, một cái thú trảo. . . Những vật này sát khí hàm lượng đều ít, xem xét dâng lên cũng mười phần đơn giản.

Trần Thiếu Quân bào chế đúng cách.

Chẳng qua là bỏ ra thời gian một nén nhang, liền toàn bộ xem xét hoàn tất.

Phẩm giai đều không cao, phần lớn đều là Phàm cấp hạ phẩm, Phàm cấp trung phẩm cấp độ.

Thế là, Trần Thiếu Quân liền lại đạt được ba cái Khí Huyết đan, hai cái Thông Linh đan, một viên Dưỡng Khí đan.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân thì nhìn phía cái kia bảy cái cây đinh.

Này bảy cái cây đinh, ngoại hình nhất trí, lại lớn vừa dài, cùng truyền thống cây đinh, có khác nhau rất lớn.

"Đây chính là trong truyền thuyết trấn thi đính a?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, Linh Nhãn thuật quét qua.

Bảy cái cây đinh bên trên, đều lây dính thi sát khí, cũng may cũng không nhiều.

Trần Thiếu Quân bớt phiền toái, dứt khoát cùng một chỗ xem xét.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Tinh thần ý chí lực lượng, trong nháy mắt giống như cuồn cuộn giang hà, trực tuôn ra mà đi, cơ hồ trong chốc lát, liền đem bảy viên trấn thi đính phía trên sát khí, đều cọ rửa không còn một mảnh.

Sau đó, Thông Linh bảo giám hiển hiện, đại biểu bảy cái cây đinh bộ dáng, cũng theo đó thu vào trong đó.

Truy căn tìm nguyên.

Rất nhanh liền có hình ảnh, tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

Này bảy cái cây đinh, vốn là một vị chết đi thái giám quan tài đính, tại trong phần mộ mai táng ba trăm năm, đi qua thời gian dài thi khí tiêm nhiễm, lúc này mới dần dần sinh ra biến hóa.

Ba trăm năm sau, một đám trộm mộ mở quan tài trộm mộ, cùng đã hóa thành cương thi thái giám triền đấu, tại tổn thất hai người tình huống dưới, cuối cùng đem cương thi chế phục.

Sau đó trộm mộ lên ra vật bồi táng, trong quan tài này bảy cái lớn cây đinh, cũng không có buông tha.

Tiếp theo tại một lần chợ đen giao dịch bên trong, bảy cái lớn cây đinh bị một cái trung niên đạo sĩ nhìn trúng.

Trung niên đạo sĩ, mượn nhờ cây đinh bên trong thi sát khí, đem đã luyện thành trấn thi đính, dùng bí thuật nuôi thi, dùng trấn thi đính định trụ sắp thành hình cương thi, dùng bí pháp luyện thi. . .

"Này trung niên đạo nhân, hẳn là cái kia nuôi thi luyện thi người giật dây.

Giống như gọi là tam thi lão đạo? Hả? Này tam thi lão đạo, vậy mà cùng đám người kia cũng có liên hệ?"

Trong chân dung, có quan hệ này trung niên đạo nhân hình ảnh cũng không nhiều, có thể là trấn thi đính vẫn luôn làm pháp khí, trấn áp cương thi thi thể duyên cớ.

Bất quá, chẳng qua là từ những thứ này có hạn trong tấm hình, Trần Thiếu Quân cũng đã nhận được một chút tin tức, vẻ mặt lập tức chấn động ra.

Trong tấm hình, Trần Thiếu Quân gặp được này tam thi lão đạo, vậy mà cùng một vị không cần lão giả gặp mặt nói chuyện tình cảnh.

Mà cái này không cần lão giả, mặc dù chỗ mặc quần áo khác nhau rất lớn, lúc này chính là một thân áo bào đen, nhưng hắn lại tại mặt khác một lần Thông Linh bảo giám trong tấm hình, thấy qua thân ảnh của đối phương.

Lúc đó, hắn một chưởng vỗ chết tiểu quỷ về sau, Thông Linh bảo giám chấn động, sau đó nổi lên Huyết Sát phương cờ hình ảnh.

Hình ảnh trong tấm hình, liền có vị này không cần lão giả, một thân Hồng Y, đang ở tham dự cướp sạch một đội áp vận bảo vật thương hội..