Chương 61: Ta cảm giác mình nhận lấy hãm hại

Chương 61: Ta cảm giác mình nhận lấy hãm hại

"Hồng Y võ giả, tam thi lão đạo, còn có Từ Hồng Đào. . ."

Trần Thiếu Quân trên mặt phức tạp, loáng thoáng cảm giác được, chính mình giống như phát hiện một chút thứ không tầm thường.

Chẳng qua là không biết, đám này Hồng Y võ giả rốt cuộc là ai? Từ Hồng Đào cùng tam thi lão đạo, ở trong đó lại đóng vai lấy dạng gì nhân vật?

"Bất quá, mặc kệ nó, ngược lại cùng chính mình không có gì liên quan."

Trần Thiếu Quân một chút nghĩ lại, phát hiện không có đầu mối gì, cũng là không quá để ý.

Trên cái thế giới này, mỗi thời mỗi khắc đều có chuyện phát sinh.

Hắn cũng không thể đem tất cả mọi chuyện đều làm rõ ràng.

Chớ nói chi là, rất nhiều chuyện phát triển đến cuối cùng, cũng căn bản không có kết quả gì.

Chỉ cần không phải phát sinh ở bên cạnh mình, không ảnh hưởng tới trên người mình, cũng không cần phải quá mức để ý tới.

. . .

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Trấn Thi đinh, pháp cấp hạ phẩm, thất hợp nhất, pháp cấp thượng phẩm.

"A? Lại có hai kết quả?

Ban thưởng cũng không có trước tiên cho ra tới.

Là muốn ta lựa chọn, loại nào ban thưởng sao?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ, rất nhanh liền nghĩ hiểu rõ ra.

Bảy viên Trấn Thi đinh, đồng căn đồng nguyên, nên tính là nguyên bộ pháp khí, lại là cùng một chỗ giám định ra tới bảo vật, sẽ cho ra hai loại lựa chọn, cũng là mười phần như thường.

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân vẫn là lựa chọn thất hợp nhất, pháp cấp thượng phẩm đánh giá.

Bảy cái ban thưởng mặc dù mê người, nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, phán cấp định phẩm phẩm giai càng cao, như vậy ban thưởng chỗ tốt lại càng lớn.

Bảy cái pháp cấp hạ phẩm ban thưởng, nhiều lắm thì một chút nhìn như lợi hại, kỳ thật không phát huy ra bao nhiêu tác dụng năng lực.

Loại năng lực này, hắn mặc dù cũng chê ít, nhưng tổng so ra kém siêu thoát năng lực phía trên pháp thuật hoặc là võ công, tới dụ hoặc lớn hơn một chút.

Tâm niệm vừa động.

Thông Linh bảo giám phía trên, lập tức liền có mới đánh giá.

Trấn Thi đinh, thất hợp nhất, pháp cấp thượng phẩm, có thể trấn sát, trấn thi, bày trận, tâm huyết tế luyện về sau, cũng có thể xem như nguyên bộ pháp khí, khu sử nghênh địch. . .

Ban thưởng, Thái Âm luyện thi pháp.

Đây là trọn vẹn luyện thi chi thuật.

Bao quát như thế nào tuyển thi, như thế nào nuôi thi, cần dùng đến tài liệu, lựa chọn địa phương nào nuôi thi, giờ nào lên quan tài, dùng cái gì thủ pháp luyện thi. . . Đều nhất nhất có giảng giải cặn kẽ.

Dựa vào bộ này Thái Âm luyện thi pháp, Trần Thiếu Quân lập tức là có thể chuyển chức, trở thành một cái có tiền đồ luyện thi đạo nhân.

"Đây thật là, mở rộng tầm mắt."

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Hắn coi là luyện thi, liền là tùy tiện tìm người chết là được rồi.

Không nghĩ tới, trong đó còn dính đến người chết ngày sinh tháng đẻ, tử vong thời gian.

Một chút điên cuồng luyện thi đạo nhân, vì luyện chế ra tiềm lực kinh người luyện thi, thậm chí sẽ theo một người lúc mới sinh ra liền bắt đầu tính toán  chờ đến mười mấy thời gian hai mươi năm, tại thích hợp nhất canh giờ, lại đem đối phương giết chết, sau đó lấy đối phương thi thể làm tài liệu, tiến hành luyện thi. . .

Mặt khác, chọn lựa nuôi thi địa  đồng dạng cũng có chú trọng, trong đó dính đến khí hậu, phong thuỷ, hoàn cảnh, trận pháp. . . Một cái tốt đẹp nuôi thi địa, có người thậm chí không tiếc tốn hao mấy năm đi tìm tìm.

"Này Thái Âm luyện thi pháp, cũng thực là mười phần kỳ diệu, đã có khả năng coi là một môn học thuyết.

Bất quá, ta liền muốn hỏi một chút, vì ban thưởng gì cho ta, đều là này loại lại tả đạo đồ vật?

Ta muốn, là loại kia đường đường chính đạo, là có thể trực tiếp quang minh chính đại đánh tới pháp thuật a.

Coi như không phải ngự kiếm phi hành, không phải hô phong hoán vũ, không phải bàn sơn đảo hải. . . Cũng đừng là này chút thứ oai môn tà đạo a."

Trần Thiếu Quân cảm giác mình nhận lấy hãm hại.

Thế nào? Càng muốn đem chính mình hướng tà ma ngoại đạo bên trên mang hay sao?

Chính mình muốn thật thành Tà tu, bị quan phủ truy nã, người người kêu đánh, Thông Linh bảo giám tuyệt đối trốn thoát không khỏi liên quan.

Tiếp theo, Trần Thiếu Quân lật một cái cái kia mấy quyển tạp thư, giảng nhưng thật ra là trong giang hồ một ít cường giả truyện ký chuyện xưa.

Tỉ như, Đại Ưng kỳ hiệp Quách Chấn, Độc Tí kiếm khách Lữ Bộ Chân, Tróc Quỷ đạo sĩ Hứa Trường Sinh. . .

Mặc dù trong đó khó tránh khỏi có một ít khuếch đại chi ngại, nhưng xác thực cũng làm cho Trần Thiếu Quân đối với phương thế giới này rất nhiều chuyện vụ, nhân vật, có hiểu rõ nhất định.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân mở ra cái kia hai cái bị Hoàng Bì bao quanh sách nhỏ.

"《 Tam Hợp khí công 》 《 Kim Châm Thứ Huyệt Pháp 》."

"Đây là? Nội công tâm pháp?"

Trần Thiếu Quân chấn động trong lòng.

Hai mắt đột nhiên mở to.

Căn bản không nghĩ tới, hai cái này sách nhỏ bên trong, lại có một bản, vừa lúc liền là nội công tâm pháp.

Trần Thiếu Quân vội vàng lật ra Tam Hợp khí công, bất quá rất nhanh, hắn liền một mặt xấu hổ hợp.

Hắn phát hiện, công pháp này bên trong chữ viết hắn đều nhận ra, nhưng liền dâng lên là có ý gì, cũng có chút khó có thể lý giải được.

Đặc biệt là một chút chuyên nghiệp thuật ngữ, huyền diệu khó giải thích, để cho người ta có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

Mà lại, bên trong còn có một số dính đến kinh mạch vận chuyển phương pháp, người kia thể vẽ bản đồ chi thô ráp, con đường vận chuyển chi đơn sơ mơ hồ, hắn đoán chừng ít nhất phải mấy chục lần thử lỗi cùng tìm tòi, mới có thể thành công.

"Khó trách rất nhiều thứ, đều chú trọng sư thừa, này nếu không có sư phó dạy bảo, chỗ nào có thể thuận lợi tu luyện thành công?

Tùy tiện đi thử sai, đoán chừng chết như thế nào cũng không biết.

Nào giống Thông Linh bảo giám ban thưởng, tu luyện thế nào, như thế nào tới tay, cần thiết phải chú ý hạng mục công việc. . . Từng cái phương diện đều nhất thanh nhị sở truyền lại đến trong đầu, căn bản sẽ không phạm sai lầm."

Trần Thiếu Quân quyết định bàn bạc kỹ hơn.

Này mặc dù đúng là một môn nội công tâm pháp, nhưng không có đem môn công pháp này rất nhiều môn đạo làm rõ ràng trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không tu luyện.

Ngược lại còn nhiều thời gian.

Hắn cũng không nhất thời vội vã.

Nếu là trong lúc này, Thông Linh bảo giám ban thưởng một môn công pháp, há không càng thêm đẹp quá thay?

Bản năng bên trong, hắn tự nhiên càng là tín nhiệm Thông Linh bảo giám ban thưởng.

Cũng là mặt khác một bản Kim Châm Thứ Huyệt Pháp, bởi vì hắn đã sớm theo Thông Linh bảo giám bên trong, ban thưởng rất nhiều có quan hệ phương diện y học tri thức, là dùng rất dễ dàng liền nhìn hiểu, biết đây là một môn dùng kim châm kích thích trong cơ thể huyệt vị, từ đó bùng nổ tiềm lực một loại kỹ pháp.

Một khi thi châm thành công, thường thường có thể làm cho võ giả bộc phát ra vượt xa bản thân thực lực lực lượng.

Đương nhiên, di chứng cũng mười phần nghiêm trọng, thường thường cần suy yếu một đoạn thời gian rất dài, mới có thể đủ khôi phục.

Nếu là thời gian dài, tiềm lực hao hết, thậm chí còn có thể nguy hiểm sinh mệnh.

".

Thu hoạch lần này, ngoại trừ Thông Linh bảo giám ban thưởng bên ngoài, ngược lại vẫn là này đạp mạnh ngân phiếu tối vi lợi ích thực tế.

Một ngàn tám trăm lượng bạc, hẳn là đầy đủ để cho ta đem Long Hổ tinh lực viên phương thuốc cho phối tề."

Trần Thiếu Quân nhớ mãi không quên, vẫn là trước đó ban thưởng 《 Tuệ Năng đan thư 》 bên trong ghi lại Long Hổ tinh lực viên.

Nghe nói ăn  có thể long tinh hổ mãnh, tinh lực dồi dào đến cực điểm.

Không chỉ đối với người luyện võ, hiệu quả rất tốt, càng là vô số lòng mang ưu thương người bình thường vô thượng tin mừng.

Những cái kia các đạt quan quý nhân, tuyệt đối nguyện ý tiêu tốn giá tiền rất lớn, mua lấy mấy hạt, hiện ra hùng phong. . . Chuẩn bị bất cứ tình huống nào nha.

"Đây chính là kiếm tiền đại kế, không thể chậm trễ.

Mấy ngày kế tiếp, liền hướng những thuốc kia trải đi dạo một vòng, hy vọng có thể mau sớm phối tề phương thuốc phía trên tài liệu."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, một phiên thu thập, mới thoát y nằm ở trên giường..