Chương 62: Vô tội cũng nên giết

Chương 62: Vô tội cũng nên giết

Một đêm này, tự nhiên là tại tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên bên trong vượt qua.

Sáng sớm hôm sau, Trần Thiếu Quân dâng lên, sảng khoái tinh thần.

Hôm qua luyện võ, tăng thêm liên tục giám bảo mỏi mệt, đều rửa sạch hết sạch.

Trong khách sạn tục giao mấy ngày tiền phòng, Trần Thiếu Quân một đường đi tới ba nước đường phố.

Trân Bảo hội trong lúc đó, mặc dù chẳng qua là sáng sớm, ba nước đường phố lại đã có trải qua náo nhiệt, không chỉ có đủ loại sớm một chút cung ứng, một chút sạp hàng cũng thật sớm bày ra tới.

Trần Thiếu Quân tại một cái sạp hàng bên trong ăn một chút bánh bột, này mới đứng dậy, hướng Giám Bảo đường hướng đi đi đến.

Hắn hôm nay, thân phận vẫn là hiệu cầm đồ triều phụng, bị điều động tiến vào Giám Bảo đường bên trong giám bảo, mỗi ngày công tác, tự nhiên cần phải hoàn thành.

Mà lại giám bảo ban thưởng  đồng dạng là động lực của hắn một trong.

"Be be. . ."

Đúng lúc này, một vị lão giả gấp gáp một đàn dê cừu con, đang từ giữa đường đi qua.

Lão giả kia một thân dê tao khí, người chung quanh ngửi đều cau mày hùng hùng hổ hổ, bầy cừu thì tại hắn xua đuổi dưới, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Đúng lúc  vừa lên tửu lâu một cái quản sự đang muốn mua sắm nguyên liệu nấu ăn, gặp không khỏi hỏi một câu, "Lão ca, ngươi này dê cũng là rất mập, giá bao nhiêu bán a?"

Ai ngờ cái kia đuổi dê lão giả tính tình vẫn còn lớn, hừ một tiếng nói: "Đi một bên, ta này dê không bán."

"Ha ha, như thế kỳ quái, ngươi này dê đuổi đến nơi này, không bán giữ lại làm gì? Sinh tử sao?"

Cái kia quản sự cũng là tính bướng bỉnh, cũng xác thực Trân Bảo hội trong lúc đó, quán rượu sinh ý tốt, khuyết điểm dê bò thịt chiêu đãi khách nhân.

"Nói không bán thì không bán, ngươi quản được sao?"

Đuổi dê lão giả bị ngăn lại đường, hơi không kiên nhẫn, mắng một câu, nâng lên roi trong tay, xua đuổi lấy bầy cừu, chuẩn bị vòng qua này quản sự.

Bầy cừu dường như đối với hắn roi mười phần hoảng sợ, hắn vừa mới nâng lên roi  vừa bên trên vài đầu dê liền tránh không kịp hướng về phía trước chạy đi.

Vừa vặn phía trước có cái cá bày, chủ quán cũng là người hữu tâm, chuyên môn đề mấy cái thùng gỗ nuôi mấy cái cá sống, dẫn đầu dê thấy thế hưng phấn be be một câu, vội vàng khoan khoái chạy tới cá trước sạp, cúi đầu đang muốn uống nước.

Ai biết một đạo roi lại tựa như mọc thêm con mắt, tại cái kia dê trên đầu hung hăng rút xuống dưới.

Be be ~!

Cái kia dê kêu rên thanh âm, liền truyền ra. Bên trên vài đầu dê thấy thế, dường như sợ hãi, nước mắt rưng rưng, vội vàng chuyển hướng một bên.

"Lão đầu, ngươi này roi có thể kém chút đánh tới ta."

Bán cá chủ quán cũng giật nảy mình, tức giận mắng một câu, đứng dậy.

"Yên tâm, ta roi chuẩn cực kì, chỉ đâu đánh đó, nhưng đánh không đến trên đầu của ngươi.

Cũng là ngươi này sạp hàng, có thể hướng bên trong điểm sao? Nếu để cho ta này dê dính nước, đừng trách ta không khách khí."

Đuổi dê lão giả ngược lại có chút tức giận, chỉ hắn cảnh cáo nói.

"Ta đây đảo phải xem thử xem, ngươi là thế nào không khách khí."

Cá buông buông chủ trừng mắt, ỷ vào dáng dấp cao lớn, liền muốn cùng lão giả so đo so đo.

Trần Thiếu Quân ở bên cạnh nhìn cuộc nháo kịch này, đang muốn lách qua, đột nhiên phát hiện, này chút dê ánh mắt có chút không đúng.

Ai oán, thê lương, hoảng sợ, mờ mịt. . . Quá phức tạp đi.

Một đám nuôi trong nhà dê rừng, ở đâu ra như thế ánh mắt phức tạp?

Mà lại, này bầy cừu từng cái mặc dù tại đi đường, nhưng con mắt thủy chung nhìn chằm chằm chung quanh người qua đường, từng tiếng be be tiếng kêu, giống như là đang khóc tố, mang theo đặc biệt cảm xúc.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân chú ý tới cái kia đuổi dê lão giả cái kia một tay quất, nhanh chuẩn tàn nhẫn, có thể là có chút thành tựu.

Cũng không phải một cái bình thường đuổi dê tượng có thể sử được.

Trong lòng nổi lên hoài nghi hạt giống, Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được thế nào thế nào đều không được bình thường, suy nghĩ một chút, vội vàng sử xuất Linh Nhãn thuật.

Linh Nhãn thuật thi triển, trong nháy mắt một cỗ mát lạnh chi ý liền tác dụng tại đôi mắt của hắn bên trong.

Sau đó hắn đem tầm mắt nhìn phía đám kia dê rừng.

Lập tức, sắc mặt của hắn liền là nhất biến, một đôi mắt, cũng trong phút chốc trở nên xích hồng, trong lòng càng là tức giận quay cuồng.

Giờ này khắc này, xuất hiện tại hắn trong mắt, nơi nào còn có cái gì dê rừng? Lại rõ ràng là một đám toàn thân trần trụi, tứ chi chạm đất người.

Bốn nam bốn nữ, lúc này đang một mặt bi thiết, thê lương nhìn hướng bốn phía đám người, trong miệng không ngừng Trương Hợp, dường như tại cầu xin người chung quanh, hi vọng có người có thể phát hiện mình dị trạng, từ đó đem bọn hắn giải cứu ra.

Chẳng qua là, mặc kệ bọn hắn như thế nào mở miệng, phát ra thanh âm thủy chung là dê kêu 'Be be' thanh âm, căn bản không người đáp lại.

"Tạo Súc Chi Thuật, đây là tà pháp Tạo Súc Chi Thuật."

Trần Thiếu Quân biết pháp thuật này, còn muốn theo hắn trí nhớ của đời trước nói lên.

Lúc đó niên kỷ của hắn nhỏ, còn không có bán nhập Lâm gia, có một cái chơi rất khá bạn chơi, liền là tại một cái đuổi dê người chuyên nghề chăn dê mà đi qua về sau tan biến.

Sau này quan phủ người tới, sau khi thông báo, hắn mới từ đại nhân khẩu bên trong hiểu được đến, cái kia người chuyên nghề chăn dê mà liền là một cái nắm giữ Tạo Súc Chi Thuật ngoặt môn môn đồ, đi khắp sơn thôn, mượn tà thuật bắt cóc hài đồng phụ nữ, hướng các nơi bán thành tiền.

Có chút tâm ngoan, thậm chí sẽ đem người đưa vào quán rượu, giết thời điểm là dê bò  chờ qua nước trôi tẩy, liền biến thành một cái sạch sẽ trơn tru người.

Mạng người theo bọn hắn nghĩ, lại tiện như súc sinh.

Mặc dù Trần Thiếu Quân đã sớm biết, Trân Bảo hội bên trong, sẽ có tam giáo cửu lưu hội tụ, làm thế nào cũng không nghĩ tới, lại bên đường bên trong, đụng phải có người dùng Tạo Súc Chi Thuật, biến người thành dê, xua đuổi mà qua.

"Ngoặt chữ môn Tạo Súc Chi Thuật, cái môn ngắt sinh xếp cắt, đều có thể nói là cao cấp nhất tà ác chi pháp, làm trái Nhân đạo.

Quan phủ đã sớm thông báo, nhưng phàm phát hiện có người nắm giữ bực này tà pháp, sau khi nắm được, liền tuyệt không nhân nhượng, lập tức là có thể kéo đến ngọ môn chợ bán thức ăn, chấp hành trảm lập quyết."

Trần Thiếu Quân mặc dù không cho là mình lại là người tốt lành gì, nhưng làm người có điểm mấu chốt của mình, bình sinh hận nhất, cũng là ngoặt môn người.

Những người này, tội ác chi sâu, hinh trúc khó sách, làm hại không mấy người cửa nát nhà tan, thống khổ không thể tả.

Hắn thấy, nhưng phàm ngoặt môn người, vô tội cũng nên giết.

Lúc này, Trần Thiếu Quân nếu phát hiện hết thảy chân tướng, tự nhiên phải có hành động.

Không chỉ vì giải cứu tám cái bị ngoặt người, càng phải vạch trần lão đầu này chân diện mục, khiến cho hắn dây thừng đặt pháp, nhận vốn có trừng phạt.

Cũng may, Linh Nhãn thuật dưới, hắn phát hiện lão đầu này thực lực không mạnh, mặc dù nắm giữ tà pháp Tạo Súc Chi Thuật, nhưng bản thân khí huyết hùng hậu trình độ, thậm chí cũng không sánh bằng một cái luyện thể sơ thành võ giả.

Không thể không nói, phương thế giới này có chút pháp thuật, đối với thi thuật giả yêu cầu, cũng không tính cao.

Tỉ như Thần Vọng Chi Thuật, Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, Tạo Súc Chi Thuật, thậm chí là Linh Nhãn thuật. . . Tiêu hao đều là lực lượng tinh thần.

Lúc này, bán cá chủ quán cùng đuổi dê lão giả tranh luận, cũng có một kết thúc.

Hai người giống như đều không nghĩ gây chuyện, tăng thêm quán rượu kia quản sự an ủi, hai bên đều có dàn xếp ổn thỏa dự định.

Người chung quanh thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, thất vọng.

Trần Thiếu Quân cũng có chút gấp.

Lại không ra tay, lão đầu này sẽ phải đuổi dê đi.

Trong đầu lập tức hiện ra có quan hệ Tạo Súc Chi Thuật pháp thuật giải pháp tin tức.

Tục truyền, này Tạo Súc Chi Thuật, nhưng thật ra là một loại huyễn thuật, nước mưa tức hóa, gặp lôi tức tán.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân vội vàng nhìn về phía cái kia cá bày ra mấy cái chứa đầy nước thùng gỗ..