Chương 63: Lưu chưởng quỹ đến thăm

Chương 63: Lưu chưởng quỹ đến thăm

Lúc này, cái kia bán cá chủ quán cũng lui trở về gian hàng của mình bên trên, dường như nghe khuyên, đang muốn nắm chính mình cái thùng hướng phía sau dời.

Trần Thiếu Quân thấy thế nhãn tình sáng lên, tay bóp, hai cái đồng tiền phát ra kẽo kẹt tiếng vang.

Đây là hắn vừa rồi ăn mì điểm thời điểm, còn lại rải rác đồng tiền, lúc này trong tay kình lực lóe ra, hai cái đồng tiền trong nháy mắt theo trong tay hắn bay ra.

Ba

Bán cá chủ quán trong tay thùng gỗ, trong chốc lát sụp đổ, bọt nước văng khắp nơi.

"Không tốt!"

Đang xua đuổi lấy bầy cừu lão đầu thấy thế biến sắc, nghĩ muốn hành động, lại phát hiện này bọt nước tung tóe quá cao, căn bản không ngăn cản nổi.

Bên trên hai cái dê lập tức bị ngâm vừa vặn.

Trên người pháp thuật cũng bởi vì gặp nước, trong chốc lát liền mất đi tác dụng, hiện ra bọn hắn ban đầu bộ dáng.

A

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người, cái kia hai cái dê biến thành người?"

. . .

Trân Bảo hội bên trong, bản người đến người đi, trước đó chủ quán cùng lão đầu xung đột, càng là đưa tới mấy người vây xem, lúc này uổng phí nhìn thấy hai con dê rừng hóa thành người, tiếng kinh hô lập tức truyền ra.

"Bọn buôn người, hắn là bọn buôn người, tin nhanh quan. . ."

Rất nhanh, liền có đánh thức người cao hô ra tiếng, càng có người nhấc lên thùng gỗ, đem nước toàn bộ tát về phía mặt khác dê rừng.

Nương theo lấy một tiếng 'Cá của ta ' một con kia chỉ dê rừng lập tức liền hiển lộ ra ban đầu bộ dáng.

"Bọn buôn người ở chỗ nào?"

Trân Bảo hội bên trong, vốn là có quan phủ thân ảnh, nghe đến bên này náo nhiệt, rất nhanh liền có hai cái nha dịch đi tới.

Đuổi dê lão đầu tại nước tóe lên tới nháy mắt, liền hiểu rõ sự tình bại lộ, vội vàng thân thể lên vọt, cấp tốc hướng về nơi xa giang hà hướng đi chạy đi.

Trần Thiếu Quân đã sớm chú ý tới đối phương động tĩnh, đang muốn tiếp tục ra tay, đã thấy có hai người mặc cẩm y thiếu niên, một trước một sau liền truy chạy tới, chẳng qua là mấy cái lên xuống ở giữa, liền đuổi tới lão đầu kia sau lưng.

Chỉ hai ba lần ở giữa, liền đem lão đầu này bắt mà xuống.

Trân Bảo hội bên trong, tam giáo cửu lưu hội tụ, tuyệt không thiếu hụt người luyện võ, tự nhiên không có khả năng nhường lão đầu này tuỳ tiện chạy ra ngoài.

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng không thèm để ý đầu ngọn gió bị cướp, tối buông lỏng một hơi.

Hắn thấy, có thể không ngoi đầu lên, tự nhiên vẫn là không muốn ngoi đầu lên cho thỏa đáng.

Không nói hắn thân phận hôm nay cũng không thích hợp, riêng chỉ là này ngoặt môn làm bát đại bàng môn một trong, thế lực mạnh, thậm chí còn tại Lý gia đạo môn phía trên.

Phía sau màn bên trong, càng dính dấp ích lợi thật lớn sản nghiệp, trong đó thậm chí bao gồm một chút thân phận tôn quý, lực lượng mạnh mẽ quan lại quyền quý.

Hắn thế đơn lực bạc, cánh tay nhỏ bắp chân, đương nhiên phải cẩn thận một chút.

Ngoặt môn lão đầu sa lưới, bị nha môn bắt, cái kia tám cái bị bắt người cũng bị cứu ra, sẽ có người trong quan phủ ra mặt, đem mỗi người bọn họ đưa về nhà bên trong, Trần Thiếu Quân liền không có chờ lâu, một đường về tới Giám Bảo đường.

Sáng sớm cái gì sớm, một chút triều phụng học đồ, thậm chí đều vẫn chưa rời giường.

Trần Thiếu Quân vừa mới đến Ất danh tiếng phòng khu vực, xa xa liền thấy mấy người quen.

Lâm thị hãng cầm đồ Lưu chưởng quỹ, hủy đi người bán hàng rong Từ Hồng Đào cùng tam triều phụng Trương Cao.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân, Trương Cao nhíu mày, hỏi: "Ngươi đây là đi đâu? Đêm qua Lưu chưởng quỹ lại tới, không đợi được ngươi, sáng sớm hôm nay liền lại đến đây."

"Ra ngoài rồi một chuyến, nhìn thời gian quá muộn, tìm khách sạn ở."

Trần Thiếu Quân cũng không hoảng hốt, đơn giản giải thích nói.

"Ha ha, kỳ thật cũng không quan trọng.

Trân Bảo hội nha, náo nhiệt như vậy, nghĩ muốn đi ra ngoài hiểu biết một phen cũng là nên.

Bất quá, ngươi dù sao cũng là chúng ta Lâm thị hãng cầm đồ người, cảm thấy đến muộn, hoàn toàn có thể đi chúng ta tại nơi này cửa hàng bên trong nghỉ ngơi nha, ta đây nhất định sẽ đem ngươi an bài tốt."

Lưu chưởng quỹ khoát khoát tay, lập tức dương giận nói ra.

"Ta đây không phải sợ quấy rầy đến chưởng quỹ nghỉ ngơi sao?"

Trần Thiếu Quân trả lời một câu, sau đó ra vẻ nghi ngờ hỏi: "Không biết ngài tìm ta, là có chuyện gì không?"

Trong lòng kỳ thật đã có suy đoán.

"Là như vậy, nghe nói ngươi trở thành chính thức triều phụng?

Làm sao đột phá?"

Lưu chưởng quỹ liền vội vàng hỏi.

Một bên Trương Cao, cũng là một mặt phức tạp.

Hắn lúc trước đột phá trở thành chính thức triều phụng, nhưng không có như thế cấp tốc.

"Liền là giám bảo thời điểm, đột nhiên cảm giác đầu thư thái, rất nhiều thứ một cách tự nhiên liền đã hiểu.

Sau đó liền phát hiện, ta đã nắm Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới tiểu thành.

Cùng tiền quản sự đề về sau, hắn tìm người kiểm nghiệm, sau đó liền thừa nhận thân phận của ta, nắm ta nâng lên Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng."

Trần Thiếu Quân nắm sớm liền chuẩn bị xong lí do thoái thác lại nói một lần, ngược lại hắn trở thành chính thức triều phụng đã là cố định sự thật, cũng sẽ không có người đi truy đến cùng cái gì.

"Tốt, tốt, tốt. . . Thật không nghĩ tới, ngươi lại có kỳ ngộ như thế.

Sau đó trong khoảng thời gian này, ngươi tiếp tục tại Giám Bảo đường bên trong công tác, đến mức đãi ngộ phương diện, ta lập tức sẽ cùng mặt trên đề, bạc, chỗ ở, tư nhân xem xét phòng. . . Tin tưởng nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng."

Lưu chưởng quỹ cao hứng luôn mồm khen hay.

Kể từ đó, bọn hắn Lâm thị hãng cầm đồ đã có thể có bốn cái chính thức triều phụng, tuyên truyền đi, không chỉ sẽ thu hoạch được rất nhiều khách hàng tin cậy, hành nghiệp địa vị, càng có thể thu hoạch được hùng hồn tăng lên.

Đây đối với hắn tranh thủ một ít lợi ích thời điểm, chỗ tốt có thể là cực lớn.

Tại trong Lâm gia, cũng có thể có được một bút phong thưởng.

"Chúc mừng a, về sau chúng ta đều nên đổi giọng gọi ngươi Trần sư phó, Trần Triều dâng."

Một bên Từ Hồng Đào cũng là nhìn Trần Thiếu Quân, cười ha hả nói.

"Từ thúc khách khí."

Trần Thiếu Quân khiêm tốn lắc đầu, nghĩ đến đối phương cùng cái kia Hồng Y võ giả ở giữa liên luỵ, trong lòng ôm kính sợ tránh xa ý nghĩ, không có quá nhiều chào hỏi, lập tức nhìn về phía Lưu chưởng quỹ, hỏi: "Ta nghe nói, trở thành chính thức triều phụng về sau, Lâm gia sẽ hạ xuống phong thưởng, để cho ta bỏ đi nô tịch, khôi phục thân tự do?"

Đây cũng là hắn bức thiết muốn trở thành chính thức triều phụng một trong những nguyên nhân.

Mang một cái nô bộc thân phận, mặc cho ai trong lòng đều sẽ không lanh lẹ.

Chớ nói chi là, hắn bây giờ đã trải qua sơ bộ có nhất định bản sự, càng không nguyện ý một mực kém một bậc.

"Đúng là có chuyện như thế.

Bất quá, này bỏ đi nô tịch sự tình, cũng không phải là ta có thể quyết định, nhất định phải có Lâm gia người chủ sự mở miệng, mới có thể đủ chân chính hạ xuống ban thưởng.

Cho nên ta vừa rồi liền không có đề.

Sau khi trở về, ta cũng sẽ cùng phía trên thương lượng, thuộc về khế ước bán thân của ngươi, chắc hẳn không khó muốn tới.

Đương nhiên, coi như thoát khỏi nô tịch, ngươi cũng vẫn là chúng ta Lâm thị hãng cầm đồ người, không thể tùy ý đi ăn máng khác, bằng không thì Lâm gia trách tội xuống, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được."

Lưu chưởng quỹ giải thích một câu, cuối cùng giọng mang cảnh cáo nói.

"Ta hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu.

Hắn vốn cũng không có đi ăn máng khác dự định.

Hắn đương triều phụng, mục đích thực sự, thủy chung đều là Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, mà không phải có chút ngân lượng đãi ngộ.

Là dùng, trước đó tụ dao phường Nhiếp lão triều phụng đối với hắn lôi kéo, hắn đều không có tâm động.

Bởi vì hắn biết, Lâm thị hãng cầm đồ lưng tựa Lâm gia, là sẽ không thiếu khuyết bảo vật giám định, đặc biệt là một chút phẩm cấp cao trọng bảo.

Ngược lại là tụ dao phường, chính thức triều phụng liền có năm cái, triều phụng học đồ cũng không ít, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn một cái cũng không ít, đến phiên hắn bảo vật, có thể chưa chắc sẽ có bao nhiêu..