Chương 64: Thật Tường Thụy xuất hiện (cầu đầu đặt trước)

Chương 64: Thật Tường Thụy xuất hiện (cầu đầu đặt trước)

"Tốt, trong khoảng thời gian này ngươi liền an tâm tại Giám Bảo đường bên trong giám bảo, có chuyện gì  có thể lập tức phái người liên hệ ta  bình thường đều có thể giúp ngươi giải quyết."

Lưu chưởng quỹ thấy Trần Thiếu Quân gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa, lại dặn dò vài câu về sau, liền cáo từ rời đi.

Một bên Từ Hồng Đào theo sát phía sau.

Bất quá, sau khi đi mấy bước, hắn đột nhiên lại quay đầu, vẻ mặt không hiểu nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhưng vẫn là đi theo Lưu chưởng quỹ cùng nhau rời đi.

Trần Thiếu Quân xem không hiểu thấu, đột nhiên lạnh cả tim, tối sấn hắn không phải là để mắt tới chính mình đi?

"Chúc mừng ngươi Trần lão đệ, vào nghề vẻn vẹn nửa năm, liền theo triều phụng học đồ tấn thăng làm chính thức triều phụng, tại toàn bộ đi bên trong, ta đều không có gặp mấy cái.

Trước đó nếu là có cái gì đắc tội địa phương, cũng thỉnh Trần lão đệ không muốn ghi hận, thông cảm nhiều hơn."

Vừa đúng lúc này, tam triều phụng Trương Cao cũng mở miệng, ngữ khí hiền lành nói ra.

Trần Thiếu Quân sững sờ, mới phản ứng được Trương Cao trong miệng nói Trần lão đệ chính là mình, hiển nhiên là đối phương mắt thấy hắn cũng đã trở thành chính thức triều phụng, thân phận địa vị tăng nhiều, không kém hắn bên trên nhiều ít, lúc này mới bắt đầu lấy lòng.

Phải biết, trước đó, đối phương làm sao từng nhìn tới hắn liếc mắt?

Trong miệng lại khách khí nói: "Tam triều phụng khách khí, ta này mới bất quá vừa mới trở thành chính thức triều phụng.

Về sau còn có có nhiều vấn đề, cần cùng tam triều phụng nhiều hơn thỉnh giáo đâu, như thế nào lại ghi hận đâu?"

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, hắn lại không phải sẽ không.

Trương Cao trước đó ép hắn chết thay cản sát tình hình, hắn còn rõ mồn một trước mắt đây.

Có cơ hội, hắn không ngại trả thù lại.

Trên thực tế, trước đó nếu không phải Trương Cao bỏ được dốc hết vốn liếng, thỉnh thanh tuyền xem Ngũ Thông đạo trưởng ra tay, đoán chừng hắn liền đã chết tại tiểu quỷ kia hút phía dưới.

Không thể không nói, Lý Đại Đào Cương Chi Thuật tại một ít thời gian, vẫn là hết sức dùng tốt.

"Vậy liền không còn gì tốt hơn.

Trên thực tế, bây giờ chúng ta đều là chính thức triều phụng, cơ hội hợp tác cũng nhiều đến là.

Có một ít mua bán, có thể là có thể kiếm nhiều tiền, ngươi nếu là có hứng thú, ta lại là có thể cho ngươi dẫn tiến dẫn tiến."

Trương Cao nhưng lại không biết Trần Thiếu Quân kế vặt, ngược lại giọng mang dụ hoặc nói.

Ồ

Trần Thiếu Quân mí mắt hơi hơi nhảy một cái, nghĩ đến đối phương cùng Từ Hồng Đào giao dịch.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, chỉ bằng tại hãng cầm đồ bên trong giám bảo, liền có thể kiếm lấy đại lượng, đầy đủ để cho ta tại bên ngoài mua sắm bất động sản bạc a?"

Trương Cao thần bí cười cười, cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, ngược lại trực tiếp hướng chính mình xem xét trong phòng đi đến.

Trở lại Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy Từ Hồng Đào cái kia vẻ mặt không hiểu ánh mắt.

Luôn cảm giác, không phải chuyện gì tốt.

Còn có tam triều phụng Trương Cao, cuối cùng lời, thế nhưng bao hàm thâm ý.

"Mặc kệ nó, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Bây giờ ta, có thể cùng lúc trước, hoàn toàn khác biệt."

Đêm qua một trận chiến, cuối cùng nhường Trần Thiếu Quân đánh ra tự tin.

Ít nhất, trong lòng đã có nhất định lực lượng, không đến mức giống trước đó như vậy, cẩn thận chặt chẽ.

. . .

Hôm nay Trân Bảo hội bên trong giao dịch, rõ ràng so hôm qua càng tấp nập một chút.

Điểm này, theo qua lại gã sai vặt từng cái giám bảo phòng gã sai vặt bộ pháp tần suất bên trong, liền có thể nhìn ra được.

Từng cái, đều mang chạy chậm.

Mà Trần Thiếu Quân cũng rất nhanh, lãnh đạo thuộc tại bảo vật của mình.

Một cái màu vàng kim Tiểu Tháp.

Giống như là một cái mô hình, nhưng nội bộ chạm trổ mười phần đẹp đẽ, xuyên thấu qua bên ngoài cửa sổ, không chỉ có thể thấy bên trong đơn giản một chút bài trí, còn có thể thấy bên trong điêu khắc Phật tượng.

Sáu tầng Tiểu Tháp, liền là sáu cái Phật tượng.

Mà lại Phật tượng bộ dáng, còn hoàn toàn khác biệt.

"Này chạm trổ kỹ thuật, làm thật điên phong tạo cực."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí hơn trăm.

Như mây ngập đầu.

.

Quả nhiên càng là vật trân quý, tụ tập sát khí thì càng nhiều.

Cũng may cũng không có mặt khác chỗ khác thường.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực khẽ động, trực tiếp sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Xì xì xì. . .

Sát khí như mây mù, không ngừng ngăn cản Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng.

Nhưng Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực, bây giờ đã không coi là yếu đi, tăng thêm bản thân Tinh Thần lực mười phần hùng hậu, đột nhiên che đậy xuống tới, lập tức liền có một cỗ bàng bạc chi thế, như mây đen ép thành, trong khoảnh khắc liền đem cái kia ngập đầu sát khí áp sập, sau đó toàn bộ làm hao mòn hết sạch.

Trong nháy mắt.

Màu vàng kim Tiểu Tháp phía trên, liền theo chi trở nên sáng ngời lên.

Loáng thoáng ở giữa, lại có một cỗ Phật Quang phật chiếu.

Trần Thiếu Quân toàn thân một cái giật mình.

Trong đầu một hồi thư thái, trong bất tri bất giác, lại cảm giác được tâm linh của mình, đều chiếm được tẩy lễ, linh hồn đều hứng chịu tới tịnh hóa, có một loại tâm tính sáng rõ, thần doanh khí hợp cảm giác.

Một hồi lâu, Trần Thiếu Quân mới hồi phục tinh thần lại.

Trong mắt không khỏi lộ ra một vệt vẻ mờ mịt.

"Vừa rồi, xảy ra chuyện gì?"

Một chút cảm ứng, Trần Thiếu Quân kinh ngạc.

Tinh thần lực của hắn, lại vừa trong nháy mắt, tăng trưởng gấp đôi.

"Trước đó, bởi vì Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành duyên cớ, tinh thần của ta ý chí lực lượng  có thể ly thể ba thước, kích thích một cân trong vòng đồ vật.

Mà bây giờ, tinh thần của ta lực lượng, lại đủ kéo dài đến bảy thước xa."

Trần Thiếu Quân khống chế tinh thần lực của mình kéo dài mà ra.

Trước người hắn bảy thước bên ngoài, vừa lúc liền là cung cấp hắn nghỉ ngơi một tấm giường nhỏ, trên giường còn chuyên môn giữ lại chăn mền.

Hắn tâm niệm vừa động ở giữa, cái kia nhỏ trên giường cái chăn, lập tức liền bị hắn nhấc lên.

"Tinh thần can thiệp hiện thực  có thể kéo dài đến bảy thước có hơn.

Này tới một mức độ nào đó, đã tương đương với ta Thần Vọng Chi Thuật, tại tiểu thành trên cơ sở, đột nhiên tiến bộ một đoạn dài.

Khoảng cách Thần Vọng Chi Thuật đại thành, Tinh Thần lực có khả năng kéo dài đến một trượng có hơn, đã không xa.

Cho nên, ta đây là vận khí bạo rạp, giám bảo thời điểm đạt được trong truyền thuyết. . . Tường Thụy?"

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng kinh hỉ.

Hắn nghĩ tới chính mình trước đó vì hợp lý thể hiện ra chính mình Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành sự thật, thu hoạch được thân phận tấn thăng, trở thành chính thức triều phụng, cố ý giả vờ chính mình đạt được Tường Thụy. . . Lại căn bản không nghĩ tới, chính mình lại tại thời khắc này, thật thu được Tường Thụy.

Thật * Tường Thụy buông xuống, ngược lại khiến cho hắn có chút không biết làm thế nào.

"Đây thật là, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a."

Trần Thiếu Quân hưng phấn cảm khái một tiếng.

Thông Linh bảo giám cũng theo đó tại trong đầu hắn hiển hiện.

Truy căn tìm nguyên.

Sáu tầng Kim Tháp, chiếu rọi trong đó.

Trần Thiếu Quân trước mắt, cũng lập tức xuất hiện một vài bức hình ảnh.

"Này sáu tầng Kim Tháp, đúng là bị hủy bởi ba trăm năm trước đại phật núi lớn phật trong chùa một kiện Phật tháp.

Đi qua thời gian dài hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, chúng sinh triều bái, lúc này mới tồn có lưu một hơi Tường Thụy khí."

Trần Thiếu Quân thông qua này một vài bức hình ảnh, rốt cuộc hiểu rõ này sáu tầng Kim Tháp nơi phát ra.

Đại phật núi lớn phật tự, có thể là đỉnh cấp phật tông một trong.

Đỉnh phong thời kì, đệ tử chính thức quá ngàn, tục gia đệ tử càng là hơn vạn. . . Thông tục mà nói, liền là tu phật pháp đệ tử quá ngàn, tu luyện võ công đệ tử hơn vạn.

Mà lại, đại phật núi chung quanh mấy trăm dặm phạm vi bên trong, cơ hồ đều là thuộc về đại phật tự sản nghiệp, liền quan phủ thế lực, đều khó mà đặt chân trong đó.

Có lẽ chính vì vậy, tăng thêm đại phật tự tham dự đoạt chính cuộc chiến, cuối cùng người thắng, tôn hiệu vì uy vũ hoàng đế, lập tức liền mở ra một trận trùng trùng điệp điệp diệt phật cuộc chiến.

Mặc dù bởi vì phật môn tử đệ rất nhiều, thực lực mạnh mẽ, một khi khai chiến ảnh hưởng quá lớn chờ duyên cớ, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng làm trực tiếp nhúng tay đoạt chính cuộc chiến đại phật tông, lại cuối cùng khó thoát kiếp nạn, bị hủy bởi trận kia diệt phật chi trong chiến đấu.

Cuối cùng tông môn bị diệt, sơn môn rách nát, các đệ tử cũng theo đó chạy tứ tán.

Sự kiện này, ảnh hưởng kỳ thật cực sâu.

Đến mức đến bây giờ, phật tông thế lực, cũng phần lớn ở vào co đầu rút cổ trạng thái, không dám quá khoa trương.

Thậm chí một cái khác không kém gì đại phật tự, mà lại mơ hồ càng hơn một bậc đỉnh cấp phật tông Phương Thốn sơn, đến nay đều vẫn còn phong sơn bên trong.

"Đại phật tự bị hủy, không biết mập nhiều ít thế lực?

Này sáu tầng Kim Tháp, mặc dù không phải pháp bảo gì bảo vật, nhưng xác thực đạt được hương hỏa cung phụng, xem như phật khí một trong, bị ngay lúc đó một vị tục gia đệ tử mang sau khi đi ra, trằn trọc lúc này mới bị lấy được Trân Bảo hội bên trong giao dịch."

Trần Thiếu Quân xuyên thấu qua sáu tầng Kim Tháp, thấy được đại phật tự hưng suy, cũng mơ hồ thấy được tại đại phật tự hủy diệt một trận chiến bên trong, sôi nổi lấy rất nhiều thế kẻ lực mạnh thân ảnh.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là cảm khái.

Tuyệt sẽ không đồng tình.

Đại phật tự bị diệt, cũng là gieo gió gặt bão.

Mong muốn tả hữu triều chính, tham dự đoạt chính cuộc chiến, thất bại về sau, tự nhiên là muốn gánh chịu hậu quả tương ứng.

. . .

Rất nhanh, hình ảnh tan biến.

Trần Thiếu Quân lấy lại tinh thần.

Thông Linh bảo giám, lập tức bắt đầu phán cấp định phẩm.

Sáu phật Kim Tháp, bảo cấp hạ phẩm, để vào trong nhà, có thể an trạch, khu sát, bảo đảm bình an, gặp được có tuệ căn người, càng biết phát ra Phật Quang, phật tông liền có thể nhờ vào đó chọn lựa đệ tử, truyền thừa Phật pháp. . .

"Bảo cấp hạ phẩm? Cuối cùng lại xuất hiện một kiện bảo cấp cấp độ trọng bảo.

Mà lại, này sáu phật Kim Tháp, quả nhiên bất phàm.

An trạch khu sát bảo đảm bình an, đã là vô số gia đình bình thường tố cầu.

Gặp được có được tuệ căn người, liền sẽ phát ra Phật Quang. . . Này tuệ căn, nếu như ta không có đoán sai, kỳ thật hẳn là đạo pháp người tu hành trong mắt, cái gọi là tư chất a? Chỉ có có tư chất tu hành, cũng chính là tuệ căn linh căn, mới có thể đủ chân chính bắt đầu tu đạo, tu phật. . . Đây quả thực thì tương đương với một cái tham trắc khí a, trực tiếp dò xét người bình thường, có hay không có tư chất tu hành. . ."

Trần Thiếu Quân hai mắt tỏa sáng, hô hấp lập tức dồn dập mấy phần.

Này sáu phật Kim Tháp giá trị, xác thực cực cao, mặc dù không phải người tu hành sử dụng pháp khí pháp bảo, nhưng tuyệt đối coi là một kiện trọng khí, tại những cái kia lễ Phật kính phật mắt người bên trong, có thể xưng bảo vật vô giá.

Chớ nói chi là, nó còn có chuẩn bị dò xét một người có hay không có tư chất tu hành năng lực.

Đoán chừng coi như là một vài gia tộc thế lực, một khi phát hiện này sáu phật Kim Tháp tác dụng, cũng sẽ tâm động.

"Bất quá, ta đến cùng có hay không có tuệ căn đâu?

Vẫn là nói, vừa rồi Tường Thụy khí rót vào, kỳ thật chính là ta trong cơ thể tuệ căn dẫn động?"

Trần Thiếu Quân gãi đầu một cái, cũng không có quá mức truy đến cùng.

Mặc kệ chính mình có hay không có tuệ căn, hắn đều đã bước lên con đường tu hành.

Trong cơ thể mình pháp lực, bây giờ mỗi ngày đều đang tăng trưởng, thi triển từng cái pháp thuật cũng cũng dần dần thuận buồm xuôi gió, mới không cần lo lắng tư chất vấn đề.

Hắn quan tâm hơn, ngược lại là ban thưởng.

Cũng may rất nhanh, ban thưởng liền theo chi hiện lên ra tới..