Chương 65: Hàng phục tâm viên ý mã, Thần Vọng Chi Thuật đại thành (cầu đầu đặt trước)

Chương 65: Hàng phục tâm viên ý mã, Thần Vọng Chi Thuật đại thành (cầu đầu đặt trước)

Kim Chung Tráo!

"Lại ra võ công rồi?

Bất quá môn võ công này, rõ ràng là Khí Hải cảnh dùng thượng vũ giả mới có thể tu luyện phòng thân công pháp, coi là Thiết Bố Sam tiến giai công pháp, uy lực bất phàm."

Trần Thiếu Quân kinh hỉ.

Đối với võ công, hắn là tuyệt đối không chê nhiều.

Chớ nói chi là, này Kim Chung Tráo có thể là phật môn bảy mươi hai hạng võ công tuyệt kỹ một trong, là Khí Hải cảnh cấp độ, cấp cao nhất phòng ngự võ công.

Mà hắn tiến giai công pháp, liền càng lợi hại hơn, chính là phật môn thịnh truyền hậu thế vô thượng phòng ngự võ công, Kim Cương Bất Bại Thần Công.

Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo, Kim Cương Bất Hoại  thần công. . . Ba môn võ công, lẫn nhau tiến dần lên, đều là võ giả từng cái cấp độ bên trong, cấp cao nhất phòng ngự võ công.

Trần Thiếu Quân tại Luyện Thể cảnh cấp độ tu luyện Thiết Bố Sam, Khí Hải cảnh cấp độ, lại có Kim Chung Tráo, ít nhất tại phương diện phòng ngự, đã không yếu bất luận cái gì cùng cảnh giới võ giả.

Tiếp nhận Kim Chung Tráo tu luyện tin tức về sau, Trần Thiếu Quân lại nhìn sáu phật Kim Tháp liếc mắt, sau đó đi tới cổng, đem bảng hiệu khẽ đảo.

Rất nhanh, liền có gã sai vặt tiến đến, đem sáu phật Kim Tháp lấy đi.

Không thể không biến cảm thán chính là, triều phụng giám bảo, thấy được vô số trân quý đồ vật, nhưng những vật này, phần lớn không thuộc về mình, đối tại tâm tính của bọn hắn thi nghiên cứu, là mười phần to lớn.

Này sáu phật Kim Tháp có giá trị không nhỏ, tác dụng bất phàm. Dù là người nào một khi biết kỳ cụ thể công dụng giá trị, đều sẽ nhịn không được tâm động.

Trần Thiếu Quân tại đem bảo vật này đưa tiễn thời điểm, trong lòng cũng là lên một chút gợn sóng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đem hết thảy suy nghĩ bóp tắt.

Nhân tính tham lam, là không cầm được.

Lúc này hắn có thể vì một kiện bảo cấp hạ phẩm bảo vật giở trò, tương lai chắc chắn liền sẽ vì bảo cấp trung phẩm, bảo cấp thượng phẩm, thậm chí càng phẩm chất cao bảo vật, mà đi tả hữu mưu tính. . . Trong lúc đó đến cùng sẽ phát sinh cái gì, sẽ trêu chọc bao lớn thị phi tạm thời không đề cập tới, lại tất nhiên sẽ nhường tâm linh của hắn, bịt kín một lớp tro bụi.

Tâm linh bị long đong, tu hành liền đem ngừng bước.

Mặc kệ là võ công tu luyện, vẫn là đạo pháp tu luyện, ngoại trừ bản thân lực lượng mạnh mẽ bên ngoài, càng là một loại tâm linh thoát khỏi, thuế biến chi lộ.

Càng là cường giả, tâm tính thì càng kiên định, tâm linh thì càng trong sạch.

"Võ giả tu luyện, có một cái hàng phục tâm viên ý mã thuyết pháp.

Như thế nào tâm viên ý mã? Liền là thân ở hoàn cảnh cùng bản thân vị trí trạng thái dưới, táo bạo lo lắng, lộn xộn nhộn nhạo tâm chí.

Mà ta bây giờ, kỳ thật liền là ở vào dạng này một cái trạng thái bên trong.

Phải nhịn ở tham giới, trói buộc tâm linh tán loạn, lúc này mới có thể tránh thoát, nhường tâm linh của mình, thấy càng rộng lớn hơn thiên địa."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, đối với mình bây giờ trạng thái, dần dần hiểu rõ ra.

Sau đó, bắt đầu lấy võ đạo tu hành, đạo pháp tu luyện này một mục tiêu vĩ đại, đem trong lòng tham lam, toàn bộ trảm diệt.

Đây là một loại mình cùng chính mình tâm linh đối kháng, là một loại trảm đọc quá trình.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân tâm, liền khôi phục bình tĩnh.

Hiểu rõ chính mình làm triều phụng căn bản.

Hắn chẳng qua là qua tay người, đồ của người khác, thủy chung đều là của người khác, lại là như thế nào trân quý, cũng không thuộc về mình.

Chớ nói chi là, hắn còn có thể mượn Thông Linh bảo giám, không ngừng thu hoạch ban thưởng.

"Trách không được, rất nhiều triều phụng học đồ, khó mà tiến bộ, trở thành chính thức triều phụng, rất nhiều chính thức triều phụng, coi như cả đời, cũng chỉ có thể dừng bước tại Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, không thể luyện đến đại thành, trở thành triều phụng đại sư.

Cũng là bởi vì bọn hắn không hàng phục được lòng của mình vượn ý ngựa, bị tham lam tả hữu tâm linh.

Phải biết, Thần Vọng Chi Thuật, là một cái mười phần chú trọng tinh thần ý chí pháp thuật, tâm linh bị long đong, làm sao có thể đủ tiến bộ?"

Trần Thiếu Quân giờ khắc này, hàng phục tâm viên, cảm giác được chính mình tinh thần lại một lần đạt được thuế biến.

Nhộn nhạo lên về sau, tinh thần can thiệp hiện thực, đã có khả năng kéo dài đến chín thước ở ngoài.

"Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, có thể đem tinh thần kéo dài đến ba thước bên ngoài, Thần Vọng Chi Thuật đại thành, thì có khả năng kéo dài đến một trượng có hơn.

Ta hiện tại tinh thần kéo dài đến chín thước bên ngoài, khoảng cách triều phụng đại sư một trượng có hơn, chỉ kém một thước xa."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ không thôi.

Không nghĩ tới hàng phục tâm viên ý mã về sau, tinh thần cũng sẽ có tiến bộ lớn như vậy.

Nói theo một cách khác, đã tương đương với đốn ngộ.

"Có lẽ, ta bây giờ là có thể trùng kích, Thần Vọng Chi Thuật đại thành? Tinh thần kéo dài một trượng?"

Trần Thiếu Quân nghĩ đến Thông Linh đan.

Này Thông Linh đan, kỳ thật thì tương đương với kinh nghiệm đan  có thể dẫn dắt hắn, tiến vào đặc thù cảm ngộ trạng thái bên trong, không ngừng tăng lên Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tiến cảnh.

Bây giờ, trong tay hắn còn có bốn cái Thông Linh đan, cũng là có trùng kích Thần Vọng Chi Thuật đại thành cơ sở.

Nghĩ tới đây.

Tại gã sai vặt đem kiện thứ hai bảo vật đưa vào giữa phòng về sau, hắn cũng không có trước tiên xem xét, mà là lấy ra Thông Linh đan, một ngụm nuốt vào.

Trong chớp mắt, một cỗ mát lạnh chi ý, ngay tại trong đầu của hắn bay lên.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được suy nghĩ của mình giác quan, đang đứng ở một loại hết sức đặc thù trong trạng thái.

Trên thực tế, hắn đối với loại trạng thái này, đã là hết sức quen thuộc.

Không có chút nào dừng lại, hắn liền đem tâm tư chuyển vào Thần Vọng Chi Thuật bên trong.

Lập tức, các có quan hệ Thần Vọng Chi Thuật huyền diệu biến hóa, trong tu luyện gặp phải nghi vấn, suy đoán, hướng đi. . . Hết thảy tại trong chớp mắt hiển hiện, lại tại qua trong giây lát có đáp án.

Mà hắn thật giống như trong thời gian thật ngắn, đem Thần Vọng Chi Thuật thi triển luyện tập vô số lần, đối với môn này thủ đoạn quen thuộc cùng lý giải, đạt đến một cái mức độ kinh người.

Một hồi lâu.

Cảm giác mát mẻ tan biến.

Mà hắn cũng theo loại kia đặc thù trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

"Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành cực hạn."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ nổi lên, lại là một cái Thông Linh đan nuốt vào trong miệng.

Nếu quyết định trùng kích Thần Vọng Chi Thuật đại thành, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì chút điểm tiến bộ mà dừng lại.

Ông

Đặc thù cảm giác lần nữa nổi lên trong lòng, Trần Thiếu Quân không ngừng cảm ngộ cái môn này thủ đoạn, trong lòng giống như cũng bởi vậy tích góp một cỗ lực lượng.

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân cảm giác được chính mình tinh thần một hồi chấn động.

Sau đó liền có một loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Mở hai mắt ra, sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức hiện lên ra tới.

"Thần Vọng Chi Thuật đại thành.

Ta cũng theo đó, tấn thăng trở thành triều phụng đại sư?"

Triều phụng đại sư, là triều phụng này một nhóm nghiệp bên trong, cấp cao nhất tồn tại.

Toàn bộ thịnh trong kinh thành, đều không có bao nhiêu.

Trân Bảo hội Giám Bảo đường bên trong, cùng sở hữu ba mươi sáu cái giáp số phòng ở giữa, nhưng trên thực tế tìm lượt toàn bộ Thịnh Kinh thành, cũng chỉ có hai mươi bảy người, có tư cách vào ở.

Nói cách khác, Thịnh Kinh thành bên trong, kỳ thật cũng chỉ có hai mươi bảy triều phụng đại sư.

Mà bây giờ, thì phải thêm bên trên một cái hắn.

"Thần Vọng Chi Thuật đại thành, tinh thần ý chí kéo dài một trượng có hơn.

Loại cảm giác này, thật là khéo.

Bây giờ ta xem xét cái kia rất nhiều bảo vật, có thể là so với trước buông lỏng quá nhiều."

Trần Thiếu Quân hơi cảm ứng đến.

Tinh thần vọt tới trên vách tường, lại mơ hồ có khả năng thấm vào, nhìn trộm đến sát vách một vị triều phụng giám bảo tình huống.

Bất quá, Trần Thiếu Quân cũng không có lại đi kinh động Tôn quản sự, chứng minh chính mình đã đạt đến Thần Vọng Chi Thuật đại thành, trở thành triều phụng đại sư sự thật.

Trong hai ngày, liên tục tiến giai.

Quá mức kinh thế hãi tục.

Dù là người nào, đều sẽ khiếp sợ.

Mặc dù lần này, hắn đúng là thu được Tường Thụy khí, tinh thần ý chí có to lớn tăng lên.

Nhưng lần thứ nhất, là giả a.

Tin tức một khi truyền ra, có thể là vô cùng có khả năng kinh động Thịnh Kinh thành bên trong một vài đại nhân vật.

Những người kia, thường thường nắm giữ lực lượng cường đại, thậm chí bản thân liền là võ đạo cường giả, Đạo gia chân nhân, tầm mắt như chùy, Trần Thiếu Quân rất khó cam đoan, sẽ không bị đối phương phát hiện cái gì.

Điệu thấp, mới là vương đạo.

Mặc dù điệu thấp liền không nhất định an toàn, nhưng quá mức cao điều, hấp dẫn vô số người chú ý tầm mắt, chết liền nhất định rất nhanh.

Đặc biệt là tại trước mắt hắn thực lực còn không tính quá mạnh thời điểm.

"Ngược lại, chính thức triều phụng thân phận, bây giờ cũng đủ.

Giám bảo, lấy được được thưởng, sau đó mượn nhờ ban thưởng yên lặng tăng cao thực lực. . . Mới là ta tiếp xuống chuyện nên làm."

Trần Thiếu Quân định ra tiếp xuống phát triển phương châm, sau đó đem tầm mắt đặt ở kiện thứ hai bảo vật phía trên.

Lần này, là một cái ống đựng bút.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí cũng không nặng.

Tám mươi sợi dáng vẻ.

Căn bản không chút do dự, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực liền khẽ quét mà qua.

Theo Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới đại thành, Trần Thiếu Quân phát hiện, hắn đối với Thần Vọng Chi Thuật thi triển, đã có thể làm được tùy tâm sở dục trình độ.

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền có thể thi triển ra, tinh thần ý chí lực lượng lập tức hóa thành Hồng Đào, bao phủ mà ra.

Trùng trùng điệp điệp ở giữa.

Tám mươi sợi sát khí ống đựng bút, liền bị quét sạch sành sanh.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Hình ảnh lóe lên.

Khoản này ống, qua tay đều là một chút thư sinh học giả, thân phận cao nhất là một vị quan to tam phẩm.

Chẳng qua là một cái thư phòng khí cụ, trong tấm hình cũng không có gì tin tức có ích.

Hắn rất nhanh lược qua.

Thế là, Thông Linh bảo giám, bắt đầu phán cấp định phẩm.

Pháp cấp trung phẩm, ban thưởng, vẽ rồng điểm mắt.

"Vẽ rồng điểm mắt?"

Trần Thiếu Quân nghi ngờ nói nhỏ một câu, trong đầu lập tức hiện ra vô số có quan hệ hội họa kỹ xảo.

Sau đó chớp mắt bị hắn hấp thu, hóa thành đồ vật của mình.

Giờ khắc này, nếu là có giấy bút phía trước, hắn lập tức là có thể thể hiện ra họa kỹ, đặc biệt là họa Long thời điểm, một bút điểm tại trên ánh mắt, đủ làm đến dùng giả loạn thật, thần hình có.

"Hội họa một đạo, đạt đến một bước này, đã có thể nói được là cực hạn.

Tại phía trên, liền là siêu phàm thoát tục, họa gần với nói, cái kia đã là hội họa một đạo một cái khác cấp độ."

Trần Thiếu Quân lấy lại tinh thần, trong đôi mắt thần thái sáng láng.

Không thể không nói, này vẽ rồng điểm mắt mặc dù không thể làm thực lực của hắn có bao lớn tăng trưởng, nhưng lại có thể khiến cho hắn tu thân dưỡng tính, đào dã tình thao.

Có lẽ tại một ít thời gian, cũng có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi đi.

Ngược lại kỹ nhiều không ép thân.

Hắn đối với các loại năng lực kỹ xảo, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lần nữa giám định vài kiện bảo vật.

Phần lớn phẩm giai đều cũng không tính cao.

Bất quá không thể không nói, so với tại bính danh tiếng phòng thời điểm, cũng xác thực cao một cái cấp độ.

Cho nên, Trần Thiếu Quân lại đạt được mấy cái tại bên ngoài đủ dẫn tới nhất thời oanh động, nhưng trên thực tế đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng năng lực.

Đương nhiên, linh đan cũng có.

Có lẽ là giám định bảo vật phẩm giai bay lên duyên cớ. Lần này ban thưởng linh đan mặc dù vẫn là Khí Huyết đan, nhưng là nguyên một bình, một trong bình, thì là mười viên.

Được a, khí huyết này đan hắn đều có thể làm đường đậu ăn..