Chương 66: Diệu thủ không không, bách điểu triều phượng (cầu đặt mua)

Chương 66: Diệu thủ không không, bách điểu triều phượng (cầu đặt mua)

Mấy món bảo vật xem xét xong, buổi sáng liền đi qua.

Giám Bảo đường mặc dù hận không thể mỗi một cái triều phụng, đều liều mạng giám bảo, thế nhưng người đều có ăn uống ngủ nghỉ, tăng thêm mỗi một lần Thần Vọng Chi Thuật thi triển, đều là một cái tiêu hao tinh thần quá trình.

Cho nên, giữa trưa có lưu cho người nghỉ ngơi, cũng an bài quán cơm.

Trần Thiếu Quân ăn cơm xong, lại dò xét được mấy cái rải rác tin tức.

Phần lớn đều là người nào lại lấy được Tường Thụy buông xuống, Nguyên Linh quán thể, hoặc là cái nào triều phụng, lại một nước vô ý, bị sát khí vào cơ thể, được mang ra giám bảo các.

Theo cần giám định bảo vật dần dần tăng nhiều, may mắn bất hạnh triều phụng đám học đồ, cũng bắt đầu biến nhiều hơn.

Đặc biệt là những cái kia vừa mới tiếp xúc triều phụng này một nhóm nghiệp đám học đồ, tinh thần ý chí lực lượng không mạnh, bị hơi mãnh liệt một điểm sát khí xâm nhập, lập tức liền sẽ không chịu nổi, chẳng qua là một buổi sáng, liền lại là hơn mười người ngã xuống.

"Trần. . . Trần ca."

Đúng lúc này, một đạo có chút chần chờ thanh âm truyền đến.

Trần Thiếu Quân quay đầu nhìn lại, phát hiện là hôm qua mới nhận biết, có chút càu nhàu tụ tài làm phường triều phụng học đồ Diêm Định Thần.

"Là Diêm huynh a."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, nói ra.

Mắt thấy Trần Thiếu Quân cũng không có bởi vì đã trở thành chính thức triều phụng, thái độ có bao lớn chuyển biến, Diêm Định Thần thần tâm buông lỏng, ngữ khí lập tức trở nên vui mừng nhanh, nói: "Hôm qua liền nghe nói Trần ca giám bảo được Tường Thụy, nhất cử đem Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, trở thành chính thức triều phụng, hôm nay gặp mặt quả nhiên khí sắc không giống bình thường."

"Cũng là là vận khí tốt."

Trần Thiếu Quân khiêm tốn nói ra.

"Vận khí, nhưng cũng là thực lực một bộ phận.

Đáng tiếc ta cùng A Dũng, liền đều không có vận khí như vậy, hôm qua còn xui xẻo đụng phải một kiện hung sát chi bảo, miễn cưỡng mới bảo vệ được một mạng.

Bất quá, đại nạn không chết tất có hậu phúc, bây giờ ta đã cảm giác được cái kia bình cảnh đã có buông lỏng dấu hiệu, xem chừng coi như lần này Trân Bảo hội bên trong không có có cơ duyên, qua không được bao dài thời gian, ta cũng có thể đột phá, giống như ngươi trở thành chính thức triều phụng."

Diêm Định Thần nói xong cười ha ha một tiếng, trở nên có chút hưng phấn lên.

"Vậy coi như thật chúc mừng."

"Cùng vui cùng vui."

Diêm Định Thần nói xong, lập tức vẻ mặt thành thật, nhẹ giọng nói: "Bất quá, bây giờ ngươi thành chính thức triều phụng  có thể tự do tiến vào Giám Bảo đường, như vậy ra cửa thời điểm, liền phải cẩn thận."

Ừm

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn hắn.

"Ta nghe nói, gần nhất bên ngoài có một nhóm người, cũng đang tìm triều phụng giám bảo. Ngươi đừng quản ta làm sao mà biết được, ta từ có nguồn tin tức.

Ngược lại, ngươi nếu là đi ra, nhất định phải cẩn thận.

Đám người này có thể cũng không đơn giản, ta đoán chừng cùng đoạn thời gian trước các nơi thương hội áp giải bảo vật bị cướp có quan hệ."

"Hồng Y võ giả?"

Trần Thiếu Quân thốt ra.

"Ngươi cũng nghe đến tin tức này rồi?

Hẳn là đám người này.

Bất quá bọn hắn đối tại chúng ta triều phụng, cũng là khách khí.

Tại Trân Bảo hội trước khi bắt đầu, chúng ta tụ tài làm phường bên trong liền có người bị bọn hắn thỉnh đi giám bảo, ta may mắn tham dự. . . Ân, vẫn tính hào phóng.

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là phỉ.

Làm việc tàn nhẫn, một khi tuân lưng ý chí của bọn hắn, xuống tràng thường thường sẽ rất thảm.

Ngươi hẳn nghe nói qua, Thiên Lan các một cái chính thức triều phụng bị giết sự tình a? Chưa từng nghe qua? Vậy cũng không quan trọng, ngươi chỉ cần biết rằng hắn là chết trong tay bọn hắn là được rồi.

Nghe nói cũng là bởi vì bị tìm tới cửa, lại cự tuyệt vì bọn họ giám bảo duyên cớ.

Cho tới bây giờ, ngươi cũng biết, toàn bộ Thịnh Kinh thành đại bộ phận triều phụng đều bị Trân Bảo hội mời tới, bọn hắn không ai giám bảo, lập tức liền nắm chủ ý đánh tới nơi này.

Tối hôm qua, chúng ta tụ tài làm phường cái vị kia triều phụng liền bị thỉnh đi qua, sáng sớm mới trở về.

Ngươi làm chính thức triều phụng, đoán chừng rất có thể cũng sẽ bị bọn hắn để mắt tới.

Mặc dù chưa chắc thật có nguy hiểm gì, dù sao chúng ta tụ tài làm phường cái kia triều phụng sáng nay cũng an toàn trở về, bọn hắn cho giá tiền cũng không tệ. . . Ân, thật vô cùng cao.

Nhưng ngươi cũng biết, triều phụng giám bảo là cần tiêu hao tinh thần nha.

Mỗi ngày Giám Bảo đường bên trong đều có hạn ngạch, ít nhất cần xem xét mấy kiện bảo vật, lại thêm đám người kia bảo vật trong tay. . . Vẫn là hết sức hung hiểm."

Diêm Định Thần quả nhiên không thay đổi càu nhàu bản tính, một phen đột đột đột liền nói ra.

Liền nguyên bản giấu diếm không nói nguồn tin tức, lúc này cũng bất tri bất giác nôn lộ ra.

"Thì ra là thế.

Đa tạ cáo tri!"

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm nghị nói ra.

Trong lòng cũng một hồi nói thầm, này Hồng Y võ giả là lợi dụng tất cả mọi dịp hay sao? Làm sao khắp nơi đều có tin tức liên quan tới bọn họ.

Trở lại Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng.

Trần Thiếu Quân cũng không có đem Diêm Định Thần lời để ở trong lòng, không nói những người kia còn không có tìm tới cửa, coi như tìm tới. . . Vậy liền binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là.

Ngược lại bọn hắn chẳng qua là tìm người giám bảo, sẽ không có nguy hiểm gì.

Cho dù có nguy hiểm, bằng thủ đoạn của hắn, cũng không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

Duy nhất khiến cho hắn có chút chột dạ, cũng chỉ là cái kia tam thi lão đạo.

Nuôi thi Tà tu, đều khiến người kiêng kị mấy phần.

Đương nhiên, có thể không trêu chọc, hắn chắc chắn sẽ không đi trêu chọc.

Rất nhanh, hắn lại bắt đầu mới giám bảo.

Một khối toàn thân trắng muốt san hô bồn cây cảnh.

Một phiên xem xét về sau, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp thượng phẩm.

Rõ ràng, này san hô bồn cây cảnh tại Thông Linh bảo giám phía trên phán định giá trị không cao, mặc dù cực chịu truy phủng, rất nhiều người nguyện ý tốn hao giá tiền rất lớn mua sắm, nhưng chỉ là vật hiếm thì quý mà thôi.

Trên thực tế, trong biển rộng còn nhiều, rất nhiều.

Ban thưởng, diệu thủ không không.

"Diệu thủ không không? Đạo môn thủ pháp?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, co tay một cái, nguyên bản giấu ở trong ngực đan dược, chẳng biết lúc nào liền đã bị hắn cầm trong tay, tiếp theo tại hơi chao đảo một cái, đan dược liền biến mất không thấy gì nữa.

"Thủ pháp này, xác thực lợi hại.

Đang trộm trộm phương diện, mọi việc đều thuận lợi, coi như là bằng vào ta bây giờ nhãn lực, không phải nhìn chằm chằm vào, cũng khó có thể phát hiện.

Bất quá, cuối cùng chẳng qua là tiểu đạo, một khi bị phát hiện, liền tương đối phí tay."

Trần Thiếu Quân nhịn không được nhéo nhéo tay, vẫn là quyết định đem thủ đoạn này giữ lại áp đáy hòm hít bụi.

Hắn lại không dựa vào tay nghề này ăn cơm, mà lại quả thật có chút thất đức, hắn đương nhiên sẽ không đi dùng.

Tiếp theo, hắn lại giám định mấy món bảo vật, phần lớn phẩm giai cũng không cao.

Phân biệt thu được ba tiên về động, bách điểu triều phượng cùng một tay sào bày bát kỹ xảo.

Trong đó ba tiên về động liền là một loại ảo thuật, chú trọng chính là tay sáng, dĩ nhiên then chốt vẫn là một cái tàng chữ.

Cái thế giới này, dù sao cũng là có võ đạo tu hành thế giới, người luyện võ, từng cái nhãn lực kinh người, mong muốn sáng chói, nhất định phải làm đến nhường những cái kia võ giả đều thấy không rõ lắm, cho nên này tàng một chữ này kỹ xảo, cũng là phi thường cao minh.

Lúc này thu được này ba tiên về động ảo thuật, hắn thậm chí có thể đem một thanh dài ba thước kiếm, giấu đi không cho bất luận cái gì người phát hiện.

Coi như là ra vào một chút nhà cao cửa rộng lớn nha, sẽ có người soát người dò xét khí, hắn cũng có thể thần không biết quỷ không hay đem trường kiếm mang vào, mà không bị người phát hiện.

Nghe nói lúc đầu, liền có một cái người có nghề, dựa vào tay này kỹ xảo, tại nha môn trong phủ ngay trước vô số người mặt, đâm chết rồi một cái đại quan.

Mặc dù cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, nhưng chiêu này tuyệt kỹ, cũng bởi vậy nơi tay nghệ giới truyền vang.

Đến mức bách điểu triều phượng, thì là một môn khẩu kỹ chi pháp.

Y theo khẩu kỹ, liền có thể mô phỏng bách điểu kêu to thanh âm, dẫn tới bách điểu triều phượng, cũng là cao cấp nhất tuyệt kỹ.

Trước đó tại Trân Bảo hội đường phố bên trong, hắn liền thấy có người biểu diễn khẩu kỹ, nhưng chỉ có thể đơn giản mô phỏng ba bốn loại thanh âm, cùng hắn này bách điểu triều phượng so sánh, kém chi rất xa.

Đến mức cuối cùng sào bày bát, thì là một loại gánh xiếc, chú trọng chính là cân bằng.

Tại một đầu mảnh cán phía trên, biểu hiện ra đủ loại động tác, sau đó tại trên mặt bàn chân, trên đỉnh đầu, các vị trí cơ thể bày ra chén lớn, làm đến mảnh cán không ngã, chén lớn không rơi.

Thường thường nắm giữ dạng này tay nghề người, đối với thân thể trọng tâm khống chế, đã đạt đến một cái mười phần mức độ kinh người, người thường coi như dùng sức hướng trên người đối phương đẩy, cũng có thể tuỳ tiện bị dời đi khí lực, chính mình không ngã bất động, ngược lại sẽ lệnh thôi động người quẳng một cái ngã sấp.

"Ba môn tuyệt kỹ, cũng là có thể để cho ta trực tiếp tại ba nước trên đường cái bày bát khai trương, đầu đường mãi nghệ."

Trần Thiếu Quân bật cười một tiếng, cũng cảm thấy thu hoạch rất tốt.

Ít nhất, hắn về sau không cần sầu không có cơm ăn.

Tùy tiện xuất ra một hạng, đều có thể thu hoạch được đại lượng tiền thưởng.

Rất nhanh, Giám Bảo đường bên trong gã sai vặt liền lại đưa tới một kiện bảo vật.

Làm thấy món bảo vật này trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân lông mày liền là nhíu một cái.

Người bên ngoài có lẽ không có cảm giác gì, nhưng hắn bây giờ chính là Thần Vọng Chi Thuật đại thành, Tinh Thần lực có thể ngoại phóng một trượng triều phụng đại sư, tinh thần cảm giác là mười phần bén nhạy.

Tại bảo vật này tiến đến nháy mắt, trong lòng của hắn bên trên liền có một loại vung đi không được đè nén cảm giác kéo tới.

Hắn biết.

Đây là bởi vì món này bảo vật sát khí, đã nồng đậm đến có khả năng ngoại phóng, ảnh hưởng nhân thân tâm tinh thần mức độ.

Nói cách khác, sát khí dày đặc đến  có thể can thiệp thực tế.

Bình thường người nếu là cầm lấy món bảo vật này, lập tức liền sẽ vận rủi quấn thân, ra cửa quẳng té ngã, uống nước lạnh nhét kẽ răng cũng chỉ là bình thường, nghiêm trọng còn có thể nguy hiểm sinh mệnh.

Đóng cửa phòng, Trần Thiếu Quân lấy lại bình tĩnh, này mới chính thức nhìn về phía món bảo vật này.

Đây là một khối hộ tâm kính.

Toàn thân vàng nhạt, mà tại hộ tâm kính trên mặt kính, thì có thật nhiều vết cắt, có chút sâu, cũng có chút tiền, tại hộ tâm kính rìa cùng phía sau lưng vị trí, lại có lấy từng tia, khó mà thanh tẩy vết máu.

"Đây chẳng lẽ là tướng quân chiến giáp phía trên hộ tâm kính?

Nhìn phía trên dấu vết, nói là trải qua bách chiến chinh giết, cũng không quá đáng chút nào a?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi ngưng trọng mấy phần.

Đi qua bách chiến chinh giết chiến giáp, trong đó chắc chắn có được nồng đậm vô cùng huyết sát chi khí, nếu là mặc chiến giáp người thực lực cũng thập phần cường đại, trong đó còn xâm nhiễm hắn tự thân cùng máu của địch nhân dịch, như vậy Huyết Sát chi trọng, liền càng thêm kinh người.

Linh Nhãn thuật thi triển mà ra.

Oanh

Thao thiên huyết sát chi khí, trong nháy mắt mãnh liệt mà ra, đem hai mắt của hắn đều chiếu rọi, một mảnh xích hồng.

Loáng thoáng ở giữa, hắn thậm chí tại cái kia một mảnh xích hồng bên trong, thấy một chút chiến đấu cảnh tượng.

"Đây thật là. . ."

Trần Thiếu Quân không ngừng nháy mắt, một hồi lâu mới cảm giác được hai mắt lần nữa khôi phục thư thái.

Mặc dù trước đó liền dự liệu được này hộ tâm kính bên trên sát khí cực cường, nhưng cũng không có ngờ tới, sẽ mạnh như vậy, nhường hai mắt của hắn đều một hồi khó chịu.

Sát khí ngập đầu?

Ở đây đợi sát khí trước mặt, căn bản không coi là cái gì.

"Cũng may, đây chỉ là chiến giáp phía trên trong đó một khối hộ tâm kính.

Nếu là toàn bộ chiến giáp bày ra tới.

Đoán chừng bằng vào ta bây giờ giám bảo thực lực, đều xem xét không được."

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài.

Đây không phải hắn tự coi nhẹ mình.

Mà là trong lòng của hắn ý tưởng chân thật..