Chương 67: Xem xét hộ tâm kính (vì đà chủ lên cái gì dễ dùng a tăng thêm)

Chương 67: Xem xét hộ tâm kính (vì đà chủ lên cái gì dễ dùng a tăng thêm)

Bây giờ, Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay.

Tại Thịnh Kinh thành bên trong, đều có thể được xưng là đỉnh tiêm, chỉ có hai mươi bảy giám bảo đại sư, có thể cùng hắn đánh đồng.

Nhưng trên cái thế giới này, ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, cũng có vô số sát khí thao thiên, có thể đả thương nhân thần hồn, thậm chí lệnh đỉnh cấp võ giả, tu đạo chân nhân đều thúc thủ vô sách bảo vật.

Hắn cách loại kia tồn tại, có thể còn kém xa.

Tự nhiên hiểu rõ, không phải cái gì bảo vật, đều là mình bây giờ đủ khả năng ước lượng.

Cũng tỷ như cùng này hộ tâm kính nguyên bộ hoàn chỉnh chiến giáp.

Liền thành một khối, sát khí thao thiên, đoán chừng chỉ có đỉnh cấp võ đạo cường giả, mới có thể đủ bằng vào mạnh mẽ khí huyết cùng một thân kinh khủng võ đạo thực lực đem hắn hàng phục.

Cũng may, lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn, chẳng qua là trong đó một khối hộ tâm kính.

Sát khí mặc dù khủng bố, nhưng cũng không có siêu thoát hắn chưởng khống cực hạn.

Điểm nến thắp hương.

Nếu chỉ là xem xét bảo vật bình thường, hắn chỉ bằng Linh Nhãn thuật xem xét, cũng là rõ ràng có hay không ẩn chứa nguy hiểm.

Nhưng này hộ tâm kính rõ ràng khác biệt.

Vững chắc lý do, hắn còn là dựa theo như thường trình tự, bắt đầu xem xét.

Vù vù ~!

Xó xỉnh bên trong ngọn nến, mặc dù không có dập tắt, nhưng ở này không gió trong hoàn cảnh, ánh lửa thủy chung sáng tối chập chờn.

Sau đó đang thiêu đốt đến thứ ba mươi hơi thở thời điểm, tư một tiếng, đột nhiên dập tắt.

Mà một bên khác, ba cây trúc hương, cũng phân biệt tại thứ ba mươi hơi thở, thứ năm mươi hơi thở cùng thứ năm mươi lăm hơi thở thời điểm, lần lượt dập tắt.

"Có điểm không đúng."

Trần Thiếu Quân lông mày, trong nháy mắt liền nhíu lại.

"Tại thứ ba mươi hơi thở thời điểm, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì ngọn nến cùng trúc hội dâng hương trong cùng một lúc dập tắt?"

Trần Thiếu Quân có chút nghi ngờ không thôi.

Này hộ tâm kính, rõ ràng không chỉ là sát khí hùng hậu đơn giản như vậy.

Lúc này, hắn không khỏi nhớ tới, cái kia thao thiên Huyết Sát bên trong, loáng thoáng thấy chiến đấu cảnh tượng.

"Chẳng lẽ, ở trong đó còn ẩn giấu đi cái gì?"

Hơi chần chờ, Trần Thiếu Quân vẫn là quyết định mạo hiểm thử một lần.

Thực sự không được, hắn còn có đoạn sát thước.

Dầu gì, trong tay hắn còn có Độ Ách phù.

Đoạn sát thước có khả năng chặt đứt sát khí, kết thúc giám bảo.

Mà Độ Ách phù, thì có khả năng trợ hắn vượt qua kiếp nạn, có thể xưng dầu cù là Linh phù, không chỉ có thể dùng cho trong chiến đấu  đồng dạng có thể dùng tại giám bảo thời điểm sử dụng.

Đối Trần Thiếu Quân tới nói, giám bảo thời điểm tao ngộ nguy hiểm tỷ lệ, cần phải so bình thường cao hơn rất nhiều.

Mặc dù có chút không bỏ, nhưng cùng tính mạng của mình so sánh, lại đáng là gì?

Thế là, Trần Thiếu Quân trấn định tâm thần.

Trong cơ thể pháp lực hơi hơi gợn sóng.

Ông

Một cỗ bàng bạc mà mãnh liệt lực lượng tinh thần, liền trong phút chốc lao ra, tràn vào hộ tâm kính phía trên.

Oanh

Hộ tâm kính phía trên huyết sát chi khí, cũng trong cùng một lúc bị dẫn động, như cuồn cuộn giang hà, bay thẳng mà ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trần Thiếu Quân tinh thần như đao, ý chí như bàn thạch, đem hộ tâm kính phía trên sát khí, từng chút từng chút làm hao mòn.

Trong cơ thể pháp lực, cũng đang kéo dài khu động phía dưới, thong thả tiêu hao.

"Này hộ tâm kính bên trong sát khí, quả nhiên nồng dầy vô cùng, giống như liên tục không ngừng, không ngừng theo hộ trong tâm kính lao ra."

Hai bên tại thời khắc này, lại bày biện ra một loại giằng co hình ảnh.

Mười hơi, mười lăm hơi thở, hai mươi hơi thở. . .

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực, bây giờ đã tiêu hao hơn phân nửa, mơ hồ có một loại thiếu thốn cảm giác.

Mà hộ tâm kính phía trên sát khí, nhưng vẫn là kinh hoàng một mảnh, tựa như không có cuối cùng.

"Này hộ tâm kính phía trên sát khí, từng sợi tính, coi như không có một vạn, cũng có mấy ngàn.

Cũng không biết trong đó đã trải qua nhiều ít chém giết, lây dính nhiều ít huyết dịch?"

Trần Thiếu Quân ổn định tâm thần, bắt đầu yên lặng súc tích lực lượng.

Ngọn nến cùng trúc hương đồng thời dập tắt thời điểm, thủy chung nhường trong lòng của hắn bịt kín vẻ lo lắng, hắn tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Hai mươi tám hơi thở, hai mươi chín hơi thở, ba mươi hơi thở. . .

"Muốn tới sao?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ hiện lên.

Vừa đúng lúc này.

Một vị thân xuyên áo giáp màu đen, cầm trong tay trường thương, đại hán râu quai nón hư ảnh, trong nháy mắt liền theo cái kia hộ trong tâm kính lao ra, sau đó nhắm ngay Trần Thiếu Quân, hung hăng đâm một cái.

Một nhát này, giống như Thương Xuất Như Long, trong nháy mắt vọt tới Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Quả nhiên!"

Trần Thiếu Quân mặc dù kinh không sợ, một cỗ càng thêm mãnh liệt, cũng càng vì bàng bạc thuần túy tinh thần ý chí lực lượng, tùy theo xung phong mà ra.

Cho tới nay, hắn đều là dựa vào trong cơ thể pháp lực tới thi triển Thần Vọng Chi Thuật, cho dù đối với tinh thần đồng dạng có nhất định tiêu hao, dù sao trong đó có kèm theo ý chí của hắn lực lượng, nhưng tiêu hao cũng không tính lớn.

Mà giờ này khắc này, vì đối phó biến cố bất thình lình, hắn dĩ nhiên không còn dám có chút giữ lại, lập tức liền đem trong cơ thể mình thuần túy tinh thần ý chí lực lượng, toàn bộ khu sử mà ra.

Oanh

Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng, như cửu thiên Ngân Hà, buông xuống.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đem tay kia cầm trường thương hình người hư ảnh, bao phủ lại.

Xì xì xì. . .

Bóng người cũng trong phút chốc, tiêu tan hết sạch.

"Ngăn trở."

Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng, một chút lưỡng lự, đoạn sát thước hướng phía trước đánh, vẫn là quyết định tạm thời dừng lại giám bảo.

Này một đợt, hắn tiêu hao cũng cực lớn.

Không chỉ trong cơ thể pháp lực gần như chạm rỗng, chính mình tinh thần ý chí lực lượng, cũng tiêu hao hơn một nửa.

Không khác.

Dùng sức quá mạnh.

Hắn đối với đại hán kia hư ảnh lực lượng không chắc, tự nhiên toàn lực đánh ra.

Từ trong ngực lấy ra một viên Khí Huyết đan, khôi phục tiêu hao tinh lực, Trần Thiếu Quân lập tức quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, phục hồi từ từ trong cơ thể mình pháp lực.

Sau nửa canh giờ.

Trần Thiếu Quân mở hai mắt ra.

Lúc này, hắn liền lại trở nên tinh thần sáng láng.

Trong cơ thể pháp lực, cũng một lần nữa lấp đầy.

Trần Thiếu Quân lại một lần nữa bắt đầu giám bảo.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển mà ra.

Lực lượng tinh thần hóa thành cối xay, nhắm ngay hộ tâm kính che đậy mà xuống.

Xì xì xì. . .

Sát khí ngất trời, cũng bị dẫn động, không ngừng bị làm hao mòn.

Hai mươi hơi thở qua đi.

Trần Thiếu Quân thần tâm nhảy một cái.

Trước mắt lần nữa nổi lên một đạo tinh thần hư ảnh.

Lần này, chính là một người mặc áo giáp màu trắng tiểu tướng, đối phương cầm trong tay trường đao, 'Tra' một tiếng, nhắm ngay Trần Thiếu Quân dùng sức một chém.

Này một đao, nhìn như mười phần đơn giản, nhưng thật giống như ẩn chứa vô tận huyền diệu, ánh đao lướt qua, lại dẫn tới không khí đều phát ra gợn sóng.

"Thật mạnh một đao."

Trần Thiếu Quân cảm khái, trong cơ thể pháp lực trong nháy mắt mãnh liệt, cái kia như cối xay lực lượng tinh thần, liền đột nhiên làm lớn ra gấp mười lần.

Bành

Áo giáp màu trắng tiểu tướng  đồng dạng bị Tinh Thần Chi Hải bao phủ, hóa thành bay trở về.

Thứ ba mươi lăm giây qua đi.

Hộ tâm kính bên trong, uổng phí lao ra một mũi tên.

Mũi tên phía trên, hàn quang lập lòe, nhanh đến mức cực hạn.

Phốc

Trần Thiếu Quân sớm tại trước người mình bao trùm lấy một tầng thật dày tinh thần ý chí lực lượng, mũi tên đi sâu hơn phân nửa, nhưng vẫn là không địch lại tinh thần lực của hắn lượng mạnh mẽ, lập tức tiêu tan hết sạch.

"Cuối cùng, sát khí bị tẩy trừ sạch sẽ."

Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy thần tâm buông lỏng.

Cái kia nguyên bản ngăn cản tại trước Huyết Sát lực lượng, đã triệt để bị làm hao mòn sạch sẽ.

"Lần này, tuyệt đối là ta giám bảo đến nay, gian nan nhất một lần.

Ba lần huyễn tượng, hóa thành ba đạo công kích.

Cũng chính là ta, bằng không thì đổi lại bất kỳ một cái nào triều phụng, đoán chừng đều muốn ngăn cản không nổi, ngã vào mấy cái này huyễn tượng công kích phía dưới."

Trần Thiếu Quân thở phào một hơi, trong lòng cảm khái không thôi.

Hắn bây giờ, có thể là triều phụng đại sư.

Giám bảo thực lực, tuyệt đối đứng tại Thịnh Kinh thành đỉnh tiêm cấp độ.

Liền hắn đều gian nan như vậy, ở giữa còn tận lực ngừng một lần, khôi phục trạng thái tinh thần về sau, mới chính thức đem bảo vật này xem xét hoàn thành, có thể nghĩ, những người khác xem xét thời điểm tình huống.

Xem chừng, bất tử cái hai ba cái chính thức triều phụng, đều căn bản xem xét không ra.

Giám bảo hoàn thành.

Rất nhanh, Thông Linh bảo giám tùy theo hiển hiện, bảo giám phía trên, cũng theo đó chiếu rọi ra hộ tâm kính bộ dáng.

Truy căn tìm nguyên.

Trần Thiếu Quân trước mắt, lập tức liền nổi lên một vài bức hình ảnh.

Một cái to lớn hỏa diễm trong động đá vôi, một khối nung khô màu đỏ bừng huyền thiết bị lấy ra, ba cái cường tráng vô cùng Đại Hán, tay cầm trọng chùy, không ngừng đối huyền thiết tiến hành rèn, rèn luyện.

Ở giữa tăng thêm gia tăng nhiều tài liệu quý giá.

Ba ngày sau đó, mới dần dần rèn luyện thành công, hóa thành một cái hình tròn, hơi lộ ra bóng loáng mặt kính.

Sau đó, phân phối trang bị tại một cái đạm áo giáp màu xanh phía trên.

Cái này là áo giáp nguyên hình.

Áo giáp rất nhanh đã rơi vào một cái thân hình cường tráng tướng quân trong tay, đối phương thân mặc áo giáp, xuất nhập chiến trường, nhiều lần chém giết, vô số máu tươi, cũng theo đó rắc vào chiến giáp phía trên.

Đối thủ của hắn bên trong, có võ đạo cường giả, hung mãnh dị tộc, có đột nhiên xông vào quân doanh yêu thú, càng có thần bí quỷ dị Vu sư. . .

Rất nhanh, tướng quân lão, chiến giáp lập tức rơi vào con của hắn trên thân.

Nhi tử cũng mấy lần xuất sinh nhập tử.

Áo giáp đời đời truyền lại.

Trải qua bốn đời về sau, vết thương chồng chất áo giáp, cuối cùng tàn phá, tách rời băng tích.

Hộ tâm kính bên trên, cũng xuất hiện từng đạo vết cắt.

Trong đó sâu nhất, lại là ba đạo.

Ra tay, đều là thực lực mạnh mẽ, vũ lực kinh khủng đối thủ.

Một cái, là thân xuyên áo giáp màu đen quân địch tướng quân, đối phương đâm ra một thương, như tinh mang nở rộ, trực tiếp tại hộ tâm kính bên trên, nổ tung một cái hố cạn.

Một cái, thì là người mặc áo giáp màu trắng tiểu tướng, một đao chém xuống, tựa như Thập Phương luyện ngục buông xuống, hộ tâm kính bên trên lập tức xuất hiện một đạo khắc thật sâu ngấn.

Cuối cùng, thì là một đạo mũi tên.

Người xuất thủ, là một cái đầu sinh dữ tợn dị tộc cường giả, một tiễn bắn ra, trực tiếp đâm vào hộ tâm kính rìa vị trí  đồng dạng sụp đổ một đạo thật sâu vết cắt.

. . .

"Này hộ tâm kính, quả nhiên là thuộc về trăm trải qua chiến trường cường giả.

Một cái kia cái có thể tại hộ tâm kính bên trên lưu lại vết thương đối thủ, thực lực cũng tuyệt đối vô cùng kinh khủng, nhất cử nhất động ở giữa, ẩn chứa mạnh mẽ võ đạo ý chí, lúc này mới có thể đem công kích rơi vào hộ tâm kính bên trên đồng thời, cũng đem chính mình tinh thần ý chí lưu lại trong đó.

Ta có thể ngăn trở bọn hắn võ đạo ý chí công kích, cũng không là của ta tinh thần lực lượng mạnh bao nhiêu, chỉ là bởi vì bọn hắn lưu tại hộ tâm kính bên trên ý chí lực lượng, đã mười phần mỏng manh mà thôi."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, lóe lên từng tia minh ngộ.

Trong lòng thì đang suy đoán, những võ đạo này cường giả thực lực.

Ít nhất, cũng phải là Tiên Thiên cảnh cấp độ cường giả.

Bởi vì chỉ có Tiên Thiên cảnh cường giả, võ đạo ý chí mới có thể đủ hiển hóa, lưu lại tại hộ tâm kính phía trên.

"Tiên Thiên cảnh cường giả sao?"

Trần Thiếu Quân nói nhỏ, trong lòng không hiểu hiện ra một cỗ động lực.

Hiểu biết loại kia cường giả thủ đoạn, hắn tự nhiên càng thêm bức thiết muốn trở thành, cấp độ kia tồn tại.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm..