Chương 68: Đột phá, Khí Hải cảnh (cầu đặt mua)

Chương 68: Đột phá, Khí Hải cảnh (cầu đặt mua)

Bảo cấp thượng phẩm.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tử thanh hộ tâm kính, bảo cấp thượng phẩm, Tử Thanh Chiến giáp bộ phận vị trí, có thể phòng kiên công, có thể truyền chân khí, tập hợp đủ những bộ vị khác, có thể tăng bức võ giả bảy thành chiến lực, hơi tổn hại, có thể mượn trợ ô cương, huyền thiết. . . Các loại tài liệu, dùng Thiên Quân bách rèn pháp tiến hành tu bổ. . .

"Bảo cấp thượng phẩm.

Không nghĩ tới, sát khí như vậy nồng đậm bảo vật, lại cũng chỉ là bảo cấp thượng phẩm cấp độ?

Có lẽ là bởi vì, bảo vật này hơi có tổn hại duyên cớ?

Vẫn là nói, là bởi vì này hộ tâm kính chẳng qua là hoàn chỉnh Tử thanh chiến giáp một bộ phận?"

Trần Thiếu Quân trong mắt nổi lên nhàn nhạt nghi hoặc.

Trên thực tế trong lòng đối với này bình xét cấp bậc, đã hết sức hài lòng.

Bởi vì, này đồng dạng có thể tính là hắn lâu như vậy giám bảo đến nay, phán cấp định phẩm bên trong định cao nhất một cái.

Rất nhanh, ban thưởng buông xuống.

Tạo hóa tâm kinh!

"Công pháp?

Đây là nội công tâm pháp?"

Trần Thiếu Quân thân thể chấn động, lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Lần này giám bảo tẩy sát gian nan như vậy, giám định ra tới bảo vật phẩm giai, cũng là vượt xa dĩ vãng, trong lòng của hắn tự nhiên đối với phần thưởng lần này, mười phần mong đợi.

Sâu trong đáy lòng, cũng chưa hẳn không có nghĩ qua, ban thưởng một môn nội công tâm pháp, từ đó trợ lực chính mình mau sớm đột phá, đi đến Khí Hải cảnh cấp độ.

Bây giờ, nguyện vọng trở thành sự thật, vui sướng trong lòng liền có thể nghĩ.

Một hồi lâu, hắn mới khôi phục bình tĩnh.

Vội vàng thu nạp có quan hệ công pháp tin tức.

"Này tạo hóa tâm kinh, giống như có chút lợi hại a."

Trần Thiếu Quân không rõ ràng công pháp này cụ thể phẩm giai, cũng không biết trên giang hồ, thuộc tại cái gì cấp độ, có tính không bên trên đỉnh tiêm.

Nhưng chỉ bằng cảm thụ của mình, lại quả thật có thể phát giác được, trong đó chỗ tinh diệu.

Ít nhất so lúc trước hắn lấy được, cái kia Phó Hằng trên người 《 Tam Hợp khí công 》 muốn cao minh được nhiều.

Tạo hóa tâm kinh, toàn bằng tạo hóa nhị chữ, có thể hấp thu các loại sức mạnh, đặt vào trong cơ thể, trải qua công pháp chuyển hóa, hình thành độc thuộc tại chân khí của mình.

Nói cách khác, tương lai thành tựu như thế nào, chân khí phẩm giai như thế nào, toàn bằng tạo hóa.

Nếu là hấp thu lực lượng đẳng cấp cao, như vậy chân khí của hắn phẩm giai liền mạnh, nếu là hấp thu lực lượng phẩm cấp độ thấp, như vậy chân khí phẩm giai, tự nhiên là yếu kém, thậm chí không bằng một chút bình thường công pháp.

"Này tạo hóa tâm kinh, xác thực huyền diệu.

Đúng là một môn có thể mạnh có thể yếu công pháp.

Xem ra ta về sau lúc tu luyện, cũng phải chú ý một chút dị loại sức mạnh góp nhặt.

Một võ giả nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, làm thật không có dễ dàng.

Chẳng qua là đáng tiếc, công pháp này giống như chỉ có khí hải thiên, đến tiếp sau phương pháp tu luyện, giống như sương mù, khó mà tìm tòi nghiên cứu.

Chẳng lẽ công pháp này, còn bị chia cắt tới ban thưởng hay sao?

Hoặc là bởi vì, cảnh giới của ta không đến? Này mới không có biểu hiện?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là bởi vì cả bản tạo hóa tâm kinh, chỉ bằng bảo cấp thượng phẩm ban thưởng, không đủ tư cách, thế là Thông Linh bảo giám, dứt khoát liền đem từng cái công pháp thiên chương phân hoá ra ban thưởng?

Nhưng lúc trước hắn tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, lại giống như không phải như thế.

Cái kia một bộ tinh đồ, vô cùng mênh mông, tựa như làm thật đem trọn cái trong tinh hà vô số ngôi sao, đều khắc trong đó, bây giờ hắn cũng chỉ có thể quan tưởng trong đó một khỏa ở gần nhất Tinh Thần, đến mức mặt khác, cũng là mơ hồ một mảnh.

Theo lý mà nói, loại tầng thứ này công pháp, hẳn là cũng không phải bảo cấp hạ phẩm cấp độ bảo vật, đủ khả năng ban thưởng ra tới mới đúng.

"Vẫn là nói, cái kia Thái Thượng Cảm Ứng Thiên tương đối đặc thù? Vô pháp chia cắt, lại tu luyện, vô cùng vô tận?

Hoặc là bởi vì, môn công pháp này tu luyện, tương đối chậm? Trên thực tế phẩm giai khá thấp?"

Trần Thiếu Quân cảm giác có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có truy đến cùng.

Ngược lại ban thưởng đều đã tới tay, mà lại hắn đã bắt đầu tu luyện.

Coi như tốc độ tu luyện chậm chạp, mỗi ngày chẳng qua là tăng trưởng mấy sợi pháp lực, nhưng hắn dù sao bởi vậy thu được chỗ tốt, tu luyện ra được pháp lực, cũng có thể sử dụng, thi triển các hạng pháp thuật.

Hắn đã hài lòng.

Trình độ nào đó tới nói, hắn đã coi như là Đạo Vũ song tu.

"Hiện ở đây, nếu nội công tâm pháp đã có, như vậy ta cũng cần phải lấy tay chuẩn bị, bắt đầu đột phá."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến tình huống của mình.

Luyện thể đại thành, thần doanh khí hợp, xác thực đã đạt đến luyện thể cấp độ cực hạn.

Trước đó, chỉ là bởi vì không có tìm được thích hợp nội công tâm pháp, lúc này mới khốn đốn trong đó.

Bây giờ có tạo hóa tâm kinh, hắn dĩ nhiên sẽ không chần chờ.

Vững chắc lý do, Trần Thiếu Quân đi đầu lấy ra một viên Dưỡng Khí đan.

Này Dưỡng Khí đan, cũng không có đủ đột phá cảnh giới công hiệu, lại có thể khiến cho hắn khí huyết kình lực, càng thêm hùng hậu, trong cơ thể kình lực, cũng bởi vậy càng thêm mãnh liệt.

Bình thường Luyện Thể cảnh võ giả, thậm chí căn bản không chịu nổi trong đó dược lực.

Nhưng Trần Thiếu Quân luyện thể đại thành, thân thể lực lượng hơn xa cùng cảnh võ giả, ngược lại không có vấn đề này.

Một ngụm nuốt vào.

Oanh

Xa so với Khí Huyết đan càng thêm hung mãnh lực lượng cường đại, lập tức liền ở trong cơ thể hắn nổ tung.

Mênh mông khí tức, như long xuất hải, trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn chảy xuôi.

Trần Thiếu Quân không dám sơ suất.

Vội vàng khống chế trong cơ thể kình lực, đối với cỗ khí tức này tiến hành khống chế áp súc.

Sau đó dựa theo tạo hóa tâm kinh bên trên miêu tả phương pháp, đem trong cơ thể kình lực, từng cái khống chế tụ hợp vào từng đầu kinh mạch bên trong.

Trong cơ thể con người, có vô số kinh mạch.

Ngoại trừ kỳ kinh bát mạch bên ngoài, cơ hồ đều là ở vào thông suốt trạng thái.

Lúc này, Trần Thiếu Quân khống chế trong cơ thể kình lực tràn vào kinh mạch, chính là cần phải mượn cái này từng đầu thông suốt kinh mạch, hình thành từng cái như đường băng con đường, đem kình lực toàn bộ hướng về hắn Hạ đan điền, cũng chính là khí hải vị trí, khởi xướng công kích.

Đáng nhắc tới chính là, cơ thể người bên trong có ba cái đan điền, phân biệt là Thượng đan điền, Trung đan điền, Hạ đan điền.

Trong đó Thượng đan điền bên trong, chứa đựng Trần Thiếu Quân tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên bên trong pháp lực, cái kia pháp lực, như bông liễu tung bay, Doanh Doanh vừa nắm.

Trung đan điền cùng Hạ đan điền thì ở vào phong bế trạng thái.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân cần muốn mở ra, liền là Hạ đan điền, cũng xưng là đan điền khí hải.

Chính là võ đạo đệ nhị cảnh, Khí Hải cảnh tồn tại.

Này kỳ thật cũng khảo nghiệm võ giả kình lực năng lực khống chế.

Một cái không tốt, liền có khả năng thương tới kinh mạch, ảnh hưởng tu hành.

Cũng may, Trần Thiếu Quân tu luyện một chữ quán thông quyền, tăng thêm Hổ Báo Lôi Âm trùng kích tẩy lễ phía dưới, làm hắn toàn thân thông thấu, kình lực như một.

Trong cơ thể kình lực, cơ hồ trong phút chốc liền bị khuất phục, sau đó cấp tốc tràn vào kinh mạch bên trong, không ngừng cọ rửa làm dịu, cuối cùng tụ tập thành một cỗ, hướng về trong cơ thể hắn đan điền khí hải vị trí, va chạm mà đi.

Oanh

Tựa như chuông lớn trống to.

Trần Thiếu Quân đan điền đột nhiên co rụt lại, ngay sau đó một sướng.

Phá vỡ!

Từng tia từng tia ngoài ý muốn, tại Trần Thiếu Quân trên mặt nổi lên.

Nhẹ nhàng như vậy, đã đột phá đan điền cửa ải, thực sự khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ đến chính mình bây giờ vị trí cảnh giới, là luyện thể đại thành, là kình lực Hỗn Nguyên như một, khí huyết hùng hậu trình độ, kình lực mãnh liệt trình độ, cũng so với bình thường cùng cảnh giới võ giả, càng hơn một bậc không thôi.

Có thể thế như chẻ tre xông phá đan điền trở ngại, giống như cũng là mười phần bình thường?

Suy nghĩ trong đầu lóe lên liền biến mất, Trần Thiếu Quân cấp tốc đem thần tâm chìm vào đan điền khí hải bên trong.

Thuận lợi phá vỡ đan điền trở ngại, tuy đáng giá mừng rỡ, nhưng tiếp xuống thai nghén dẫn đến chân khí, mới là trọng yếu nhất.

Một cỗ kình lực, lập tức hóa thành Hồng Đào, dọc theo kinh mạch, đều tràn vào đan điền của hắn khí trong biển.

Trống trải!

Vô ngần!

Vô thượng, cũng không dưới, tựa như không có bất kỳ cái gì xúc cảm, lại giống như toàn bộ thiên địa tận ở trong đó.

Nơi này, liền là đan điền của hắn khí hải.

Là võ giả tu luyện, chứa đựng chân khí địa phương.

Mà khi trong cơ thể hắn kình lực tràn vào nháy mắt, khí hải xoay tròn, tựa như một cái cối xay, đem kình lực dung nhập trong đó.

Một loại đặc thù biến hóa, cấp tốc dẫn đến.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được có một dòng nước ấm, tại bụng của hắn bên trong sinh ra.

Giờ khắc này, thật giống như vô ngần tấm màn đen, đột nhiên được thắp sáng, tỏa ra toàn bộ khí hải thiên địa, đều trở nên sáng ra.

Chân khí!

Luyện được.

Giống như là một giọt nước, lại mơ hồ hiện lên sương mù hình, có vẻ hơi hư ảo.

Trần Thiếu Quân mừng rỡ như điên, rồi lại cố nén xúc động, thủy chung khống chế kình lực, toàn bộ tràn vào trong khí hải.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

Liên tục không ngừng chân khí, không ngừng ở trong cơ thể hắn sinh ra, cuối cùng rót thành một đoàn, làm cho chân khí của hắn, tích súc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Thật lâu, một loại suy yếu cảm giác, đột nhiên ở trên người hắn sinh ra, liền sắc mặt của hắn, cũng bắt đầu dần dần trắng bệch.

Trần Thiếu Quân cuối cùng đình chỉ tiếp tục tích súc chân khí, bởi vì hắn biết, chính mình khí huyết kình lực, lúc này đều đã chuyển hóa thành chân khí, tiếp tục tu luyện xuống, chỉ có thể nhường thân thể trở nên suy yếu, với hắn trưởng thành bất lợi.

"Đột phá.

Chân chính đạt đến Khí Hải cảnh cấp độ, trở thành Khí Hải cảnh Võ sư."

Trần Thiếu Quân trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia cảm giác không chân thật.

Tại trước hôm nay, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình vậy mà nhanh như vậy, liền có thể thu hoạch được nội công tâm pháp, đột phá đến Khí Hải cảnh cấp độ.

Thậm chí tại thu hoạch được tạo hóa tâm kinh, bắt đầu phá kính lúc tu luyện, hắn cũng không có nghĩ qua, sẽ thuận lợi như vậy.

Hết thảy, thật giống như một cách tự nhiên.

Thuận lợi có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng chân khí trong cơ thể, lại lại không khỏi nhắc nhở lấy hắn, mình đã là một cái Khí Hải cảnh Võ sư sự thật.

Mở to mắt nhìn về phía chung quanh thời điểm, thiên địa đều giống như sáng mấy phần, nghiêng tai lắng nghe, tiếng chim hót, cách đó không xa gã sai vặt tiếng nói chuyện, cách số cái gian phòng bên trong, một cái triều phụng ngủ tiếng ngáy, 50 mét bên ngoài, trên đường phố tiếng rao hàng. . . Rõ ràng lọt vào tai.

Mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, đủ loại mùi nhào hỗn tạp tới.

Mơ hồ trong đó, càng có một cỗ. . . Bàng thối.

Vội vàng phong bế hô hấp.

Liền lực lượng tinh thần của hắn, dường như cũng bởi vì cảnh giới đột phá, mà có tăng lên.

Cảnh giới đột phá, ngũ giác tăng nhiều.

"Cái này là Khí Hải cảnh.

Cái này là luyện võ chỗ tốt.

Không gần như chỉ ở tại chân thực lực lượng tăng trưởng, càng có thể làm cho ta thể xác tinh thần trạng thái, sinh mệnh bản nguyên, đều chiếm được tăng lên."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, hưng phấn không thôi.

Này mới bất quá là Khí Hải cảnh cấp độ.

Khí Hải cảnh phía trên Tiên Thiên cảnh, cái kia nhưng là chân chính có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, sinh mệnh gông cùm xiềng xích, để cho người ta thọ nguyên đều có thể đủ gia tăng nhiều cảnh giới.

Khí Hải cảnh võ giả, liền tu luyện tới đỉnh, cũng bất quá một trăm tuổi, thời gian vừa đến, liền sẽ chết già.

Mà Tiên Thiên cảnh, lại có thể sống đến một trăm năm mươi tuổi.

Chênh lệch quá xa..