Chương 69: Nghe tám trăm hồi trở lại lừa dối (cầu đặt mua)

Chương 69: Nghe tám trăm hồi trở lại lừa dối (cầu đặt mua)

Khí Hải cảnh, tại bên ngoài có thể được xưng cao thủ, là trong chốn võ lâm trung kiên Để Trụ, hành tẩu trong giang hồ, có danh tiếng, phần lớn đều là như vậy người.

So như quỷ thủ thất lý nghĩ, khoái đao thủ Phó Hằng.

Đến mức biển sâu sấm sét một thanh đao trầm sấm sét, cái kia chính là Khí Hải cảnh cường giả tối đỉnh, thanh danh cũng càng vì vang dội.

Coi như là tại trong quân đội, một khi chứng thực có được Khí Hải cảnh cấp độ thực lực, lập tức là có thể tấn thăng làm Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, thực lực mạnh, thậm chí có khả năng trực tiếp tấn thăng làm giáo úy.

Giáo úy nhất cấp, đã có thể gọi là quan, có viên chức, thân phận địa vị rất đỗi khác biệt.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân đồng dạng là Khí Hải cảnh võ giả, mặc dù chỉ là sơ bộ bước vào cảnh giới này, nhưng cũng được cho là cao thủ, một khi ra tay, có mấy cái như vậy chiến tích, lập tức liền sẽ quen có danh hiệu, trong giang hồ lưu truyền.

Đương nhiên, đối với Trần Thiếu Quân tới nói, này chút căn bản không coi là cái gì, hắn cũng cũng không thèm để ý này chút hư danh.

Chân chính nhường hưng phấn, vẫn là thực lực tăng trưởng.

Cái kia nhất cử nhất động ở giữa sục sôi, có thể là Luyện Thể cảnh thời điểm, hoàn toàn không cảm giác được.

Mà lại, bây giờ tu luyện đến Khí Hải cảnh, hắn cũng có thể bắt đầu tu luyện cái kia mấy môn để đó không dùng võ công.

Kim Chung Tráo, Cuồng Phong đao pháp. . . Trong thời gian ngắn, hẳn là có thể nhường thực lực của hắn, lần nữa tăng lên một hai cái nấc thang.

. . .

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Sau đó Trần Thiếu Quân cũng không có giám bảo, mà là dùng nghỉ ngơi vì danh, vững chắc cảnh giới.

Hiệu quả rõ rệt.

Chân khí trong cơ thể, đã có nho nhỏ một đoàn, tại hắn khu sử khống chế dưới, vận chuyển tự nhiên, thi triển võ công thời điểm, thường thường thường thường không có gì lạ một chiêu, tại có chân khí bám vào tình huống dưới, uy lực tăng gấp bội.

Đương nhiên, dù sao tại Giám Bảo đường bên trong, hắn cũng không dám đem động tĩnh náo đến bao lớn, chẳng qua là đơn giản thí nghiệm một phiên, biết mình thực lực đã tăng mạnh, này mới ngừng lại được.

Đương! Đương! Đương!

Vừa đúng lúc này, Giám Bảo đường bên trong tiếng chuông vang lên.

Tỏ rõ hôm nay giám bảo, đã có một kết thúc, kết thúc.

Trần Thiếu Quân trực tiếp đi ra giám bảo phòng.

Trên người người này có tiền, tổng hội không nhịn được nghĩ hoa.

Một ngàn tám trăm lượng bạc, với hắn mà nói làm sao cũng coi là một khoản tiền lớn.

Cho nên hắn chuẩn bị chạy mấy cái tiệm thuốc, nắm Long Hổ tinh lực viên cho phối xuất ra.

Thứ này, ưa thích người tuyệt đối không ít.

Đến mức người bên ngoài ánh mắt khác thường?

Hắn mới không quan tâm.

Kiếm tiền nha, không keo kiệt.

Mặc dù hắn còn chưa nghĩ ra làm sao đi bán.

Bất quá, khi hắn đi đến Giám Bảo đường cổng thời điểm, đột nhiên ngừng lại.

Xa xa, hắn thấy tam triều phụng triệu cao cùng trong tiệm cầm đồ hủy đi người bán hàng rong Từ Hồng Đào, đang chờ ở nơi đó.

Hai người này, đang đợi người nào?

Trần Thiếu Quân chẳng qua là tưởng tượng, liền đoán cái tám chín phần mười.

Trừ mình ra, còn có thể là ai?

Hẳn là cùng lúc trước triệu cao nói với hắn thu nhập thêm có quan hệ.

Nhưng hắn đã sớm biết hai người theo hầu, cùng những Hồng Y đó võ giả có dính dấp, không muốn gây phiền toái, tự nhiên là không muốn để ý tới.

Thế là, hắn cố ý đi vòng qua.

Cũng may Giám Bảo đường cũng không chỉ có một cái cửa ra, tại quán cơm bên cạnh, còn có một cái cửa hông  bình thường là chọn củi đưa đồ ăn dân trồng rau người hầu bàn đi cửa nhỏ.

Đương nhiên  đồng dạng có hộ vệ đứng gác.

Dù sao Giám Bảo đường bên trong, để đó rất nhiều bảo vật, khó đảm bảo liền có người bí quá hoá liều.

Bất quá, Trần Thiếu Quân có chính thức triều phụng thân phận lệnh bài.

Mặc dù hai tên hộ vệ kỳ quái hắn vì sao không đi đường ngay, nhưng ở trên người hắn đơn giản tìm kiếm một phiên, không có phát hiện gì về sau, liền để hắn đi ra.

Đi ra Giám Bảo đường, Trần Thiếu Quân dọc theo một đầu hẻm nhỏ đi một khoảng cách, mới đi đến được ba nước đường phố.

Lúc chạng vạng tối ba nước đường phố, so ban ngày càng nhiều hơn mấy phần náo nhiệt.

Đủ loại sạp hàng trước, hoặc nhiều hoặc ít đều vây quanh một số người.

Ưa thích hiếu kỳ xem náo nhiệt, liền đi những cái kia bên đường mãi nghệ sạp hàng trước mặt xem người biểu diễn, ưa thích thi từ thư hoạ, một bên khác cũng có bán tranh chữ cùng đoán đố đèn sạp hàng.

Theo bên trong, Trần Thiếu Quân còn chứng kiến một chút tiểu thư khuê các, bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, tại hạ nhân bảo vệ dưới, đi tới đi lui.

Có mấy cái, còn có mấy phần xinh đẹp.

"Tốt một bộ náo nhiệt cảnh tượng.

Liền là không có nhiều như vậy đạo môn người xuất hiện, liền tốt."

Trần Thiếu Quân đưa tay tìm tòi, một cái tên nhỏ con thanh niên mới vừa từ một người thư sinh trên thân thuận ra tới hầu bao, liền bị hắn cầm trong tay, sau đó hắn tùy ý đi hai bước, cái kia hầu bao liền một lần nữa về tới thư sinh kia trên thân.

Toàn trình, hai người đều không có chút nào phát hiện.

Cái này là diệu thủ không không.

Một đôi tay linh xảo tự nhiên, so với cái kia đạo môn người, có thể cao minh vô số lần.

Chẳng qua là hắn giúp được một hai cái, lại không giúp được quá nhiều.

Vẫn là có người hô to hầu bao bị trộm.

Nhưng biển người mênh mông, chỗ nào còn có thể tìm được?

Trần Thiếu Quân cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt trong chốc lát, không có quá mức để ý tới.

Hắn cũng không phải bộ khoái, căn bản không quản được.

Gặp thuận tay giúp một thoáng thì cũng thôi đi, không có gặp gỡ, người kia cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Trần Thiếu Quân đi dạo đồng thời, cũng tuần tự xuất nhập mấy cái tiệm bán thuốc.

Đương nhiên, khi tiến vào tiệm bán thuốc trước đó, hắn đã thi triển ra dễ dàng mặt thủ đoạn, dáng người hình ảnh đều đã rất đỗi khác biệt.

Không thể không nói, Trân Bảo hội trong lúc đó, cơ hồ hết thảy Thương gia đều mưu đủ sức lực muốn kiếm một món hời, dược liệu giá cả phổ biến so bình thường mắc hơn một hai thành.

Đương nhiên, đối lập cũng càng vì đầy đủ rất nhiều.

Trần Thiếu Quân dựa vào đối với dược liệu dược lý tinh thông, phí một phiên miệng lưỡi, mới dùng như thường giá vị, đem hết thảy dược liệu mua thành công.

Như thế, một ngàn một trăm lượng bạc, liền rời hắn mà đi.

Bất quá cuối cùng, đem Long Hổ tinh lực viên cần thiết tài liệu, cũng cơ bản tập hợp.

"Tiếp đó, vạn sự sẵn sàng, liền chỉ còn thiếu gió đông."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, đầu tiên là đem hết thảy dược liệu để vào trong khách sạn, sau đó mới phân rõ hướng đi, hướng Lâm thị hiệu cầm đồ chỗ cửa hàng đi đến.

Này gió đông.

Tự nhiên là lò luyện đan.

Dược liệu có, nếu là không có thích hợp luyện đan khí cụ, chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Cho nên, hắn nghĩ tới chính mình trước đó xem xét qua một bộ đỉnh đồng.

Cái kia đỉnh đồng, như cái cản sát định phong thủy vật trang trí, nhưng lại thực sự là một cái lò luyện đan.

Cũng bởi vì giám định cái này lò luyện đan, hắn mới thu được 《 Tuệ Năng đan thư 》 cũng mới theo Tuệ Năng đan thư bên trong, đạt được Long Hổ tinh lực viên phương pháp phối chế.

Một lần uống, một miếng ăn, dường như có định số?

Trần Thiếu Quân lần này luyện chế Long Hổ tinh lực viên, đầu tiên liền nghĩ đến cái kia đỉnh đồng.

Dự định tiến vào trong tiệm cầm đồ, trực tiếp đem cái kia đỉnh đồng cho mua lại.

Bây giờ hắn chỉ hy vọng cái kia đỉnh đồng còn không có bị bán đi.

Rất nhanh, Lâm thị hiệu cầm đồ thấy ở xa xa.

Bởi vì là tại ba nước đường phố bên này tạm thời cửa hàng, cánh cửa khá thấp, cửa lớn cũng đối lập hẹp nhỏ một chút, Trần Thiếu Quân bước vào trong đó, mấy cái thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong tiệm cầm đồ Lưu chưởng quỹ, mấy tên tạp dịch gã sai vặt, dĩ nhiên còn có trong tiệm cầm đồ tân nhiệm phiếu đài Lâm Kỳ.

Chẳng qua là Từ Hồng Đào cũng không tại, hiển nhiên là cùng tam triều phụng triệu cao tại cùng một chỗ, cũng không biết là có hay không còn đang đợi mình?

Thay thế Từ Hồng Đào làm việc, là hắn tùy tùng tạp dịch, giống như cũng họ Từ, nhưng cụ thể kêu cái gì, lại là không biết.

Bởi vì không có triều phụng giám bảo, trong tiệm cầm đồ mua bán, kỳ thật cũng phần lớn đều là đã sớm bị xem xét tốt lắm bảo vật, rực rỡ muôn màu, số lượng không ít.

Ở trong đó, Trần Thiếu Quân phát hiện hết sức nhiều hơn mình xem xét qua bảo vật.

Tỉ như hắn lần thứ nhất tỉnh lại giám định khối kia cổ ngọc, còn có khối kia có thể dùng tại khu sát Ngư Tinh thạch, cái kia bị mũi tên bắn trúng Thương Ưng Chi Nhãn, nếu như hắn nhớ kỹ không sai, này Thương Ưng Chi Nhãn, cũng coi là một cái tốt  có thể mắt sáng, duệ mắt, trị liệu bệnh mắt.

Đương nhiên cũng có một chút hắn xem xét qua bảo vật, cũng không biết là không có bày phóng xuất, vẫn là đã bị bán ra, cũng không có bị hắn phát hiện.

Trong đó, liền bao quát cái kia đỉnh đồng.

Nhíu mày.

Không có lò luyện đan mặc dù không nhất định luyện không được Long Hổ tinh lực viên, trên thực tế loại thuốc này viên, không giống với chân chính linh đan, chỉ cần làm từng bước nấu luyện, phần lớn cũng có thể thành.

Nhưng có lò luyện đan, luôn là dễ dàng hơn một chút, dù sao hắn về sau, cũng là có thể luyện đan.

Mà lại Long Hổ tinh lực viên nếu là bán được tốt, hắn có thể liền định mở rộng kinh doanh, không ngừng luyện này một lò.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân ôm thăm dò tính ngữ khí nói ra: "Chưởng quỹ, không biết các ngươi nơi này, có thể có cái gì đỉnh lô?"

"Đỉnh lô? Đương nhiên là có.

Khách nhân ngài nhìn về bên này, nơi này có mấy cái, to to nhỏ nhỏ đều có, trong đó có hai cái, vẫn là cá sông xem dùng cho đốt hương đạo Linh lư hương, có cá hà đạo nhân pháp lực gia trì, thỉnh đi về nhà, có thể đủ bảo đảm một nhà bình an."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, trên mặt cười ha ha, vội vàng vui vẻ giới thiệu nói.

Không thể không nói, Trần Thiếu Quân lúc này trang phục, mê hoặc tính rất lớn. Một thân cẩm phục, bên hông treo ngọc, trên đầu còn dùng dây nhỏ cột, đôi mắt sáng ngời, nhìn quanh ở giữa dường như có một cỗ khí thế.

Vừa nhìn liền biết, không phải có tiền thiếu gia, liền là luyện võ hào khách.

Đều là trong mắt bọn họ quý khách, đáng giá lớn làm thịt một bút.

Trần Thiếu Quân cứng đờ cười một tiếng, chỉ nghe Lưu chưởng quỹ thoại thuật, liền hiểu được, chính mình đây là bị xem như dê béo tới làm thịt.

Cái gì cá sông xem?

Hắn tại trong tiệm cầm đồ có thể là nghe nói qua tám trăm trở về.

Này kỳ thật bất quá là Lưu chưởng quỹ quê quán cửa thôn một cái đạo quan tan hoang.

Nói là chừng một trăm năm trước, một đầu thành tinh ngư yêu, cũng không biết là nhất tâm hướng đạo vẫn là tin vào người nào sàm ngôn, ngay tại bờ sông xây cái đạo quan, tự nhận cá sông lão tổ, nhường phụ cận các hương thân thường tới quỳ lạy thắp hương.

Bởi vì chỗ vắng vẻ, tăng thêm xác thực vì một số hương thân giải quyết phiền toái, hương hỏa vẫn là cường thịnh một quãng thời gian.

Bất quá, yêu dù sao cũng là yêu, tác phong làm việc cùng người có căn bản khác biệt.

Nó mặc dù không ăn thịt người, nhưng cũng ưa thích bắt chước trước yêu, để cho người ta đưa lên đồng nam đồng nữ, cho nó Tế tự, còn muốn lấy vợ, để cho người ta vì nó cử hành hôn lễ.

Bị nhìn trúng người tự nhiên không nguyện ý, ai nguyện ý gả cho một cái yêu a?

Sau đó báo cáo triều đình.

Tuần kiểm ti lập tức liền phái người tới hàng yêu.

Tuần kiểm ti cái kia là địa phương nào?

Chuyên quản triều đình tham quan, quét sạch bốn phương yêu nghiệt địa phương.

Tốt, mấy trăm năm tu vi, một lần thành không.

Đạo quan kia cũng từ đây hoang phế xuống tới.

Một trăm năm xuống tới, đúng là không có sập, thế là liền thành Lưu chưởng quỹ trong thôn lão giả đề tài câu chuyện. Lưu chưởng quỹ bị nhiều năm hun đúc, tình cờ hứng thú tới, cũng ưa thích đem những lời này giảng cho trong tiệm cầm đồ tạp dịch đám học đồ nghe.

Có đôi khi có người qua tới mua đồ thời điểm, không lại nhiều lời, vừa mở miệng liền là cá sông xem bên trong đồ vật.

Người bên ngoài cũng không biết cái kia cá sông xem là địa phương nào, nghe hắn miệng lưỡi lưu loát, bản năng bên trong cũng cho rằng cái kia cá sông xem hẳn là cái kia có lấy cao nhân đắc đạo chỗ ở, không có cảm giác liền sẽ bị dao động.

Cho nên Trần Thiếu Quân nghe xong, liền biết Lưu chưởng quỹ lại bắt đầu.

Chỉ bất quá lần này, lừa dối đối tượng biến thành chính hắn.

Bất quá hắn vẫn là theo Lưu chưởng quỹ ngón tay nhìn phía cái kia một cái góc.

Quả nhiên liền thấy, có mấy cái đỉnh lô chồng chất tại kia bên trong.

Tới gần xem xét, hắc, cái kia đỉnh đồng cũng thình lình xuất hiện.

Chẳng qua là bị đặt ở một cái hơi lớn một chút đen trong đỉnh, mới không thể trông thấy..