Chương 70: Cấm Linh thạch (cầu đặt mua)

Chương 70: Cấm Linh thạch (cầu đặt mua)

Bất quá, mặc dù phát hiện đỉnh đồng, nhưng Trần Thiếu Quân cũng bất động thanh sắc, ngược lại chỉ đối phương nói tới hai cái lô đỉnh, tò mò hỏi: "Ồ? Có thể là hai cái này đỉnh lô?

Cái kia không biết hai cái này đỉnh lô, định giá hình học a?"

Cái kia hai cái đỉnh lô, xác thực coi là một đôi, toàn thân bích thanh, dường như dùng thanh đồng cùng một loại nào đó tinh luyện tài liệu dung hợp rèn đúc mà thành, cấp ba thước ba tấc, tứ phía đều điêu khắc hoa văn phức tạp, mơ hồ rõ ràng Long Phượng nhảy múa, Thần Quy cùng Bạch Hổ thét dài bộ dáng.

Phía dưới thì là tạo thế chân vạc. Cho người ta một loại vững chắc, thuần hậu cảm giác.

Chỉ nhìn ngoại hình, xác thực coi là cao cấp nhất tốt đỉnh.

Thả trong phòng, cũng xác thực có thể dùng tại trấn trạch, cản sát, định phong thuỷ.

Thậm chí còn có thể coi như tế đàn, đặt ở tổ tông miếu bên trong Tế tự.

Là gia đình giàu có tiêu phối một trong.

"Đúng vậy.

Đây chính là cá sông bên trong quan, cung phụng trên trăm năm đồ vật, tại chúng ta trong tiệm cầm đồ mặc dù không tính là trấn điếm chi bảo, cũng coi là trọng khí.

Khách nhân ngài nếu là thật cảm thấy hứng thú, cái này số, ta nhịn đau dứt bỏ một cái cho ngươi."

Lưu chưởng quỹ nói xong, trên mặt lộ ra một bộ đau lòng bộ dáng, chậm rãi mở ra năm ngón tay.

"Năm mươi lượng?"

"Cái kia làm sao có thể? Năm trăm lượng."

Lưu chưởng quỹ lắc đầu liên tục.

Hai cái đỉnh lô, chẳng phải là một ngàn lượng?

Trần Thiếu Quân nhìn Lưu chưởng quỹ liếc mắt, mới phát hiện hắn là thật xấu xa a.

Đối hai cái này lư hương, hắn vẫn là có nhất định ấn tượng, giống như là một cái người sa cơ thất thế, đưa tới cầm cố đồ vật, hai cái đỉnh lô, bị Lưu chưởng quỹ định giá 70 lượng cho thu xuống dưới.

Kết quả, Lưu chưởng quỹ giá bán trở tay liền muốn đảo hơn mười lần?

"Như thật sự là tại trong đạo quan đi qua hương hỏa hun đúc, có Đạo gia chân nhân bảo vệ, năm trăm lượng một người, cũng là không quý."

Trần Thiếu Quân làm ra một bộ tâm động bộ dáng, tiếp theo tính toán chi li nói: "Bất quá, ta muốn thật mua, ngươi có thể phải cho ta một điểm thêm đầu a.

Bằng không thì, ta liền cảm thấy có chút thua lỗ."

Lưu chưởng quỹ nhãn tình sáng lên, mắt thấy một vụ làm ăn lớn liền muốn thành công, cũng hào phóng một lần, nói: "Ngươi nói, còn xem trúng cái gì? Chỉ cần không phải quá mức quý giá đồ vật, ta đều có thể làm chủ đưa cho ngươi."

"Ừm, cái này đi, thân đỉnh nhỏ một chút, thoạt nhìn vẫn tính đẹp đẽ, vừa vặn có thể làm cái chậu than."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, chỉ chỉ cái kia đen trong đỉnh đỉnh đồng.

Cũng chính là lúc trước hắn xem xét qua lò luyện đan.

Lưu chưởng quỹ mặt hơi hơi khẽ nhăn một cái, cái gì gia đình a? Có thể sử dụng đỉnh kia làm chậu than?

Trong miệng lại nói: "Đỉnh kia, giá cả có thể cũng không rẻ.

Ngươi xem này chất liệu, không thể so cái kia hai cái lư hương kém.

Còn có khắc hoa, mặc dù không bằng hai cái này đẹp đẽ, nhưng cũng là ra dáng.

Đặt ở trong chỗ ở ở giữa, cũng có thể trấn trạch cản sát, định phong thủy.

Đương nhiên, khách nhân ngài muốn thành tâm muốn, ta cũng có thể làm chủ, đem đỉnh kia xem như đưa tặng phẩm cho ngươi."

"Ồ? Cái kia nói như vậy, đỉnh kia định giá nhiều ít a?"

Trần Thiếu Quân dường như nổi lên điểm hứng thú, hỏi.

"Làm sao cũng phải một trăm năm mươi lượng a.

Thấp nhất thấp nhất, cũng đáng cái một trăm lượng."

Lưu chưởng quỹ trước báo cái giá cao, sau đó nhìn đỉnh chế tác, xác thực kém xa mặt khác hai cái, lại vội vàng chột dạ đổi lời nói.

"Hai trăm lượng, này đỉnh đồng ta mua."

Trần Thiếu Quân lúc này lại dứt khoát mở miệng nói ra.

Hắn nhìn trúng, cũng không phải chế tác.

Luận chế tác, một chút người bình thường tay nghề, nhưng thật ra là hơn xa tại rất nhiều Luyện Khí sư, nhưng hắn chân chính xem trọng, vẫn là này lò luyện đan bản chất.

Chỉ này một điểm, liền thắng qua vô số tinh mỹ đại đỉnh.

A

Lưu chưởng quỹ ngoài ý muốn há to miệng.

Trần Thiếu Quân mỉm cười, nói: "Thịnh Kinh thành hướng tây, 130 dặm bên ngoài, có cái năm hợp thôn, cửa thôn có cái đạo quan, gọi là cá sông xem.

Bất quá ta nhớ kỹ đạo quan kia, bây giờ đã hoang phế hơn một trăm năm.

Cái kia thắp hương đỉnh, coi như vẫn còn, hẳn là cũng không phải hai cái này a?"

Lưu chưởng quỹ nghẹn họng nhìn trân trối.

"Liền cái này đỉnh đồng, hai trăm lượng bán hay không? Không bán ta liền đi."

Trần Thiếu Quân giải quyết dứt khoát.

Bán

Lưu chưởng quỹ khẽ cắn răng, vội vàng cao giọng nói.

Hắn rốt cuộc minh bạch tới, Trần Thiếu Quân ngay từ đầu mục tiêu liền là này đỉnh đồng.

Trước đó một phiên nói chuyện với nhau, chỉ là vì đan xen mà thôi.

Mặc dù không rõ ràng đối phương vì sao tăng giá mua sắm, nhưng thu lại mới hai ba mươi hai đồ vật, có thể dùng hai trăm lượng giá cả bán đi, cũng được cho là kiếm bộn rồi một khoản, hắn tự nhiên không có không đồng ý đạo lý.

Trần Thiếu Quân cũng thật cao hứng.

Dù sao hắn biết, này đỉnh đồng chính là tu hành giới sử dụng lò luyện đan, mặc dù phẩm giai không coi là nhiều cao, nhưng cũng may phẩm tướng hoàn chỉnh, mượn dùng pháp lực  có thể kích phát trong đó phù văn pháp trận  có thể ở một mức độ nào đó gia tăng thành đan thành dược tỷ lệ, cũng tuyệt không coi là kém.

Ít nhất đối hắn hôm nay tới nói, đầy đủ dùng.

Rất nhanh, tiền hàng thanh toán xong.

Phiếu đài Lâm Kỳ đăng ký tạo sách, viết chứng từ.

Đột nhiên, hắn hơi ngẩn ra, nhìn kỹ mắt đỉnh đồng, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ khác lạ.

Bất quá, hắn lại cái gì cũng không nói, giao dịch thuận lợi đạt thành.

Đỉnh đồng không lớn, một thước cao bảy tấc, mặc dù hơi lộ ra trầm trọng, nhưng Trần Thiếu Quân bây giờ khí lực cũng không nhỏ, dễ dàng bắt chẹt.

Đương nhiên, vì không để cho người chú ý, hắn vẫn là dùng một cái túi trang.

Đi ra hiệu cầm đồ thời điểm, sắc trời đã có phần đến muộn, trên đường cái người đi đường cũng bắt đầu giảm bớt, rất nhiều sạp hàng cửa hàng chầm chậm bắt đầu thu quán.

Trần Thiếu Quân trực tiếp hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

"Tiếp đó, là có thể chính thức bắt đầu, luyện chế này Long Hổ tinh lực viên."

Trần Thiếu Quân nhìn xem chính mình lần này thu hoạch.

Ngoại trừ trọng yếu nhất đồng xanh đan đỉnh bên ngoài, liền là cái kia mỗi loại dược liệu, hổ tiên, Xích Luyện xà gan, năm mươi năm sâm núi. . . Tổng cộng hao tốn một ngàn một trăm lượng bạc.

Tăng thêm đồng xanh đan đỉnh hai trăm lượng, liền là một ngàn ba trăm hai.

Tốn hao có thể nói không ít.

Này nếu là không có thể đem Long Hổ tinh lực viên luyện chế thành công ra tới, hắn liền nên đau lòng muốn chết.

Tiền này mặc dù tới dễ dàng, nhưng cũng không nhịn được hắn dạng này chi tiêu a.

Trấn định tâm thần, Trần Thiếu Quân đang muốn bắt đầu xử lý dược liệu, đột nhiên ngoài cửa, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Ừm? Là ai?"

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra, rất nhanh lại đem dược liệu cùng đỉnh đồng thu vào.

"Tại hạ Lâm Kỳ, mạo muội quấy rầy, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ."

Rất nhanh, một thanh âm liền theo ngoài cửa truyền tới.

"Lâm Kỳ?"

Trần Thiếu Quân giật mình.

Trong tiệm cầm đồ tân nhiệm phiếu đài? Lâm gia chi thứ Lâm Kỳ?

Chẳng lẽ mình trước đó ở trước mặt đối phương, lộ ra chân tướng?

Hắn cho dù đối với chính mình dễ dàng mặt thủ đoạn có chút tự tin, nhưng này Lâm Kỳ hắn thấy  đồng dạng cũng không đơn giản, từ lần trước thi triển Linh Nhãn thuật dò xét, kém chút bị đối phương phát hiện về sau, hắn hiểu được điểm này.

Mà lại, trước đó theo tam triều phụng Trương Cao cùng Từ Hồng Đào nói chuyện phiếm thời điểm, hắn cũng mơ hồ nghe được có quan hệ đối phương đàm luận, biết đối phương khả năng so hắn trong tưởng tượng càng thêm thần bí.

Bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn liền khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì hắn đột nhiên chú ý tới đối phương đối với mình xưng hô.

Tiền bối?

Đây chính là tôn xưng.

Chẳng lẽ mình dùng Linh Ẩn thuật giấu sâu như vậy thực lực, bị đối phương phát hiện rồi?

Hoặc là, đối phương là hiểu lầm cái gì?

Nhưng ít ra có một chút hắn vô cùng hiểu rõ.

Cái kia liền là thân phận của mình, còn không có bại lộ.

Thế là, thanh âm hắn bình thản mà hỏi: "Chuyện gì?"

"Tiền bối, có thể hay không để cho ta đi vào trước? Ta có một chuyện muốn nhờ."

Ngay sau đó, ngoài cửa thanh âm mở miệng lần nữa nói ra.

Trần Thiếu Quân khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, vẫn là mở cửa phòng ra.

Hắn hôm nay, cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại nói trong khách sạn, hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Mở cửa xem xét, nhìn thấy người tới quả nhiên là trong tiệm cầm đồ Lâm Kỳ, ra vẻ kinh ngạc nói: "Là ngươi?"

"Ngươi theo dõi ta?"

Tiếp lấy trên mặt đúng lúc đó nổi lên vẻ tức giận.

Trong lòng cũng đang nhớ lại, chính mình đoạn đường này có hay không sương xảy ra điều gì chân tướng?

"Tiền bối, lại xuống thật sự là xin giúp đỡ sốt ruột, này mới không thể không ra hạ sách này."

Lâm Kỳ xấu hổ cười một tiếng, thấp giọng giải thích nói.

"Xin giúp đỡ? Ta có thể không cảm thấy ta có cái gì có thể giúp cho ngươi?"

Trần Thiếu Quân lãnh đạm trả lời.

"Kỳ thật là như vậy.

Trước đó tại hiệu cầm đồ thời điểm, tại hạ liền phát hiện tiền bối mua đỉnh lô, chính là một cái lò luyện đan, tăng thêm ta từ tiền bối trên thân, ngửi được một cỗ mùi thuốc.

Cho nên cả gan suy đoán, tiền bối hẳn là một cái tinh thông luyện đan chế dược Đan sư a?"

Lâm Kỳ nói xong, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Thiếu Quân.

"Thì tính sao?"

Trần Thiếu Quân từ chối cho ý kiến.

"Cho nên ta nghĩ xin tiền bối giúp ta luyện chế một vị đan dược."

Lâm Kỳ lập tức nói ra.

"Ngươi đây chính là bệnh cấp tính loạn chạy chữa a."

Trần Thiếu Quân quét đối phương liếc mắt, nhịn được sử dụng Linh Nhãn thuật dò xét ý nghĩ.

Hắn bây giờ thực lực mặc dù tiến nhanh, nhưng đối phương đến cùng chỗ tại cái gì cấp độ, hắn cũng không có đáy.

Mà lại, hắn suy đoán đối phương có thể là một cái chân chính người tu đạo. Cái kia thủ đoạn đã có thể khó lòng phòng bị.

"Ta tự nhiên biết, hi vọng xa vời.

Nhưng chỉ cần có một tia hi vọng, ta đều nguyện ý nếm thử.

Tiền bối nếu là Luyện Đan sư, cái kia hẳn phải biết khu Sát Đan đi.

Tại hạ chỉ cầu một viên khu Sát Đan, mong rằng tiền bối thành toàn.

Thù lao, ta nguyện ý cho ra một khối Cấm Linh thạch, xem như thù lao."

"Cấm Linh thạch? Là cái gì?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

Thật cũng không nghĩ đến, Lâm Kỳ lại cũng bị sát khí vào cơ thể quấn thân?

Theo lý mà nói, dùng thân phận của đối phương, hẳn là có thể đủ thỉnh Lâm gia cao nhân ra tay khu sát mới đúng a.

Nghe vậy, Lâm Kỳ trên mặt khó nén thất vọng, chưa từng nghe qua Cấm Linh thạch, rõ ràng Trần Thiếu Quân cũng không là hắn trong tưởng tượng người trong tu hành, đó là Luyện Đan sư tỷ lệ, tự nhiên cũng cực kì nhỏ.

Nhưng trong miệng hắn vẫn là giải thích nói: "Này Cấm Linh thạch, nhưng thật ra là Đạo gia người tu hành, vì phong tồn một ít vật phẩm, mà cố ý bố trí cấm chế, từ đó hình thành bảo vật.

Tại cấm chế không có bị giải khai trước đó, ai cũng không biết cái kia Cấm Linh trong đá mặt, đến cùng được phong tồn đồ vật gì.

Có thể là pháp bảo, có thể là công pháp tu hành, có thể là trân quý kỳ vật, linh tài, dĩ nhiên cũng có thể là một chút sát độc đồ vật, hoặc là không có chút giá trị đồ vật.

Có thể theo Cấm Linh trong đá, mở ra đồ vật gì, toàn bằng vận khí."

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân giật mình, đột nhiên nghĩ đến trước đó tụ dao phường Nhiếp lão triều phụng đề cập tới hiểu bảo sư.

Này hiểu bảo sư chỗ hiểu, có phải là này Cấm Linh thạch đâu?

"Tiền bối kia, có hay không có thể luyện ra khu Sát Đan?"

Lâm Kỳ ôm một phần vạn hi vọng, mở miệng hỏi.

"Không thể."

Trần Thiếu Quân chậm rãi lắc đầu, nói: "Không có đan phương, không biết tài liệu phối trộn, ta coi như đối với luyện đan nhất đạo có chút hiểu rõ, nhưng cũng là xảo phụ như không bột đố gột nên hồ a.

Bất quá. . .".