Chương 71: Ngũ quang thập sắc đám mây (cầu đặt mua)

Chương 71: Ngũ quang thập sắc đám mây (cầu đặt mua)

"Bất quá cái gì?"

Lâm Kỳ đang có chút thất vọng, nghe vậy liền vội ngẩng đầu.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra biết một loại có khả năng khu sát hiểu sát phương pháp, hẳn là có thể đối vấn đề của ngươi, có chỗ trợ giúp."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

"Phương pháp gì?"

Lâm Kỳ mừng rỡ, liền hỏi.

Này sát khí sự tình, kỳ thật đã khốn nhiễu hắn có tới nửa năm lâu.

Nửa năm trước, hắn bởi vì tu luyện cấp tiến, ăn hơn mấy cái phẩm tướng không tốt linh đan, kết quả đan độc quấn thân, đan sát vào cơ thể, một thân tu vi, lại không có tiến cảnh, ngược lại thường xuyên muốn nhờ trong cơ thể Đạo Nguyên áp chế đan độc, khu trục đan sát.

Bây giờ, cái kia đan sát càng là đã xâm nhập hắn kinh mạch bên trong.

Nếu là lại không loại trừ, sát khí một khi tiến vào đan điền, vậy hắn một thân tu vi liền rốt cuộc bảo trì không ở, tẫn phế không nói, càng biết triệt để mất đi tu luyện tấn thăng cơ hội, cứ thế mãi, thậm chí còn có thể sát bệnh quấn thân, bệnh nguy kịch. . .

Quả thật, dùng hắn Lâm gia tử đệ thân phận, là có thể thỉnh Lâm gia trưởng bối ra tay khu sát,

Nhưng trong đó, rồi lại có một vấn đề.

Đó chính là hắn xuất thân.

Chi thứ.

Mặc dù bọn hắn chi thứ bên trong, năm gần đây cũng ra mấy nhân vật ghê gớm, hắn trực thân tộc huynh càng bái nhập Thanh Huyền tông, trở thành Thanh Huyền tông đệ tử chính thức.

Nhưng thực lực tu vi có thể đủ khu sát bài độc, cũng là chỉ có Lâm gia lão tổ cùng Lâm gia tộc trưởng Lâm Khánh phong.

Mà năm gần đây, lại chính là Lâm gia trực hệ cùng chi thứ tranh đấu tối vi hung ác thời điểm, lại thêm khu sát cũng là có phần hao tổn tinh lực sự tình, lão tổ cùng tộc trưởng đương nhiên sẽ không vì hắn ra tay.

Đến mức Lâm gia bên ngoài võ đạo cường giả Đạo gia cao nhân?

Cùng phần lớn người bình thường một dạng, hắn căn bản tiếp xúc không đến, coi như tiếp xúc đến, người ta cũng sẽ không vô duyên vô cớ vì một ngoại nhân ra tay.

Cho nên, hắn mới nghĩ đến Đạo gia người tu hành sử dụng khu Sát Đan.

Mới có thể tại đoán được Trần Thiếu Quân có thể là Luyện Đan sư về sau, liều lĩnh, xúc động tìm tới cửa, mong muốn thỉnh đối phương hỗ trợ khu sát.

Trần Thiếu Quân không đáp, chẳng qua là hảo chỉnh mà đối đãi nhìn đối phương.

"Cái kia Cấm Linh thạch, ta cũng không có tùy thân mang theo.

Bất quá, tiền bối nếu là có thể giúp ta hiểu sát, ta lập tức liền đem cái kia Cấm Linh thạch đưa cho ngài đến, như thế nào?"

Lâm Kỳ nhìn xem Trần Thiếu Quân, tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, đành phải mở miệng giải thích.

"Ngươi nói xem?"

Trần Thiếu Quân nhẹ nhàng hỏi ngược lại.

Trần Thiếu Quân mặc dù nhận biết Lâm Kỳ, có thể cùng đối phương cũng không có đi sâu tiếp xúc, đương nhiên sẽ không dễ tin đối phương.

Nghe vậy, Lâm Kỳ trên mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng, mở miệng nói ra: "Còn mời tiền bối tại đây bên trong chờ một lát một lát, ta này liền trở về lấy."

Sát khí vào cơ thể, đã trở thành tâm bệnh của hắn.

Liền vào chức Lâm thị hãng cầm đồ, cũng là bởi vì sát khí quấn quanh, lửa giận công tâm phía dưới chống đối trưởng bối, lúc này mới bị bài xích tới.

Bây giờ nghe được có giải cứu phương pháp, coi như chỉ có một phần vạn cơ hội, hắn đều muốn nếm thử một phiên.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Trần Thiếu Quân cũng không ngăn cản.

Trong mắt lại toát ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Này Lâm Kỳ đột nhiên tìm tới cửa, xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá đối phương nói lên Cấm Linh thạch, lại làm thật làm cho hắn có chút hiếu kỳ.

"Như thế có điểm giống là kiếp trước bên trong đổ thạch, nhưng lại cùng đổ thạch hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì trong đó còn có chuẩn bị nhất định tính nguy hiểm, giống loại kia đạo pháp tu sĩ bảo vật, quỷ dị nguy hiểm đồ vật nhiều lắm, ai cũng không biết, đến lúc đó mở ra lại là cái gì?

Là có thể khiến thực lực bản thân gia tăng mãnh liệt bảo vật? Vẫn là lấy mạng Diêm La?

Mặt khác, này cởi ra cấm chế này một hạng, đoán chừng cũng không đơn giản.

Tiên gia cấm chế, cũng không phải dễ dàng như vậy cởi ra."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, tâm tư cũng theo đó đặt ở tiếp xuống luyện đan phía trên.

Lần này, hắn mặc dù đem dược liệu đều mua tốt, nhưng mong muốn đem Long Hổ tinh lực viên chân chính luyện ra, lại cũng không phải làm từng bước, chế biến dược liệu là được.

Trong đó bao hàm dược lực lớn nhỏ, dược liệu phối trộn, hỏa hầu nắm giữ chờ rất nhiều phương diện.

Rất ít gặp đi đầu làm, liền là đem từng cái dược liệu chờ điểm số xử lý tốt.

Có thừa thãi, liền để ở một bên, mặt khác còn cần bằng kinh nghiệm phán đoán từng cái dược liệu dược lực cường độ, nếu là mạnh, như vậy tài liệu khác liền cần cắt giảm một chút, nếu là yếu đi, như vậy thì cần tăng lớn dùng lượng.

Một phiên xử lý, nửa canh giờ liền đi qua.

Mà lúc này đây, tiếng đập cửa liền vang lên lần nữa.

Biết ngoài cửa là Lâm Kỳ, Trần Thiếu Quân cũng là cẩn thận xác nhận một phiên, mới mở môn.

"Tiền bối, cái này là Cấm Linh thạch.

Đừng nhìn chỉ là một khối nho nhỏ, nhưng cấm chế mở ra về sau  đồng dạng cũng có khả năng thu hoạch được trọng bảo.

Chỉ bất quá, nghĩ muốn mở ra, lại còn cần thỉnh người đặc biệt ra tay mới được."

Một đi vào phòng, Lâm Kỳ liền vội vàng đem một cái túi mở ra, lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra hộp gỗ, một khối to bằng đầu nắm tay, bất quy tắc hình dạng tảng đá, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Này hòn đá, tổng thể hiện lên màu trắng loáng, có thể phát ra một loại đặc thù linh quang, làm hộp mở ra, lại chiếu cả phòng đều sáng mấy phần.

"Thỉnh người đặc biệt ra tay? Người nào?"

Trần Thiếu Quân gặp bảo vật như vậy, cũng khuôn mặt có chút động, nghe vậy liền vội vàng hỏi.

"Hiểu bảo sư."

Lâm Kỳ mở miệng nói ra.

"Hiểu bảo sư? Chuyên môn giám bảo triều phụng không được sao?"

Trần Thiếu Quân thốt ra.

Khi hắn nghe được hiểu bảo sư thời điểm, trong lòng liền đã xác định, đối phương nói tới, hẳn là tụ duyên phường Nhiếp lão triều phụng trước đó đề cập tới, trong tiệm cầm đồ đại triều phụng tần Văn Sơn tha thiết ước mơ nghề nghiệp.

Đây cũng là hắn lần thứ hai nghe được này chức nghiệp.

"Cũng có thể.

Nhưng trên thực tế, này Cấm Linh thạch đừng nhìn bề ngoài bình thường, nhưng phía trên kỳ thật có lưu Đạo gia chân nhân chuyên môn bày cấm chế, cấm chế này một đạo, dẫn động chính là thiên địa linh khí, càng có đầy trời sát khí vờn quanh.

Bình thường triều phụng, đừng nói giải khai, một khi dính vào, liền vô cùng có khả năng bị cấm chế cắn trả, sát khí vào cơ thể.

Có lẽ, chỉ có triều phụng đại sư, mới miễn cưỡng có thể hiểu bên trên một ít đi.

Nhưng cũng chỉ có thể cởi ra những cái kia hơi yếu một ít cấm chế, vẫn phải phòng bị khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Đến mức mạnh hơn cấm chế, liền chỉ có chân chính hiểu bảo sư, mới có khuyên năng lực."

Lâm Kỳ suy nghĩ một chút, vẫn là giảng giải tỉ mỉ nói.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân chậm rãi gật đầu, trên mặt lộ ra một tia thâm trọng chi sắc.

"Tiền bối, bây giờ Cấm Linh thạch ta đã với tay cầm, không biết ngài trước đó nâng lên khu sát biện pháp, đến cùng là cái gì?"

Mà lúc này, Lâm Kỳ một lòng quan tâm trong cơ thể của mình sát khí vấn đề, liền vội mở miệng hỏi thăm. .

"Bình thường ngư yêu trong cơ thể, ngoại trừ như thường ngưng kết yêu đan bên ngoài, yết hầu chỗ sẽ còn ngưng kết ra một loại đặc thù hòn đá, này hòn đá, tên là Ngư Tinh thạch.

Thêm nước mài dùng, thì có khả năng khu sát."

Trần Thiếu Quân không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói ra.

Đây cũng là lúc trước hắn xem xét một cái dùng Ngư Tinh thạch xem như trang sức bảo vật thời điểm, theo Thông Linh bảo giám bên trong biết được phương pháp.

Mặc dù không có chân chính thử qua, nhưng hắn tin tưởng, Thông Linh bảo giám bên trong phương pháp, chắc chắn có thể được.

"Thật chứ?"

Lâm Kỳ chấn động trong lòng, khó có thể tin mà hỏi.

Không nghĩ tới, làm phức tạp chính mình hơn nửa năm vấn đề, đã vậy còn quá đơn giản là có thể giải quyết.

Phải biết, vô số năm qua, có nhiều ít thanh niên tài tuấn, nhiều ít luyện võ người tu đạo, bởi vì sát khí làm phức tạp, phí thời gian cả đời?

Kết quả, chỉ cần một viên Ngư Tinh thạch liền có thể giải quyết?

"Ngươi thử một lần biết ngay."

Trần Thiếu Quân không có nói rõ lí do quá nhiều.

"Tốt, Bạch Tử Nhạc tiền bối, ta cái này tiến đến nếm thử."

Lâm Kỳ trầm mặc một hồi, cuối cùng gật đầu, nhưng ở trước khi đi, còn là cố ý 'Gọi ra' tên Trần Thiếu Quân, cũng tính là một loại cảnh cáo.

"Yên tâm, một khối không được liền hai khối, ngược lại ngư tinh này thạch, là chắc chắn có thể giải sát."

Trần Thiếu Quân đôi mắt vừa nhấc, bình tĩnh mở miệng nói ra.

Đến mức 'Bạch Tử Nhạc' ba chữ này, kỳ thật chẳng qua là hắn đăng ký tại trong khách sạn giả danh mà thôi.

Lâm Kỳ đột nhiên đề lúc đi ra, hắn còn sững sờ trong chốc lát mới phản ứng lại.

. . .

"Cái này là Cấm Linh thạch sao?

Ít nhất cần triều phụng đại sư, mới có thể giải mở?

Ta bây giờ cũng xem như triều phụng đại sư, phải chăng có thể thử một chút đâu?"

Nhìn xem Lâm Kỳ lưu lại Cấm Linh thạch, Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra kích động chi sắc.

Tùy tiện tiếp xúc này một vật thần kỳ, mặc cho ai đều sẽ tò mò.

Lúc này, Trần Thiếu Quân liền sớm liền chuẩn bị xong dược liệu đều không đi xử lý, cẩn thận đối này Cấm Linh thạch tiến hành quan sát.

Toàn thân trắng muốt, liền một nhìn kỹ, lại có thể phát hiện tại cái kia trắng muốt phía dưới, thì là màu sắc rực rỡ, đủ mọi màu sắc, chẳng qua là hơi có vẻ ảm đạm, cần muốn tới gần mới có thể đủ thấy rõ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tại cái kia các loại màu sắc bên trong, hắn mơ hồ còn có thể thấy một loại đặc thù, tựa như hình lưới sợi tơ, cơ hồ đem trọn cái Cấm Linh thạch, cho bao vây lại.

"Điều này chẳng lẽ liền là cái kia cái gọi là cấm chế?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cuối cùng nhịn không được sử xuất Linh Nhãn thuật.

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được trước mắt có một đường to lớn, ngũ quang thập sắc đám mây, tại trước mắt mình tràn ra.

Này đám mây tụ tán ở giữa, lại diễn hóa ra một đạo đặc thù mà lại mỹ lệ cảnh tượng.

Nhưng hắn một chút nhìn kỹ, lập tức liền là giật mình.

Này ngũ quang thập sắc, ở đâu là cái gì đám mây?

Mà là giữa thiên địa, vô số loại hợp thành hợp lại cùng nhau linh năng khí thế.

Trong đó, không chỉ có sát khí xoắn xuýt, Huyết Sát, hung sát, âm sát, độc sát, cương sát. . . Càng có đủ loại linh quang, nguyên linh khí, Tường Thụy khí, Cửu Dương khí, Nguyệt Hoa khí. . . Mặc dù từng cái, đều mười phần rất nhỏ.

Khả năng vẻn vẹn chỉ có một tia.

Cũng tỷ như Cửu Dương khí, chỉ có mười phần nhỏ xíu một tia, quấn quanh ở trong đó, nguyên linh khí, cũng chỉ có ba tơ. . . Nhưng giữa thiên địa đủ loại linh năng, nhiều lắm, hội tụ vào một chỗ không phân khác biệt, lúc này mới chiếu rọi Trần Thiếu Quân trước mắt, ngũ quang thập sắc.

Mà đang lúc Trần Thiếu Quân đếm kỹ này vô số khí thế biến ảo thời điểm.

Đột nhiên cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, một cái màu đen lưới lớn, nổi lên, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.

Vội vàng chợt lui một bước, đem con mắt chuyển qua một bên, lúc này mới tránh thoát ra tới.

"Này Cấm Linh thạch, quả nhiên cũng không đơn giản."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn vốn còn nghĩ, chính mình có hay không có thể nếm thử một phiên, tiến hành giám bảo.

Nhưng cái kia màu đen lưới lớn, tựa như bao phủ tại hắn trong lòng khói mù, khiến cho hắn khó mà tiêu tan.

Chớ nói chi là, cái kia ngũ quang thập sắc đám mây.

Nếu là lấy sát khí tính toán, khổng lồ cở nào?

Dùng pháp lực của hắn Tinh Thần lực, thi triển Thần Vọng Chi Thuật ma diệt lời, đoán chừng liền phải tốn hao không ít thời gian..