Chương 72: Cuộc đời của ngươi là không hoàn mỹ biết không?

Chương 72: Cuộc đời của ngươi là không hoàn mỹ biết không?

Xem xét kết thúc.

Thông Linh bảo giám hiển hiện, Thạch Hổ chiếu rọi trong đó.

Truy căn tìm nguyên.

Này Thạch Hổ, xuất từ Thịnh Kinh thành nổi danh thợ đá đại sư, Vương Nhị.

Vừa mới điêu khắc thành công, liền được đưa đến Hộ Bộ thị lang Mạc đại nhân trong phủ, tọa trấn thị lang cửa phủ mười lăm năm.

Mười lăm năm về sau, một ngày trong đêm, một trước một sau hai vị cường giả truy đuổi giao chiến.

Này hai cường giả, một người thân mặc cẩm y, đầu đội mũ quan, một đôi mắt, hẹp dài mà sáng ngời, ngoài miệng còn có lưu hai chòm râu, tạo thành một cái vểnh lên bát tự, dường như một cái triều đình quan viên, một cái khác, thì nhìn như hình người, nhưng đằng sau cũng lộ ra một đầu cái đuôi, hai mắt cũng là xanh biếc, rõ ràng chính là một đầu yêu vật, tại trải qua thị lang cửa phủ thời điểm, vị kia quan viên nhất kiếm đâm ra, yêu vật ứng đối không kịp, máu tươi lập tức tiêu xạ đến Thạch Hổ phía trên.

Sau đó, yêu vật tiếp tục thoát đi, mà quan viên thì kéo dài truy tung, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thạch Hổ tại trải qua cái kia yêu huyết đổ vào về sau, thì xuất hiện đặc thù biến hóa, sát khí tăng nhiều, càng có âm hồn phụ thuộc.

Từ đó về sau, nhưng phàm có ngựa đi qua Hộ Bộ thị lang cửa nhà, liền lại đột nhiên bị kinh sợ, thậm chí mất khống chế.

Hết lần này tới lần khác Hộ Bộ thị lang chính là triều đình quan to tam phẩm, cửa hướng người đưa không ít, thường xuyên liền là tầm mười cỗ xe ngựa tại cửa ra vào chờ lấy, ngựa chấn kinh, thường thường liền sẽ liên luỵ một mảnh.

Một lần, Thượng thư phủ phu tiểu tỷ ngồi ở trên xe ngựa theo thị lang cửa phủ đi qua, ngựa chấn kinh, hỗn loạn một mảnh, mặc dù không ai thụ thương, sau đó Thượng thư phủ Chu đại nhân cũng không nói gì, nhưng Chu đại nhân dù sao cũng là Hộ Bộ thị lang chớ nhận vi người lãnh đạo trực tiếp, đối phương phu tiểu tỷ chấn kinh, hắn lại không thể không có cái gì biểu thị.

Vào lúc ban đêm liền tự thân lên môn chịu nhận lỗi, đồng thời cũng phân phó, muốn đem Thạch Hổ cho bổ đổi đi.

Bị bàn giao làm việc, lại là thị lang trong phủ nhị quản gia Lưu Năng, này Lưu Năng mặt ngoài phong quang, nhưng thiên sinh thích cờ bạc, tại bên ngoài thiếu đặt mông nợ.

Đáp ứng việc phải làm về sau, liền bí mật đem đây đối với Thạch Hổ bán cho một hộ thương hội, thương hội kéo đến ba nước đường phố, sau này bị một vị thân mặc cẩm y, một đôi mắt hẹp dài mà sáng ngời, ngoài miệng còn giữ một đôi vểnh lên bát tự râu ria người trung niên nhìn trúng, ra mua.

Hình ảnh đến đây kết thúc.

Trần Thiếu Quân lông mày lại là nhảy lên, đã nhận ra cái kia cuối cùng mua xuống Thạch Hổ, lại chính là lúc trước truy sát yêu vật kia triều đình quan viên.

"Này Thạch Hổ, mười lăm năm mưa gió xuống tới, kỳ thật ban đầu liền đã tích súc rất nhiều sát khí.

Lại trải qua cái kia yêu huyết một tưới tiêu, dĩ nhiên sẽ sinh ra biến hóa.

Đây vẫn chỉ là bởi vì khoảng cách thời gian không dài, tụ tập tại cái kia Thạch Hổ phía trên hồn ảnh còn không có triệt để đã có thành tựu duyên cớ.

Nếu là cách cái ba năm năm, đoán chừng mong muốn loại trừ, liền không có dễ dàng như vậy."

Một phiên quay lại, Trần Thiếu Quân thấy rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, rất nhẹ nhàng liền cho ra phán đoán.

"Bất quá, yêu vật kia, đến cùng là cái gì?

Vị kia triều đình quan viên, cuối cùng đến cùng đưa nó đánh giết hay chưa?

Mặt khác, vị kia triều đình quan viên, lại là thân phận gì đâu?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trong lòng, liền nổi lên mới nghi hoặc.

Bởi vì theo trong chân dung xem ra, này một người một yêu thực lực, có thể không cao bình thường.

Mặc dù chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng này nhảy lên đằng không, lăng không hư độ phiêu dật, còn có một kiếm kia thi triển, kiếm khí bay tứ tung lăng lệ. . . Đều hoàn toàn không phải lúc này Trần Thiếu Quân, có thể so bì.

"Có lẽ, là Khí Hải cảnh đỉnh phong? Vẫn là Tiên Thiên cảnh trở lên đại cao thủ?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cũng là đem người kia khuôn mặt, ghi xuống.

Nói thế nào, cũng là một cao thủ, mà lại ngay tại Thịnh Kinh thành bên trong, không thể nói trước lúc nào, liền sẽ đụng tới.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, Hỏa Cầu thuật.

"Pháp thuật?

Hơn nữa, còn là tính công kích pháp thuật?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, ngay sau đó, trên mặt liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tâm tâm niệm niệm trông đợi lâu như vậy, hắn cuối cùng thu được một môn tính công kích pháp thuật.

Mặc dù hỏa cầu này thuật, giống như không coi là cỡ nào cao minh.

Thấy thế nào, đều là cơ sở nhất pháp thuật.

Nhưng đối Trần Thiếu Quân tới nói, đã mười phần không tệ.

Ít nhất, đây cũng là hắn cho đến trước mắt lấy được một cái duy nhất, có chủ động năng lực công kích pháp thuật.

Vội vàng không kịp chờ đợi tiếp thu trong đầu có quan hệ Hỏa Cầu thuật thi pháp tin tức.

"Này pháp thuật phù văn kết cấu, cũng là so Linh Nhãn thuật nhiều phức tạp.

Mà lại không vẻn vẹn là phát ra một cái hỏa cầu đơn giản như vậy, trong đó còn dính đến một cái lực khống chế vấn đề.

Điểm rơi, quỹ tích, hỏa cầu duy trì, còn có hạ xuống thời điểm, là nổ tung ra, vẫn là bám vào tại vật thể phía trên. . . Đều cần chính mình tới khống chế."

Trần Thiếu Quân càng là tiếp nhận tin tức, vui sướng trong lòng liền càng thịnh.

Hắn thấy, hỏa cầu này thuật không chỉ thần kỳ, mà lại uy lực, giống như xác thực không nhỏ.

Mắt nhìn chung quanh, vẫn là không nhịn được trực tiếp bắt đầu thi triển.

Khống chế Tinh Thần lực vẽ phác thảo lấy thuộc về Hỏa Cầu thuật phù văn kết cấu, một cái, hai cái, ba cái. . . Làm hết thảy phù văn kết cấu bị vẽ phác thảo hoàn thành nháy mắt.

Ông

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực, trong nháy mắt phun trào, toàn bộ hội tụ cùng một chỗ, tràn vào phù văn kết cấu bên trong.

Phúc như tâm đến, Trần Thiếu Quân đưa tay nâng lên một chút.

Khống chế phù văn kết cấu trong tay hắn thành hình.

Xùy

Một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bàn tay của hắn phía trên, chìm chìm nổi nổi lấy, nhiệt độ chung quanh, cũng trong phút chốc lên cao mấy phần, nhưng cũng không thương tổn bàn tay hắn một chút.

"Cái này là hỏa cầu thuật.

Đừng nhìn chỉ là nho nhỏ một cái ngọn lửa, nhưng nội bộ nhiệt độ lại cực cao.

Một khúc gỗ, đoán chừng trong nháy mắt liền có thể cháy trở thành một khối than cốc, đánh trên mặt đất, cũng có thể tuỳ tiện nổ ra một cái hố nhỏ."

Trần Thiếu Quân cảm thụ được này nhất pháp thuật huyền diệu, trong lòng cũng có phán đoán.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng vẫn là nhịn được đem hỏa cầu đập ra ý nghĩ.

Nơi này dù sao cũng là Giám Bảo đường, người đến người đi, có hộ vệ trấn giữ, thật muốn náo xảy ra điều gì động tĩnh, cũng không tốt kết thúc.

Thế là, hắn chậm rãi thu lại pháp lực đưa vào, hỏa cầu kia cũng theo đó từ từ nhỏ dần, cuối cùng tư một tiếng, triệt để dập tắt.

"Tiêu hao cũng là không nhỏ, chẳng qua là thi triển một lần Hỏa Cầu thuật, liền tiêu hao ta một phần ba pháp lực.

Nói cách khác, dưới trạng thái toàn thịnh, ta nhiều lắm là có thể sử dụng ra ba đạo Hỏa Cầu thuật, pháp lực liền muốn hao hết."

Trần Thiếu Quân cảm thụ được trong đó tiêu hao, trên mặt cũng là mười phần bình tĩnh.

Hắn mới tu luyện bao lâu thời gian?

Pháp lực ban đầu liền không coi là cỡ nào hùng hậu, có thể sử dụng ra ba lần Hỏa Cầu thuật, thế là tốt rồi.

Hắn tin tưởng  chờ về sau pháp lực hùng hậu, hỏa cầu này thuật tự nhiên có khả năng tùy tiện thi triển.

Hơi chút nghỉ ngơi, Trần Thiếu Quân lập tức đứng dậy, đem cửa ra vào bảng hiệu xoay chuyển.

Rất nhanh, liền có hai cái gã sai vặt tiến đến, đem Thạch Hổ khiêng đi.

Sau đó rất nhanh, kiện thứ hai bảo vật liền đưa vào.

Trần Thiếu Quân làm từng bước bắt đầu giám bảo.

Sau đó là thứ ba kiện, đệ tứ kiện. . .

Làm thứ năm kiện bảo vật xem xét kết thúc về sau, thời gian đã đi tới buổi trưa.

Mà trong tay hắn, cũng nhiều mấy cái ban thưởng.

Một viên Dưỡng Khí đan, một cái tên là chạy khốc năng lực, một viên tị thủy châu, cùng một môn tên là Kim Nhạn công khinh thân võ công.

Bốn cái ban thưởng, theo Trần Thiếu Quân, ngoại trừ chạy khốc năng lực bên ngoài, đều tính không sai.

Trong đó Dưỡng Khí đan vừa vặn phù hợp hắn bây giờ Khí Hải cảnh tu luyện, một viên Dưỡng Khí đan, đủ bớt đi hắn mười ngày qua vận công tu hành.

Tị thủy châu, xem như một kiện dị bảo, có thể tại dưới nước tự do hô hấp, tác dụng cực lớn.

Đến mức cuối cùng Kim Nhạn công, đây là một môn chân chính khinh công.

Nếu là hắn nhớ kỹ không sai, hẳn là xuất từ đại danh đỉnh đỉnh Toàn Chân giáo, mặc dù chỉ tính cơ sở khinh công một loại, nhưng làm võ lâm đệ nhất đại phái tiếng tăm lừng lẫy khinh thân công phu, như thế nào lại kém đâu?

Môn võ công này tu luyện, tổng cộng chia làm bốn cái cấp độ.

Cấp độ thứ nhất, liền là thân tùy ý động, là một cái chân khí cùng thân thể nắm giữ cân bằng quá trình.

Tầng thứ hai thì là vượt nóc băng tường, đã coi như là khinh công như thường phạm vi  có thể tại mái hiên cùng trên vách tường hành tẩu tự nhiên.

Tầng thứ ba liền lợi hại  có thể lăng không bay qua, trên không trung hành tẩu ba mươi bảy bước.

Theo Trần Thiếu Quân, cơ hồ đã đạt đến cái kia truy tung yêu vật quan viên cấp độ.

Mặc dù không rõ ràng đối phương thực lực cụ thể, nhưng kém nhất cũng là Khí Hải cảnh đỉnh phong, thậm chí có khả năng chính là Tiên Thiên cảnh trở lên đại cao thủ.

Từ đó có thể biết, này Kim Nhạn công chỗ lợi hại.

Đến mức tầng thứ tư, thì làm lên như diều gặp gió  có thể trên không trung vô lực thăng lực, lăng không mà lên mấy trượng cao.

Chỉ bằng ngón khinh công này, ít nhất tại khí hải cảnh này cấp độ, đủ xưng hùng.

"Môn khinh công này, cũng là đáng giá luyện thật giỏi một luyện."

Trần Thiếu Quân dự định sau khi trở về, liền bắt đầu tu luyện.

Dù sao khinh công, cũng là hắn một mực chỗ thiếu hụt.

Bát Bộ cản thiền, chỉ có thể coi là làm một môn bộ pháp, có thể không coi là khinh công.

Sau đó, hắn liền theo đám người, đi tới quán cơm.

Ăn cơm trong lúc đó, cũng là đụng phải mấy người quen, đều là Lâm thị hãng cầm đồ bên trong học đồ, theo bọn hắn trong miệng, Trần Thiếu Quân tự nhiên khó mà nghe được tin tức tốt gì.

Phần lớn đều là cái nào học đồ chết rồi, hôm nay lại chết nhiều ít người, hoặc là người nào vừa may mắn đạt được Tường Thụy buông xuống, rất nhanh liền bởi vì xem xét cái nào đó bảo vật, chết tại xem xét trong phòng. . .

Duy nhất khiến cho hắn có chút động dung chính là, Trương Khoa chết rồi.

"Này Trương Khoa, thật có thể nói là nhiều tai nạn a."

Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái.

Đối phương trước đó xung phong nhận việc, tiến vào tam triều phụng Trương Cao mây mờ ở giữa, bị xem như cản sát chết thay công cụ không nói, còn trêu chọc một tên tiểu quỷ.

Nếu không phải Trần Thiếu Quân Lý Đại Đào Cương Chi Thuật cản trở, nắm Thương Hại Chuyển Giá đến Trương Cao trên thân, hắn đã sớm chết.

Chưa từng nghĩ, tại đây Giám Bảo đường bên trong, đối phương cũng không có chịu qua mấy ngày, liền lại một lần bởi vì giám bảo, ngã xuống sát khí vào cơ thể phía dưới.

Mà lại lần này, căn bản không có người nào cứu hắn, trực tiếp liền chết.

Trần Thiếu Quân tâm tình hơi lộ ra trầm trọng.

Mặc dù hai bên kỳ thật cũng không có cái gì tình cảm, thậm chí đối phương còn ba phen mấy bận bởi vì bị tam triều phụng nhìn trúng sự tình, đối với hắn có nhiều trào phúng, nhưng dù sao cũng là một người quen. . .

"Làm sao lại chết đây? Không chết ở Trương Cao trong tay  nhân sinh của ngươi là không hoàn mỹ biết không?"

Trần Thiếu Quân tại cùng mấy cái học đồ sau khi tách ra, không khỏi lẩm bẩm một câu.

Hắn mới không phải là bởi vì trước đó bị trào phúng trong lòng không thoải mái.

Chỉ là bởi vì không thể nhìn thấy một cái tiểu nhân đắc chí người chết tại bị hắn cảm ân đái đức trong tay của người, có chút không thoải mái mà thôi..