Chương 74:  hiểu bảo sư cùng thần hiểu thuật

Chương 74:  hiểu bảo sư cùng thần hiểu thuật

Tiếp theo, tiếp lấy liền trở về Ất danh tiếng xem xét phòng khu vực.

Bất quá, Trần Thiếu Quân cũng không có trực tiếp trở lại chính mình Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, mà là trực tiếp hướng đi Ất chữ phòng chỗ sâu.

"Nếu như ta nhớ không lầm, đại triều phụng Tần Văn Sơn chỗ xem xét phòng, hẳn là này Ất chữ số hai mươi phòng?"

Trần Thiếu Quân mắt nhìn số phòng, gõ cửa một cái.

"Người nào?"

Một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân liền vội mở miệng, tự giới thiệu mình, "Tần lão sư phó, ta là Trần Thiếu Quân, cùng ngài là một cái hiệu cầm đồ, hôm nay. . ."

"Ta biết ngươi, chúng ta trong tiệm cầm đồ tân tấn chính thức triều phụng, làm sao lại không biết? Vào đi."

Tần Văn Sơn cắt đứt nói ra, sau đó mở môn.

Trần Thiếu Quân ứng tiếng đi vào đối phương giám bảo phòng, cùng hắn Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, cũng là không kém nhiều, chẳng qua là chung quanh nhiều một chút đặc thù bài trí, Trần Thiếu Quân có thể nhìn ra, cũng đều là một chút có chuẩn bị định khí, hóa âm, trừ sát chờ phụ trợ giám bảo bảo vật.

Thậm chí này chút bài trí phương vị cũng có nhất định liền chú trọng, có lẽ còn tổ hợp thành trận pháp, có thể ở một mức độ nào đó, tăng lớn trừ tà trừ sát uy lực hiệu quả.

"Nhớ kỹ ngươi là nửa năm trước tiến vào hiệu cầm đồ đi, không nghĩ tới nhiều như vậy học đồ bên trong, còn liền ngươi thành tài, trở thành chính thức triều phụng."

Tần Văn Sơn cảm khái nói ra.

"Chỉ là vận khí tốt, vừa lúc liền. . ."

Trần Thiếu Quân đang chuẩn bị đem trước kia lí do thoái thác lại lấy ra tới.

"Vận khí sao? Đảo cũng chưa chắc.

Ta nhớ được ngươi cũng là một nhóm kia học đồ bên trong, sớm nhất đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới tinh thông cấp độ người a?

Nếu không có dạng này giám bảo thực lực, cũng không có khả năng có vận khí như vậy.

Mà lại, ngươi trên thực tế đã có được chính thức triều phụng thủ đoạn, vậy thì không phải là vận khí, mà là thực lực."

Tần Văn Sơn lắc đầu liên tục, tỷ đấu nói ra.

Trần Thiếu Quân yên lặng, cũng không dễ cùng tần đại triều phụng tranh luận cái gì.

"Tốt, không nói cái này, ngươi lần này tới tìm ta, là có chuyện gì không?

Vẫn là giám bảo phía trên, có nghi vấn gì?

Dù sao cũng là một cái hiệu cầm đồ, ta ngược lại thật ra nguyện ý vì ngươi giải đáp một chút."

Tần Văn Sơn thanh âm nhất chuyển, nói ra.

"Cũng thực là có chút nghi vấn."

Trần Thiếu Quân tinh thần chấn động, cũng không nghĩ tới tần đại triều phụng tốt như vậy nói chuyện, có lẽ là tâm tình tốt duyên cớ? Không dám sơ suất, vội vàng nói: "Kỳ thật là như vậy, ngày hôm trước ta theo tụ duyên phường Nhiếp lão triều phụng nơi đó, nghe được có quan hệ hiểu bảo sư khái niệm, nói này hiểu bảo sư, là rất nhiều triều phụng truy cầu? Không biết này hiểu bảo sư, đến cùng là nghề nghiệp gì?

Còn có cái kia Cấm Linh thạch, lại là cái gì?"

"Hiểu bảo sư? Cấm Linh thạch?

Nhiếp như bay nói cho ngươi này chút?"

Tần Văn Sơn thân thể chấn động, khó có thể tin mà hỏi.

"Chẳng qua là đề một câu, nói là chỉ cần ta nguyện ý theo hắn đi tụ duyên phường, liền vì ta giảng giải những tin tức này, còn nói nếu như ta thật có thiên phú, cũng chưa hẳn không thể giới thiệu đại nhân vật cho ta, để cho ta thành là chân chính hiểu bảo sư."

Trần Thiếu Quân có chút chột dạ, chính mình lời này, có thể là nửa thật nửa giả, nhưng vì tận khả năng hiểu rõ hiểu bảo sư cùng Cấm Linh thạch tin tức, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Mà lại, hắn cái này cũng không tính lừa gạt.

Đối với Tần Văn Sơn cũng không có tổn thất gì.

"Hắn đánh rắm.

Bằng hắn Nhiếp như bay, có thể nhận biết đại nhân vật gì?

Thần Tiêu Đạo người Lưu Đông thành? Hắn nhận biết người ta, người ta có thể không biết hắn.

Ngũ hành tán nhân tạ phương? Liền hoàng đế triệu kiến đều chẳng thèm ngó tới, sẽ để ý đến hắn?

Mà lại, chỉ có trở thành triều phụng đại sư, mới có cơ hội trở thành hiểu bảo sư, liền chính hắn đều không đủ tư cách, chỗ nào còn có thể đề cử ngươi?

Đoán chừng chính là vì kéo ngươi đi tụ duyên phường, mới nói như vậy.

Ngươi yên tâm đi, chúng ta Lâm thị hãng cầm đồ đãi ngộ, tuyệt sẽ không so với hắn tụ duyên phường kém, thậm chí còn càng tốt hơn.

Thậm chí này hiểu bảo sư. . ."

Tần Văn Sơn nộ quát to một tiếng, thấy Trần Thiếu Quân co lại cái đầu, một mặt ngơ ngác bộ dáng, lúc này mới hòa hoãn ngữ khí, nói ra: "Này hiểu bảo sư, nhưng thật ra là một cái cùng triều phụng không kém nhiều nghề nghiệp.

Trình độ nào đó tới nói, chính là chúng ta triều phụng này một nhóm nghiệp tiến giai nghề nghiệp.

Nhưng cùng triều phụng khác biệt chính là, hiểu bảo sư chỗ giám định, chính là võ đạo cường giả, đạo pháp tu sĩ sử dụng bảo vật.

Tỉ như một kiện bảo vật, chất liệu kinh người, uy lực mạnh mẽ.

Nhưng bởi vì chính là bị một cái nào đó võ đạo cường giả, hoặc là đạo pháp tu sĩ luyện hóa sử dụng, trong đó liền chắc chắn mang theo bọn hắn bản nguyên khí tức cùng cấm chế thủ đoạn.

Mà này loại bản nguyên khí tức cùng cấm chế thủ đoạn, bởi vì quá mức mạnh mẽ, căn bản không phải chúng ta triều phụng, đủ khả năng rung chuyển.

Lúc này, cũng chỉ có hiểu bảo sư, mới có thể đủ nương tựa theo xa mạnh hơn chúng ta lực lượng tinh thần, còn có đặc thù hiểu bảo thủ đoạn, mới có thể đủ chậm rãi làm hao mòn, loại trừ.

Như thế về sau, bản nguyên khí tức tan hết, cấm chế thủ đoạn giải trừ, cái kia một kiện bảo vật, mới có thể đủ như thường lưu thông, bị những võ giả khác hoặc là tu sĩ sử dụng."

"Cho nên, trên bản chất, hiểu bảo sư kỳ thật cũng là triều phụng.

Chỉ bất quá lực lượng tinh thần của bọn hắn mạnh hơn, càng nắm giữ so với chúng ta Thần Vọng Chi Thuật mạnh hơn làm hao mòn bản nguyên khí tức, giải trừ cấm chế thủ đoạn mà thôi?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, liền vội mở miệng dò hỏi.

Trong lòng thì tốc độ cao nhớ kỹ Thần Tiêu Đạo người Lưu Đông thành cùng ngũ hành tán nhân tạ phương hai cái danh tự này.

"Hiểu như vậy, cũng không sai.

Hiểu bảo sư căn bản kỹ năng, tên là thần hiểu thuật, chỉ có triều phụng đại sư cường độ tinh thần lực, mới có tư cách học tập.

Bằng không thì, liền có tinh thần cắn trả nguy hiểm.

Đáng nhắc tới chính là, tinh thần cắn trả, so với chúng ta thường nói sát khí vào cơ thể, còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Sát khí vào cơ thể, còn có khả năng mời ra võ đạo cường giả hoặc là đạo pháp cao nhân hóa giải, nhưng này tinh thần cắn trả, thương tới chính là là chính mình tinh thần ý chí, dính đến chính là suy nghĩ của ngươi, một khi tổn thương, liền sẽ tạo thành không thể xóa nhòa tổn thương.

Coi như khôi phục tinh thần, đầu óc của ngươi cũng sẽ mài mòn, nhẹ thì IQ giảm xuống, nặng thì trực tiếp ngã xuống."

Tần Văn Sơn một mặt trịnh trọng nói.

Trần Thiếu Quân trên mặt run lên, dĩ nhiên lý giải ý tứ trong đó.

Nói cách khác, một khi tinh thần cắn trả, nhẹ như vậy thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì chết não, trực tiếp ngã xuống, xác thực cực kỳ đáng sợ.

"Vậy cái này thần hiểu thuật, muốn thế nào học tập đâu?"

Trần Thiếu Quân liền nói.

"Học tập?

Này thần hiểu thuật, đã coi là Đạo gia chân pháp một trong, chỉ có những cái kia đạo pháp tông môn, mới có truyền thụ.

Ngươi hẳn là nghe nói, chúng ta Thịnh Kinh thành cùng sở hữu hơn hai mươi vị triều phụng đại sư a? Nhưng trên thực tế, chân chính có thể có cơ hội học được thần hiểu thuật, trở thành hiểu bảo sư người, lại rất ít.

Cũng là bởi vì, chân pháp khó cầu.

Trừ phi, nguyện ý từ bỏ thân phận, gia nhập đối ứng đạo pháp tông môn.

Nhưng mỗi một cái hiệu cầm đồ, thương hội, nhiều khó khăn mới có thể đủ bồi dưỡng được một cái triều phụng đại sư? Tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện thả người.

Mà lại rất nhiều triều phụng đại sư, kỳ thật cũng không nguyện ý vào núi chịu khổ, dễ dàng buông tha thế tục vinh hoa phú quý. . ."

Tần Văn Sơn nói xong, cũng là cảm khái bất đắc dĩ.

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi vận khí tốt, gặp loại kia tán tu cao nhân, hoặc là tùy tâm sở dục cường giả, vậy liền hai chuyện.

Thần hiểu thuật, đối tại chúng ta triều phụng tới nói, tự nhiên là vô thượng bí thuật, nhưng đối với những cái kia chân chính đạo pháp cường giả tới nói, rồi lại không coi là cái gì.

Có lẽ tâm tình tốt, cũng có thể truyền thụ một ít."

Tần Văn Sơn lắc đầu, nói ra.

"Liền là ngài vừa rồi nói, Thần Tiêu Đạo người Lưu Đông thành, ngũ hành tán nhân tạ phương sao?"

Trần Thiếu Quân gấp hỏi vội.

"Không sai.

Xác thực có người, theo hai vị này trong tay cường giả, học được qua thần hiểu thuật.

Chẳng qua là, bọn họ đều là đỉnh tiêm Đạo gia cường giả, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nghĩ phải biết đều là hy vọng xa vời, chớ nói chi là bị đối phương nhìn trúng, truyền thụ thần hiểu thuật."

Tần Văn Sơn thở dài, tinh thần chán nản nói.

Hắn đối với trở thành hiểu bảo sư khát vọng, có thể là vô cùng mãnh liệt, nhưng cũng chỉ tại lúc ngẫu nhiên nhưng ở giữa, gặp qua Thần Tiêu Đạo người một mặt.

Chẳng qua là, giống như lúc trước hắn nói, hắn nhận biết người ta, người ta có thể không biết hắn.

"Cái kia Cấm Linh thạch đâu? Lại là cái gì?

Ta nghe nói, triều phụng đại sư, cũng là có chuẩn bị cởi ra Cấm Linh thạch năng lực."

Trần Thiếu Quân không lo được cảm hoài, vội vàng tiếp tục nói.

Gốc rễ của hắn mục đích, kỳ thật vẫn là này Cấm Linh thạch.

Chẳng qua là tần đại triều phụng nhấc lên hiểu bảo sư này chức nghiệp, hắn bản năng bên trong tự nhiên sẽ hỏi nhiều vài câu.

Đương nhiên, càng nhiều cũng là tần đại triều phụng chính mình nhấc lên, hắn chẳng qua là thích hợp dẫn dắt.

"Này Cấm Linh thạch, kỳ thật liền là một ít đạo pháp tu sĩ, đem một chút bảo vật phong tồn tại Tụ Linh thạch bên trong, sau đó bố trí cấm chế, phong tồn mà thành.

Theo thời gian trôi qua, Cấm Linh thạch sẽ hấp thu giữa thiên địa đủ loại hỗn tạp năng lượng.

Mà cái kia một đạo cấm chế, cũng tại những cái kia hỗn tạp năng lượng dưới, thủy chung phát huy tác dụng.

Lúc này mới có thể khiến cho được phong tồn tại bảo vật trong đó, đi qua mấy trăm hơn ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm thời gian, đều thủy chung duy trì, không đến mức bởi vì là thời gian làm hao mòn, mục nát thoái hóa, mất đi tác dụng.

Đến mức triều phụng đại sư, có thể hay không cởi ra Cấm Linh thạch. . . Mặc dù xác thực cũng có được dạng này án lệ.

Nhưng không có bất kỳ cái gì triều phụng đại sư, sẽ đi tuỳ tiện mạo hiểm.

Bởi vì, cái kia đi qua Tụ Linh thạch hấp thu hỗn tạp năng lượng, có thể là so sát khí, càng khó loại trừ, cực kỳ tiêu hao Tinh Thần lực."

Tần Văn Sơn nói xong, thở phào, nhấc lên chén trà ực một hớp trà.

"Cho nên, mặc dù xác thực có ý hướng phụng đại sư cởi ra qua Cấm Linh thạch, nhưng kỳ thật chân chính nguyện ý mạo hiểm, cực ít.

Chớ nói chi là, những cấm chế kia lực lượng, thường thường ẩn chứa đạo pháp cường giả ý chí lực lượng, một cái không tốt, liền sẽ hình thành cắn trả, thương tới triều phụng đại sư tinh thần."

Tần Văn Sơn tiếp tục nói.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân gật đầu, trên mặt cũng lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Trước đó hắn dùng Linh Nhãn thuật dò xét, liền phát hiện tại cái kia Cấm Linh trên đá, có được vô số loại linh khí hỗn tạp đồ vật, lúc ấy liền có suy đoán, bây giờ nghe được tần đại triều phụng nói, lập tức hiểu được, nguyên lai tất cả những thứ này, đều là bởi vì mặt ngoài Tụ Linh thạch duyên cớ.

Tụ Linh thạch tụ lại giữa thiên địa đủ loại linh khí, phong tồn Cấm Linh trong đá bảo vật, cấm chế kỳ thật lên là bảo vệ, duy trì tác dụng.

"Như vậy, vận mệnh của ta tâm kinh, phải chăng có thể hấp thu cái kia mặt ngoài Tụ Linh thạch bên trong năng lượng đâu?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên nghĩ đến chính mình trước đó lấy được công pháp, có thể hấp thu giữa thiên địa vô số loại năng lượng, luyện hóa vô số loại dị loại sức mạnh, luyện hóa năng lượng càng nhiều, càng mạnh, như vậy hắn tu luyện mà thành chân khí liền càng mạnh.

Này Tụ Linh thạch bên trong linh khí chủng loại, sao mà nhiều?

Trong đó càng có thật nhiều hiếm thấy mà lại năng lượng cường đại, bình thường muốn thu thập, có thể nói muôn vàn khó khăn, bây giờ lại đều có thể theo Tụ Linh thạch bên trong hấp thụ. . ..