Chương 75: Thần Vọng Chi Thuật viên mãn

Chương 75: Thần Vọng Chi Thuật viên mãn

Trần Thiếu Quân đột nhiên phát hiện, này Cấm Linh thạch, có lẽ là thích hợp nhất chính mình tu luyện một loại bảo vật.

Chỉ cần có đủ nhiều Cấm Linh thạch, chính mình liền có thể liên tục không ngừng hấp thu trong đó năng lượng kỳ dị, không câu nệ thế là đủ loại sát khí, linh khí, nguyên linh khí, Tường Thụy khí, Cửu Dương khí, triều dương tử khí, Nguyệt Hoa khí. . . Đều có thể đủ bị chính mình hấp thu.

Trần Thiếu Quân làm thật có chút nhao nhao muốn thử dâng lên.

Duy nhất làm phức tạp hắn, có lẽ liền là cái kia cấm chế lực.

Nhưng hắn cũng không tin, dựa vào chính mình dưới trạng thái toàn thịnh lực lượng tinh thần, còn không thể đem cái kia cấm chế lực lượng, cho sinh sinh ma diệt?

Thế là, Trần Thiếu Quân cáo biệt tần đại triều phụng, sức lực thẳng hướng chính mình xem xét phòng đi đến.

Chẳng qua là giương mắt ở giữa, Trần Thiếu Quân lại thấy được tại chính mình xem xét cửa phòng, đang đứng một người.

Tam triều phụng Trương Cao.

"Trần huynh đệ, ngươi đi đâu? Có thể là để cho ta một hồi đợi thật lâu a."

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân, Trương Cao liền vội vàng nghênh đón, cười ha hả nói.

"Trương triều phụng, ngài chờ ta là. . ."

Trần Thiếu Quân ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Gọi ta Trương huynh đi, ngươi ta đều là chính thức triều phụng, lại là một cái hiệu cầm đồ, tự nhiên hẳn là dùng gọi nhau huynh đệ."

Trương Cao liên tục khoát tay, sau đó nói ra: "Hôm qua ta cho đề nghị của ngươi, ý của ngươi như nào?"

"Đề nghị? Là kiếm thu nhập thêm sự tình a? Ngượng ngùng a Trương triều phụng, ta người này đàng hoàng đã quen, loại chuyện này, còn thật không dám tùy tiện đi nếm thử, ngài vẫn là tìm người khác đi."

Trần Thiếu Quân không chút nghĩ ngợi, liền mở miệng cự tuyệt nói.

Trước đó hắn liền hạ quyết tâm đối những Hồng Y đó võ giả kính sợ tránh xa, dĩ nhiên sẽ không lại đi tham dự.

Hắn bây giờ lại không thiếu bảo vật xem xét, hà tất đi chọc sự tình không phải?

Một khi liên luỵ trong đó, luôn là một chuyện phiền toái.

"Trần huynh đệ, lần này có thể là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a, không chỉ có thể kiếm lấy một bút phong phú thu nhập thêm, mà lại đối với ngươi ta giám bảo thực lực, cũng sẽ có một lần to lớn tăng lên."

Trương Cao gấp, liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Còn có thể đề cao giám bảo thực lực?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

"Không sai.

Ngươi biết, lần này chủ trì giám bảo là ai chăng?

Mười lăm năm trước liền vang vọng Thịnh Kinh thành triều phụng đại sư vương mới nguyên, mà bây giờ, người ta đã tấn thăng làm chuyên nghiệp hiểu bảo sư.

Biết cái gì là hiểu bảo sư sao? Đây chính là so triều phụng đại sư, đều càng tôn quý hơn nghề nghiệp.

Hiểu bảo sư, xuất nhập đều là Đạo Vũ cường giả phủ nha, qua lại đều là cao cấp nhất đại nhân vật, là bất luận cái gì triều phụng đều tha thiết ước mơ nghề nghiệp a."

Trương Cao vội vàng hạ giọng, mở miệng nói ra: "Chỉ cần tại giám bảo trong lúc đó, lấy được đối phương thưởng thức, coi như chẳng qua là tùy ý chỉ bảo một đôi lời, cũng đủ lệnh ngươi ta giám bảo thực lực, gia tăng nhiều a."

Trần Thiếu Quân trên mặt cuối cùng nổi lên một tia động dung.

Hắn vừa mới theo tần đại triều phụng nơi đó, nghe được hiểu rõ bảo sư này một nghề nghiệp khái niệm, không nghĩ tới trong nháy mắt, liền theo tam triều phụng trong miệng, nghe được có quan hệ dạng này nghề nghiệp người.

"Trần huynh đệ, mỗi một đêm, mặc kệ ngươi xem xét nhiều ít bảo vật, đều có thể nhận lấy 30 lượng bạc, có thể so sánh tại đây Giám Bảo đường, cao nhiều hơn."

Trương Cao rèn sắt khi còn nóng, mở miệng lần nữa dụ dỗ nói.

"Thời gian, địa điểm?"

Trần Thiếu Quân rốt cục vẫn là tâm động.

Cũng không phải bởi vì bạc.

Trong thời gian ngắn, hắn cũng không thiếu bạc.

Nhưng hắn lại đối cái kia hiểu bảo sư vương mới nguyên, nổi lên lòng hiếu kỳ.

Nói thế nào, hắn bây giờ cũng có được triều phụng đại sư thực lực, Tinh Thần lực có thể ngoại phóng một trượng, có học tập thần hiểu thuật, trở thành hiểu bảo sư khả năng.

Tự nhiên cũng hi vọng, có thể xuyên thấu qua này vương mới nguyên, học được thần hiểu thuật, trở thành hiểu bảo sư.

Lại nói, chẳng qua là xem xét một chút bảo vật mà thôi, hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Hắn bây giờ, nhưng cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn.

. . .

Tiến vào Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, Trần Thiếu Quân thần tâm một lần nữa trở nên chìm yên tĩnh trở lại.

Đang định xuất ra Cấm Linh thạch, lần nữa nghiên cứu một phiên, đương đương đương giám bảo thanh âm, liền vang lên lần nữa.

Rất nhanh, liền lại có bảo vật bị đưa vào.

Một kiện, hai kiện, ba kiện. . .

Trần Thiếu Quân làm từng bước bắt đầu xem xét tẩy sát.

Từng kiện từng kiện ban thưởng, cũng theo đó ra hiện ở trước mặt của hắn.

Phàm cấp trung phẩm, ban thưởng thêu thùa.

Phàm cấp thượng phẩm, ban thưởng cất rượu.

Phàm cấp thượng phẩm, ban thưởng trù nghệ.

Pháp cấp hạ phẩm, ban thưởng võ công, Đoạt Mệnh liên hoàn ba tiên kiếm.

"Môn võ công này, cũng không tệ, mặc dù tổng cộng chỉ có tam thức, nhưng là một bộ liên chiêu, nhất kiếm tiếp lấy nhất kiếm, một khi không tránh thoát được kiếm thuật chiêu thức phạm trù, đệ tam kiếm liền sẽ chuyển hóa sát chiêu, tránh cũng không thể tránh, tam kiếm Đoạt Mệnh."

Trần Thiếu Quân khuôn mặt có chút động.

Đối với lại đạt được một môn võ công, mười phần mừng rỡ.

Này Đoạt Mệnh liên hoàn tam kiếm thuật, cũng làm cho hắn cảm thấy, chính mình không chỉ có thể trở thành một cái đao khách  đồng dạng cũng có thể trở thành một cái kiếm khách.

"Có lẽ, ta có thể trở thành một cái toàn năng võ giả?

Hết thảy, chỉ nhìn ta có thể xuyên thấu qua Thông Linh bảo giám, ban thưởng võ công gì?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, tâm tình cũng không tệ.

Mỗi một lần giám bảo, hắn đều giống như mở một cái mù hộp.

Ai cũng không biết, bảo vật xem xét hoàn thành trước đó, đến cùng là thuộc tại cái gì phẩm giai, xem xét sau khi hoàn thành, đến cùng sẽ mở ra dạng gì ban thưởng?

Mà mỗi một lần, trong lòng của hắn liền đều sẽ nghi ngờ có một phần chờ mong.

Lần thứ năm giám bảo, Trần Thiếu Quân giám định chính là một cái chén bạc.

Này chén bạc bản thân không đáng chú ý, nhưng người sử dụng nó, lại cũng không đơn giản.

Đúng là Tiên Hoàng ngự tứ đồ vật, phía dưới còn có khắc Hoàng Gia con dấu.

Phẩm giai cũng không tính cao, pháp cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Thông Linh đan ×10.

"Thông Linh đan mười viên?"

Làm thấy này một ban thưởng thời điểm, Trần Thiếu Quân trên mặt khẽ giật mình, ngay sau đó liền lộ ra vẻ mừng như điên.

Bản thân hắn đối với này Thông Linh đan, liền mười phần coi trọng.

Cho rằng cái này là khác loại bản kinh nghiệm đan  có thể mượn nhờ linh đan này, không ngừng tăng lên hắn kỹ năng đẳng cấp.

Một viên hiệu quả mặc dù không coi là cỡ nào rõ rệt, nhưng mười viên. . .

"Mười viên Thông Linh đan, tăng thêm ta nguyên bản còn lại hai cái, hẳn là đầy đủ để cho ta đem Thần Vọng Chi Thuật, tăng lên tới đại thành cực hạn, viên mãn cấp độ.

Viên mãn Thần Vọng Chi Thuật, đem sẽ có như thế nào biến hóa đâu?

Có hay không có thể làm cho ta giám bảo thực lực, có một cái bay vọt về chất?"

Trần Thiếu Quân lập tức có chút kích động.

Thần Vọng Chi Thuật viên mãn, có thể là triều phụng này một nhóm nghiệp bên trong, có một không hai cấp độ.

Toàn bộ Thịnh Kinh thành, đoán chừng đều không có cái nào triều phụng đại sư, đi đến qua cảnh giới này.

"Thử một lần đi.

Vừa vặn ta tiếp đó, liền muốn nếm thử cởi ra Cấm Linh thạch.

Dùng Thần Vọng Chi Thuật viên mãn cấp độ năng lực, đối mặt cái kia không biết cấm chế thủ đoạn, nắm bắt cũng càng mạnh một chút."

Trần Thiếu Quân bản liền quyết định, tại đem thứ năm kiện bảo vật xem xét sau khi hoàn thành, liền bắt đầu nếm thử cởi ra Cấm Linh thạch.

Lúc này mười viên Thông Linh đan tới tay, càng làm cho hắn cảm giác mừng rỡ.

Cũng không chần chờ.

Trực tiếp liền đem một viên Thông Linh đan nuốt vào trong bụng.

Ông

Trong nháy mắt, một cỗ cảm giác mát mẻ, ngay tại trong đầu hắn bay lên.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được suy nghĩ của mình giác quan, hết thảy cảm giác, đều ở vào một loại hết sức đặc thù trạng thái bên trong.

Không chần chờ, hắn liền vội vàng đem suy nghĩ đi vào đến Thần Vọng Chi Thuật phía trên.

Nhất thời, vô số có quan hệ với Thần Vọng Chi Thuật tin tức, biến hóa, huyền diệu, thi triển chi pháp, ưu hóa hướng đi. . . Liền toàn diện nổi lên, sau đó cấp tốc bị hắn nắm giữ, rõ ràng trong lòng.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng rất giống đã trải qua vô số lần chăm chỉ không ngừng luyện tập, trực tiếp đem môn này thủ đoạn tăng lên tới một tầng thứ mới.

Một hồi lâu.

Cảm giác mát mẻ tan biến.

Mà hắn cũng theo loại kia đặc thù trạng thái bên trong, lấy lại tinh thần.

"Quả nhiên, Thần Vọng Chi Thuật thủ đoạn tăng lên.

Bất quá, bây giờ ta Thần Vọng Chi Thuật dù sao đã đại thành.

Tức liền phục dùng Thông Linh đan, nhưng chỉ là một cái, cũng không có đi đến biến hóa về chất, tăng lên cũng không nhiều.

Ít nhất khoảng cách Thần Vọng Chi Thuật viên mãn, còn kém xa lắm."

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền hiểu trạng thái của mình.

Biết mình tại Thần Vọng Chi Thuật trên việc tu luyện, còn không có tăng lên đến cực hạn.

"Tiếp tục."

Không chần chờ.

Hắn lần nữa bắt đầu nuốt linh đan.

Bất quá lần này, hắn cũng không có chỉ ăn tiếp theo miếng.

Mà là trực tiếp nuốt vào ba cái Thông Linh đan.

Trong chốc lát, cái loại cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt dâng lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Sau một lúc lâu, hắn lại mở hai mắt ra.

"Còn chưa đủ.

Nếu như dùng tỉ lệ phần trăm tính toán, ta bây giờ chẳng qua là đại thành 45% tả hữu, khoảng cách viên mãn, có thể còn kém còn hơn một nửa."

Trần Thiếu Quân so sánh biến hóa của mình, tự nhiên có phán đoán.

Thế là, hắn lại một lần nữa bắt đầu dùng Thông Linh đan.

Lần này, hắn trực tiếp nuốt vào năm mai.

Mãi đến cuối cùng, hắn đem còn lại ba cái Thông Linh đan, cũng toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Đến lúc cuối cùng ba cái Thông Linh đan vào trong bụng nháy mắt, Trần Thiếu Quân thân thể chấn động, tinh thần cũng theo đó rung động.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được đầu của mình, từng đợt mát lạnh, tinh thần lực của mình cũng tại kịch liệt tăng lên, tựa như không có dừng tận, toàn bộ thiên địa, tại trong cảm nhận của hắn, đều tùy theo phát sinh biến hóa.

"Thần Vọng Chi Thuật, cuối cùng viên mãn."

Tựa như đi qua rất lâu, lại giống như chỉ là trong nháy mắt.

Trần Thiếu Quân mở hai mắt ra.

Trong ánh mắt, lóe lên một đạo hào quang sáng chói.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới viên mãn chi cảnh.

Trạng thái tinh thần, cùng lúc trước có thể nói là có biến hóa về chất.

Cả người nhất cử nhất động ở giữa, có một loại hút bụi khí tức.

Mượt mà, no đủ, như thần quang phổ chiếu.

"Bây giờ ta, tinh thần cường độ so với trước, đâu chỉ mạnh gấp đôi?"

Trần Thiếu Quân đem tinh thần lực của mình phúc tản ra tới.

Căn bản không cần tận lực thi triển Thần Vọng Chi Thuật, chẳng qua là động niệm ở giữa, Tinh Thần lực liền dâng lên mà ra.

Lại có một loại trùng trùng điệp điệp cảm giác, trọn vẹn kéo dài đến ba trượng bên ngoài, cảm giác mới trở nên có chút mơ hồ.

Mà tại trong vòng ba trượng.

Mặc dù hắn nhắm mắt lại, hết thảy chung quanh đều giống như ở vào cảm giác của hắn bên trong, rõ ràng rành mạch.

"Ba trượng, liền là mười mét.

Dưới loại trạng thái này, ta thực lực cũng đem phát sinh thuế biến.

Bất luận cái gì võ giả bất kỳ động tác gì, chỉ cần không có như ta mạnh như vậy lực lượng tinh thần, liền khó mà trốn qua cảm giác của ta lực lượng."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ.

Này loại hết thảy đều tại chính mình chưởng khống bên trong trạng thái, quá cường đại, đến mức khiến cho hắn đều có chút trầm mê.

Thầm nghĩ đến, nếu là trước đó tại trong rừng trúc, tinh thần lực của mình có thể có mạnh mẽ như vậy, như vậy đừng nói phía sau cùng đối Quỷ Thủ Thất, coi như tăng thêm Phó Hằng cùng cái kia cương thi cùng một chỗ, cũng căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Cuối cùng cũng không đến mức lãng phí một viên Định Thân phù.

"Thần Vọng Chi Thuật viên mãn, Tinh Thần lực thuế biến, không chỉ càng cường đại hơn, cũng có thể phóng xạ ba trượng.

Sau đó, ta cuối cùng có khả năng bắt đầu, khuyên cấm linh thạch."

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân lực lượng mười phần.

Bức thiết muốn nhìn một chút, cái kia Cấm Linh thạch, đến cùng có cái gì chỗ kỳ diệu.

Cấm Linh trong đá năng lượng, là có hay không có thể bị chính mình hấp thu tu luyện.

Còn có cái kia Cấm Linh trong đá, đến cùng cấm phong lấy cái gì bảo vật?

Là Tiên gia pháp bảo? Vẫn là đạo pháp chân truyền? Hoặc là thiên địa kỳ vật? Mạnh mẽ Linh phù?

. . ..