Chương 76:  vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh, hấp thu hỗn tạp linh khí

Chương 76:  vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh, hấp thu hỗn tạp linh khí

Trần Thiếu Quân duỗi tay vừa lộn, một cái hình sợi dài hộp gỗ, liền theo chi xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ba tiên về động, xác thực coi là một môn tàng Linh nạp vật tuyệt kỹ, đồ vật chỉ cần tàng ở trên người, người ngoài tuyệt khó phát giác.

"Đáng tiếc, chỉ có thể tàng một một ít vật, vật phẩm thể tích hơi lớn, liền không thể ra sức."

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Mở ra hộp gỗ, một cái lớn chừng quả đấm màu trắng loáng hòn đá liền xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Cấm Linh thạch.

Linh Nhãn thuật phía dưới, nhìn xem Cấm Linh thạch phía trên, cái kia đủ mọi màu sắc hỗn tạp linh khí, còn có cái kia bao phủ tại vô số loại linh khí phía dưới màu đen lưới lớn, Trần Thiếu Quân trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Hắn không biết hiểu bảo sư là như thế nào bắt đầu khuyên Cấm Linh thạch.

Chỉ có thể dựa theo triều phụng giám bảo bộ kia.

Điểm nến, thắp hương.

Làm từng bước.

Viên mãn tràn đầy tinh thần, thì thủy chung quan sát đến ngọn nến cùng trúc hương.

Rất nhanh, ngọn nến dập tắt, trúc hương cũng theo thứ tự đốt hết.

Ở giữa, không có một gợn sóng, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

"Là không có gặp nguy hiểm, vẫn là nói, những thủ đoạn này, đã không thể phán đoán Cấm Linh thạch bên trong nguy hiểm?"

Trần Thiếu Quân hơi nghi hoặc một chút.

Lại cũng chỉ có thể đem, đều dằn xuống đáy lòng.

Sau đó, tinh thần lực của hắn mới hơi hơi lưu động, chậm rãi hướng về Cấm Linh thạch lan tràn mà đi.

Cùng lúc đó, hắn tâm thần đắm chìm, chân khí trong cơ thể, cũng chậm rãi vận chuyển.

Giờ khắc này, hắn tại vận chuyển trước đó lấy được công pháp, Tạo Hóa tâm kinh.

Tạo Hóa tâm kinh vận chuyển, chân khí bên trong đan điền, cũng thuận thế dựa theo đặc thù kinh mạch quỹ tích, bắt đầu vận chuyển.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực chạm đến Cấm Linh thạch.

Ông

Cấm Linh thạch bên trong, cái kia vô số loại sát khí cùng linh khí, tựa như là tìm được một cái phát tiết cửa sổ, cấp tốc xao động, hướng về Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đánh tới.

Trần Thiếu Quân bây giờ tinh thần cường độ, đã sớm xưa đâu bằng nay, mặc kệ là chất vẫn là lượng, đều hơn xa trước đó.

Vừa chuyển động ý nghĩ, tinh thần liền tựa như vách tường, đem này chút hỗn tạp linh khí sinh sinh ngăn trở, sau đó mới phân hoá ra một đầu thật nhỏ tinh thần lối đi, dẫn dắt đến cực kỳ nhỏ một tia hỗn tạp linh khí, tràn vào trong cơ thể của mình.

Sau đó trong nháy mắt, liền đem tinh thần lối đi cho đóng cửa.

Xì xì xì. . .

Cùng lúc đó, theo hỗn tạp linh khí vào cơ thể, Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được một cổ cực nóng, cháy cảm giác.

Cái kia một tia hỗn tạp linh khí, ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hủy dâng lên.

Không dám lãnh đạm, Trần Thiếu Quân toàn lực vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh, chân khí trong cơ thể cũng như Lưu Thủy cấp tốc chuyển động.

Không hiểu dẫn dắt phía dưới, cái kia tơ hỗn tạp linh khí, liền bị chân khí bao bọc, thuận thế dọc theo kinh mạch, tràn vào hắn trong cơ thể Khí Hải đan ruộng.

Xuy xuy xuy ~!

Sau đó qua trong giây lát, liền bị hấp thu, luyện hóa.

"Quả nhiên có thể được."

Trần Thiếu Quân nhãn tình sáng lên, trong lòng lập tức hiện ra một tia kinh hỉ.

Giờ khắc này, hắn kỳ thật bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

Coi như chẳng qua là một tia, cũng đủ đối thân thể của hắn sinh ra to lớn phá hư, là dùng, hắn đang hấp thu luyện hóa đồng thời, cũng tùy thời làm xong dự tính xấu nhất, trong tay đoạn sát thước bị bóp thật chặt.

Một khi phát hiện không đúng, lập tức liền muốn đánh gãy khuyên Cấm Linh thạch.

Cuối cùng, hết thảy thuận lợi.

Hỗn tạp linh khí được thuận lợi hấp thu luyện hóa.

Mà chân khí trong cơ thể hắn, cũng bởi vì hỗn tạp linh khí bị luyện hóa, mà phát sinh một tia biến hóa rất nhỏ, dường như mạnh hơn một chút? Cũng càng vì cứng cỏi một chút?

Dù sao chẳng qua là cực ít một tia, cảm giác cũng không chân thiết.

Bất quá, này một lần thành công, đã chứng minh lúc trước hắn suy đoán.

Thế là, Trần Thiếu Quân lá gan bắt đầu trở nên lớn lên.

"Tiếp tục!"

Không do dự, Trần Thiếu Quân lần nữa bắt đầu dẫn dắt, cái kia từng tia từng sợi hỗn tạp linh khí, tràn vào trong cơ thể.

Mà Tạo Hóa tâm kinh cũng tại đồng thời, điên cuồng vận chuyển.

Từng sợi hỗn tạp linh khí bị dẫn vào trong cơ thể, cũng từng điểm từng điểm, bị hắn luyện hóa hấp thu, cuối cùng chuyển hóa làm độc thuộc về mình  có thể bị hắn tự do khống chế tạo hóa chân khí.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trần Thiếu Quân tinh thần như bàn thạch, chẳng qua là cản ở nơi đó, mặc dù cái kia hỗn tạp linh khí cuồng bạo mà mãnh liệt, như từng đạo thao thiên sóng lớn, lại cũng khó có thể tiến lên một chút, chỉ có một chút hỗn tạp linh khí, mới có thể bị hắn khống chế dẫn dắt dưới, tràn vào hắn trong cơ thể.

Giờ khắc này, hắn vô cùng vui mừng, mình tại khuyên Cấm Linh thạch trước đó, đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới viên mãn cấp độ.

Nếu không phải Thần Vọng Chi Thuật viên mãn  khiến cho tinh thần lực của hắn đạt được thuế biến, rất đỗi tăng cường, hắn căn bản không có khả năng như thế nhẹ nhõm đem này chút cuồng bạo hỗn tạp linh khí ngăn trở, chớ nói chi là dẫn dắt số lượng vừa phải hỗn tạp linh khí, tiến hành hấp thu tu luyện.

Dần dần, Trần Thiếu Quân buông ra hạn chế, càng nhiều hỗn tạp linh khí, cũng thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng hắn vọt tới, sau đó đều bị hắn hấp thu luyện hóa, chuyển hóa làm hắn thuộc về hắn tự thân lực lượng.

Mà cái kia nguyên bản trống trải vô ngần Khí Hải đan ruộng, cũng chầm chậm trở nên tràn đầy bão mãn dâng lên.

Lại dần dần, khiến cho hắn cảm thấy có loại cổ trướng cảm giác.

"Chân khí viên mãn  có thể đột phá?"

Trần Thiếu Quân cũng bị dạng này tốc độ tu luyện kinh trụ.

Nhưng ngẫm lại tại Linh Nhãn thuật phía dưới, cái kia to lớn như áng mây hỗn tạp linh khí, bàng bạc mà mãnh liệt, số lượng cực kì khủng bố, then chốt có chút linh khí, chất lượng cực cao, Cửu Dương khí, Tường Thụy khí, triều dương tử khí, Tinh Thần khí, cực nguyên khí. . . Chẳng qua là mười phần nhỏ xíu một tia, một khi luyện hóa, liền để hắn tựa như ăn thập toàn đại bổ đan, cảm giác tinh lực dồi dào.

Kéo theo chân khí trong cơ thể hắn chất lượng, cũng theo đó cất cao một đoạn, từ nguyên bản trắng nhạt chi sắc, dần dần chuyển đã hóa thành một loại tinh khiết trắng bạc chi sắc, lưu chuyển ở giữa, sắc bén mà bàng bạc, giống như thủy ngân dịch, chất lượng cực cao.

"Nếu chân khí viên mãn, cái kia liền đột phá đi."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn vẫn chỉ là giảm bớt một nửa không đến hỗn tạp linh khí, trong lòng hơi động, lập tức liền quyết định đột phá.

Đáng nhắc tới chính là, võ giả đột phá đến Khí Hải cảnh, tu ra chân khí, chẳng qua là một cái điểm xuất phát, khi chân khí tích lũy đầy đủ viên mãn, liền sẽ bắt đầu trùng kích trong cơ thể mười hai kinh mạch chính kinh mạch.

Mà này mười hai kinh mạch chính, lại phân làm tay tam âm trải qua, tay tam dương trải qua, đủ tam âm trải qua cùng đủ tam dương trải qua bốn loại.

Phân biệt đối ứng võ giả tứ chi kinh mạch.

Tỉ như, tay tam âm trải qua cùng tay tam dương trải qua quán thông, như vậy đối ứng võ giả lực lượng cũng đem tăng nhiều, chân khí đối ứng kinh mạch vận chuyển, cũng đem càng thêm nhanh chóng sướng  có thể phát huy ra hơn xa trước đó uy lực.

Tựa như lúc này Trần Thiếu Quân, một khi thi triển đao pháp, mặc dù chân khí mãnh liệt, quả thật có thể truyền lại đến trên trường đao, bộc phát ra hơn xa tại trước đó lực lượng.

Nhưng bởi vì chân khí là thông qua hắn thân thể, trực tiếp tràn vào trường đao bên trong bùng nổ không thể, nhưng thật ra là có lãng phí cực đại lớn.

Mười thành lực lượng, có thể phát huy ra năm thành liền được cho là không tệ, chớ nói chi là chân khí mãnh liệt phía dưới, đối huyết nhục của hắn cũng sẽ tạo thành nhất định tổn thương.

Mà một khi chân khí xông phá kinh mạch trở ngại, tay tam âm trải qua cùng tay tam dương trải qua quán thông, chân khí trực tiếp thông qua kinh mạch tràn vào, sẽ không lãng phí không nói, tràn vào chân khí tự nhiên là càng nhiều, cũng càng vì hung mãnh, bạo phát đi ra uy lực, cũng liền càng thêm cường đại.

Nếu là đem đủ tam âm trải qua cùng đủ tam dương trải qua quán thông, cũng giống như nhau, tự nhiên đối ứng võ giả hai chân, vận chuyển chân khí phía dưới, chân lực lượng đại tăng, thi triển thân pháp thối pháp thời điểm, cũng sẽ cùng lúc trước có khác nhau một trời một vực.

Đương nhiên, Khí Hải cảnh tu luyện, mười hai kinh mạch chính chẳng qua là một bộ phận.

Ngoại trừ mười hai kinh mạch chính bên ngoài, còn có bát đại ngạc nhiên mạch.

Mười hai kinh mạch chính toàn bộ quán thông, hình thành bên trong tuần hoàn, tương đương với chân khí tiểu thành, đối ứng Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng chi cảnh.

Chỉ có kỳ kinh bát mạch toàn bộ quán thông, võ giả mới coi là chân khí đại thành  có thể hình thành đại tuần hoàn, đại viên mãn, đặt chân Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân đang là ở vào chân khí đầy tràn  có thể bắt đầu tu luyện đột phá, trùng kích mười hai kinh mạch chính kinh mạch trình độ.

"Nói chung, mười hai kinh mạch chính, cũng không có tuần tự chi điểm  có thể là tay tam âm trải qua, tay tam dương trải qua, cũng có thể là đủ tam âm trải qua, đủ tam dương trải qua.

Cho nên  bình thường võ giả đều sẽ căn cứ từ mình tu luyện võ công, tới quyết định trước quán thông loại nào kinh mạch.

Nếu là am hiểu trên tay công phu, kiếm pháp cao siêu, đao pháp kinh người, vậy dĩ nhiên là trước một bước quán thông tay tam âm trải qua hoặc là tay tam dương trải qua cho thỏa đáng.

Nếu là thân pháp không yếu, càng thêm am hiểu trên đùi công phu, vậy liền lựa chọn đủ tam âm trải qua cùng đủ tam dương trải qua càng tốt.

Đến mức ta, khinh công phương diện, có Kim Nhạn công, trên tay công phu, lại có Cuồng Phong đao pháp, Đoạt Mệnh liên hoàn ba tiên kiếm, cũng là không quan trọng quán thông thế nào đường kinh mạch.

Bất quá, nếu nói càng thêm loại kia càng là thật hơn dùng, vậy dĩ nhiên là thân pháp khinh công, trợ giúp ta lớn hơn một chút."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Tâm niệm vừa động, cái kia tinh khiết trắng bạc tạo hóa chân khí, giống như dâng lên dung nham, hướng về hắn đủ tam âm trải qua cấp tốc dũng mãnh lao tới.

Ông! Ông! Ông!

Cơ hồ trong chớp mắt, liền đem đủ tam âm trải qua bên trong đầu thứ nhất kinh mạch xỏ xuyên qua.

Sau đó đúng là không ngừng nghỉ chút nào, thế như chẻ tre, đem đầu thứ hai, thứ ba đường kinh mạch, cũng đếm kỹ xỏ xuyên qua.

Cho đến lúc này, cái kia cổ mãnh liệt chân khí lực lượng, mới dần dần khô kiệt, suy yếu xuống dưới.

"Đủ tam âm trải qua ba đường kinh mạch, đều quán xuyên?"

Trần Thiếu Quân trên mặt ngẩn ngơ.

Kinh mạch xỏ xuyên qua phía dưới, chảy trở về Khí Hải đan ruộng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn Khí Hải đan ruộng, lập tức phi tốc khuếch trương lên, lại so với trước tăng lên còn nhiều gấp đôi.

Rộng lớn khí hải không gian, xoay tròn vận chuyển phía dưới, lập tức liền khiến cho trong cơ thể hắn tạo hóa chân khí, cũng theo đó áp súc ngưng thật mấy phần, theo nguyên bản to bằng cái bát tô nhỏ, áp bách đến chỉ còn lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Tổng số không thay đổi, nhưng chất lượng, rõ ràng cao hơn mấy phần.

"Đủ tam âm trải qua toàn bộ quán thông, có hay không thì tương đương với ta đã đạt đến Khí Hải cảnh tầng thứ hai chi cảnh đâu?"

Trước đó chân khí viên mãn, tương đương với Khí Hải cảnh đệ nhất trọng đỉnh phong, bây giờ ba đầu đứng đắn quán thông, tự nhiên thì tương đương với tu vi cảnh giới của hắn đột phá, đạt đến Khí Hải cảnh tầng thứ hai.

Chỉ cần chân khí một lần nữa tích súc viên mãn, thì tương đương với tu vi cảnh giới của hắn, đạt đến Khí Hải cảnh tầng thứ hai đỉnh phong.

Trong lòng hài lòng.

Trần Thiếu Quân tại đột phá đồng thời, cũng không có dừng lại đối với Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí hấp thu.

Bây giờ Khí Hải đan ruộng một lần nữa trở nên vắng vẻ lên, hắn hấp thu hỗn tạp linh khí tốc độ, tự nhiên trở nên càng thêm cấp tốc.

Rất nhanh, Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, liền bị hấp thu hết sạch.

. . ..