Chương 77:  giải cấm thành công, bảo vật xuất hiện

Chương 77:  giải cấm thành công, bảo vật xuất hiện

Hỗn tạp linh khí hấp thu không còn nháy mắt.

Ông

Tác dụng tại Cấm Linh thạch phía trên cấm chế, cuối cùng bị triệt để dẫn động, kích phát ra.

Màu đen lưới lớn, như một từng chiếc màu đen lạc ấn, hướng về Trần Thiếu Quân đột nhiên che đè ép xuống, giống như là muốn đưa hắn toàn bộ bao phủ, trói buộc.

"Sống hay chết, liền xem một chiêu này."

Trần Thiếu Quân thời khắc chuẩn bị.

Trên thực tế, tại bắt đầu dẫn động cái kia pha tạp vào trăm ngàn chủng linh khí hấp thu tu luyện bắt đầu, hắn ngay tại phòng bị đạo này cấm chế cắn trả lực.

Trước đó thuận lợi, tuy khiến cho hắn mừng rỡ, nhưng hắn lại cũng sẽ không quên, cái này đạo pháp tu sĩ tận lực lưu lại cấm chế lực lượng.

Là dùng, tại cấm chế này bởi vì không có hỗn tạp linh khí phong tồn áp bách phía dưới, cuối cùng triệt để kích phát ra tới đồng thời, hắn cũng trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Ong ong ong. . .

Tinh Thần lực tràn ngập, hóa thành một tòa tinh thần bình chướng, đem toàn thân mình cả bao phủ trong đó.

Mà màu đen lưới lớn, cũng tại thời khắc này, thật giống như từng đạo màu đen xích sắt, hung hăng quất tại hắn tinh thần bình chướng phía trên.

Một thoáng, hai lần, ba lần. . .

Đồng thời cái kia quất tại hắn tinh thần bình chướng màu đen xích sắt, đang rơi xuống về sau, cũng không có tiêu tán theo, mà là giống như xương mu bàn chân chi thư, trực tiếp lạc ấn ở trong đó, nhường Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, kịch liệt tiêu hao.

Xì xì xì. . .

Mặc dù Trần Thiếu Quân tinh thần bình chướng, bất động như núi, vững chắc như bàn thạch, nhưng này loại Tinh Thần lực không ngừng tiêu ma cảm giác, nhưng vẫn là nhường trong lòng của hắn, sinh ra một cỗ run sợ cảm giác.

Mơ hồ có một loại trực giác, nếu là mình ngăn cản không nổi, làm cho cấm chế rơi vào trên người mình, liền tất nhiên sẽ tạo thành khó mà ma diệt tổn thương.

Loại kia kinh dị cảm giác, tác dụng tại linh hồn phía trên cháy cảm giác, khiến cho hắn trước nay chưa có khẩn trương lên.

Cũng may, tinh thần lực của hắn tại Thần Vọng Chi Thuật viên mãn về sau, mười phần hùng hậu.

Cái kia cấm chế lực lượng cũng bởi vì hắn kéo dài ngăn cản, làm hao mòn, dần dần ma diệt.

Giống như đi qua rất lâu.

Lại giống như chỉ là trong nháy mắt.

Hắn cũng cảm giác được tâm thần của mình buông lỏng.

Cái kia cấm chế biến thành màu đen xích sắt, liền tiêu tán theo hết sạch.

Triệt để không còn tồn tại.

Mà giờ này khắc này, lực lượng tinh thần của hắn, cũng bởi vì ngăn cản cấm chế lực lượng tiêu hao, không đủ lúc toàn thịnh một nửa, chỉ còn lại bốn thành.

"Cuối cùng, kết thúc.

Ta đây coi như là, giải khai này Cấm Linh thạch cấm chế sao?"

Trần Thiếu Quân trong thoáng chốc lấy lại tinh thần, ngay sau đó lộ ra một tia mờ mịt.

Sau đó, liền vội vàng đem tầm mắt rơi vào cái kia trong hộp gỗ Cấm Linh thạch phía trên.

Giờ này khắc này, nguyên bản màu trắng loáng, chỗ sâu càng tỏa ra đủ mọi màu sắc bộ dáng Cấm Linh thạch, đã triệt để biến bộ dáng, hóa thành một loại bụi đất chi sắc.

Trần Thiếu Quân nhẹ nhàng vừa chạm vào sờ.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Cực kỳ nhỏ bột phấn, liền thuận thế bành mở, chiếu xuống hộp gỗ phía trên.

"Mặt ngoài Tụ Linh thạch, đã triệt để mất đi tác dụng, hóa thành bùn cát.

Gỡ ra bùn cát, liền là Cấm Linh thạch bên trong phong tồn bảo vật?"

Trần Thiếu Quân trong nháy mắt liền có suy đoán.

"Như vậy tiếp đó, liền là chứng kiến kỳ tích. . . Thu hoạch bảo vật thời khắc."

Đến lúc này, Trần Thiếu Quân cũng không dám sơ suất, sợ bên trong là cái gì vật kịch độc, cẩn thận lấy ra đoạn sát thước, tại cái kia mặt ngoài víu vào.

Lập tức, liền có một cái màu đen nhẫn, theo cái kia bùn đất bên trong, hiển lộ ra.

Nhẫn

Là pháp bảo gì sao?

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh hỉ, đang mong đợi.

Hắn nhưng là biết, này Cấm Linh thạch, chính là đạo pháp tu sĩ, vì phong tồn bảo vật, mà cố ý chế ra đồ vật.

Mặc dù không nhất định được phong tồn bảo vật, đều giá trị cực cao.

Nhưng nói như vậy, có thể bị đạo pháp tu sĩ tận lực phong tồn bảo vật, như thế nào lại kém đâu?

Coi như không phải cái gì Tiên gia pháp bảo, cũng hẳn không phải là phàm vật mới đúng.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân sẽ không quên, nơi này là cái gì chuyện quỷ dị cũng có thể phát sinh thế giới.

Tại đụng vào cái kia nhẫn trước đó, vẫn là trước tiên sử xuất Linh Nhãn thuật.

Lập tức, nhẫn phía trên khí tức, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Linh năng dồi dào, lại không một tia sát khí, loáng thoáng ở giữa, hắn càng thấy được một cái đặc thù không gian, hư hư ảo ảo ở trong đó chìm nổi.

"Lại là cái gì?"

Bản năng bên trong, hắn cảm thấy này một vật phẩm cũng không đơn giản.

"Vạn sự không quyết hỏi thần linh, vạn vật không quyết, cũng chỉ có thể hỏi ta Thông Thiên bảo giám.

Cho nên, ta vẫn là cần sử dụng ra ta bản lĩnh sở trường, mới có thể phán đoán này một bảo vật tác dụng."

Trần Thiếu Quân bản năng bên trong nghĩ đến Thông Thiên bảo giám giám bảo lực lượng, vội vàng thần tâm trầm tĩnh, chậm rãi khôi phục tinh thần lực của mình.

Không có Uẩn Thần đan, hắn chỉ có thể dựa vào phương pháp như vậy khôi phục trước đó tiêu hao.

Cũng may hắn bây giờ thực lực không yếu, khí huyết hùng hậu, phụng dưỡng phía dưới, tinh thần lực của hắn tốc độ khôi phục cũng không chậm, chẳng qua là chừng nửa canh giờ, tinh thần lực của hắn liền hồi đáp bảy tám phần.

Điểm nến, thắp hương.

Tiên gia bảo vật, lại thế nào cẩn thận đều không quá phận.

Rất nhanh, một nén nhang đi qua.

Hết thảy như thường.

Trần Thiếu Quân mặc dù có chút chần chờ, nhưng suy nghĩ một chút, Linh Nhãn thuật phía dưới, này nhẫn phía trên xác thực không có gì sát khí, hẳn là không nguy hiểm gì, quả quyết sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Tinh Thần lực phóng xạ mà ra.

Xùy

Một loại thông thấu, thông thuận cảm giác, cấp tốc ngay tại hắn trái tim sinh ra.

Không có sát khí? Không có một gợn sóng?

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám đẩy ra mây mù, cấp tốc ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

Nhẫn bộ dáng ở trong đó hiển lộ.

Sau đó, truy căn tìm nguyên.

Trần Thiếu Quân trong đầu lập tức hiện ra một vài bức có quan hệ này miếng nhẫn hình ảnh.

Theo tài liệu bắt đầu, trải qua hơn nói tự, cuối cùng thành hình, sau đó liền xuất hiện tại một cái cỡ nhỏ đấu giá hội bên trong, bị một người mặc đạo bào màu xanh tu sĩ vỗ xuống.

Cái kia thân mặc áo xanh đạo bào tu sĩ, trước dùng giọt máu chi pháp, nhường nhẫn nhận chủ, sau đó liền không ngừng đem từng kiện từng kiện tạp vật, vật phẩm, ném vào nhẫn bên trong. . .

"Cho nên, này nhẫn, chẳng lẽ là trong truyền thuyết, nhẫn trữ vật?"

Đến lúc này, Trần Thiếu Quân cuối cùng phản ứng lại, một mặt khiếp sợ thấp giọng hô nói.

Tiên gia bảo vật, nhẫn trữ vật?

Hắn căn bản không có nghĩ đến, chính mình lần này theo Cấm Linh thạch bên trong, vậy mà hiểu ra dạng này kỳ vật.

Ngay sau đó hình ảnh, cũng nghiệm chứng suy đoán của hắn.

Tu sĩ kia không ngừng sử dụng nhẫn, lấy ra hoặc là để vào đồ vật, một món trong đó kiện bảo vật, làm cho Trần Thiếu Quân xem hoa cả mắt, cũng từng đợt đỏ mắt.

Có nhiều đồ vật, vừa nhìn liền biết, giá trị cực cao.

Đáng tiếc, hắn lại chỉ có thể nhìn.

"Nếu như bảo vật này là nhẫn trữ vật, vậy có phải nhẫn bên trong, còn có một ít Tiên gia bảo vật đâu?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên mong đợi dâng lên.

Bất quá, rất nhanh hắn liền thất vọng.

Bởi vì hình ảnh nhất chuyển, cái kia thanh y tu sĩ tu hành tại một lần giao thủ thời điểm, bản thân bị trọng thương, không đành lòng truyền thừa đoạn tuyệt, bảo vật hoang phế, lập tức liền theo nhẫn bên trong đem hết thảy bảo vật lấy ra, cũng từng cái phong vào Tụ Linh thạch bên trong, dùng cấm chế chi pháp phong tồn.

Bao quát này miếng nhẫn, cái kia thanh y tu sĩ tổng cộng phong tồn bảy kiện bảo vật.

Như thế, cũng không biết qua bao nhiêu năm, có người tìm được vị này tu sĩ tu hành động phủ, những bảo vật này thì lại lấy Cấm Linh thạch diện mạo, lại xuất hiện tại trước mặt của thế nhân.

Đáng nhắc tới chính là, trong tấm hình, còn cấp ra Lâm Kỳ thu hoạch được khối này Cấm Linh thạch đi qua.

Đúng là bắt nguồn từ một lần cỡ nhỏ tu sĩ giao lưu hội.

Tìm tới tu sĩ kia động phủ tu sĩ  đồng dạng tham dự lần này giao lưu hội.

Lúc đó Lâm Kỳ trong tay, có được một khối tên là Hắc Minh huyền thiết đặc thù tài liệu, mong muốn nhờ vào đó tại giao lưu hội bên trong, đổi lấy khu Sát Đan.

Chẳng qua là đáng tiếc, khu Sát Đan luyện chế rất khó, là trong giới tu hành nổi danh Nhị phẩm linh đan, một đám tán tu giao lưu hội, tự nhiên không người có được.

Nhưng này vị thu hoạch được Cấm Linh thạch tu sĩ, lại vừa vặn cần Hắc Minh huyền thiết, thế là tự mình liên hệ Lâm Kỳ, một phiên thuyết phục, mượn cớ Cấm Linh thạch bên trong, vô cùng có khả năng có được khu sát chi pháp, lúc này mới đem Hắc Minh huyền thiết đổi đi.

Sau đó, Lâm Kỳ tất nhiên là rất đỗi hối hận.

Bởi vì Cấm Linh thạch khuyên rất khó, cần hiểu bảo sư xuất tay, mà hắn rõ ràng không có có năng lực như thế, cũng tìm không thấy có được dạng này thủ đoạn người, chớ nói chi là, Cấm Linh thạch bên trong có thể mở ra khu Sát Đan khả năng, một phần vạn cũng chưa tới, hắn cuối cùng chỉ có thể nện trong tay. . . Mãi đến gặp được Trần Thiếu Quân.

. . .

"Tu sĩ này giao lưu hội, cũng là có chút ý tứ, cách mỗi một tháng mở ra một lần, có lẽ ta cũng có thể tham dự một phiên?"

Trần Thiếu Quân cẩn thận tự hỏi khả năng này.

Hắn nhưng thật ra là vô cùng khát vọng trao đổi.

Không chỉ có là võ đạo phương diện, đặc biệt là đạo pháp tu hành phương diện.

Hắn bây giờ, đối với đạo pháp cảnh giới tu hành, cũng còn kiến thức nửa vời.

Thông qua Thông Linh bảo giám, mặc dù có hạn nhìn trộm qua một chút đạo pháp người tu hành quá khứ, nhưng lại cũng không có thể chân chính rõ ràng cảnh giới của bọn hắn, càng không thể nào biết được cảnh giới của bọn hắn phân chia.

Là dùng, hắn mới mong muốn tham dự tu sĩ này giao lưu hội, hiểu rõ càng nhiều tu hành bí mật.

"Không vội, ít nhất cũng phải chờ Trân Bảo hội kết thúc lại nói.

Dù sao giao lưu hội địa chỉ, cách nơi này có thể còn cách một đoạn."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, trong lòng cũng không có quá mức cấp bách.

Hình ảnh tan biến, có quan hệ này miếng nhẫn chân tướng, bình sinh trải qua, qua tay nhân vật, liền đều tại Trần Thiếu Quân trong lòng hiển hiện.

Đồng thời, Thông Linh bảo giám phía trên, cũng cấp ra này miếng nhẫn phẩm cấp xem xét.

Nhẫn trữ vật, bảo cấp thượng phẩm, ở trong chứa không gian, ba thước phương viên, có trữ vật, nạp vật năng lực, dùng nhỏ máu lạc ấn chi pháp, có thể cảm giác được nhẫn không gian, dùng tinh thần pháp lực khu động, thì có thể dùng riêng theo không gian bên trong lấy vật nạp vật. . .

"Bảo cấp thượng phẩm?

Cuối cùng vẫn là không có đột phá phẩm cấp hạn mức cao nhất, đi đến Linh cấp cấp độ sao?

Bất quá, này nhẫn trữ vật tác dụng, cũng thực là mười phần thực dụng.

Dùng nhỏ máu lạc ấn chi pháp, là có thể cảm giác được không gian bên trong, ba thước phương viên, liền là một mét khối, đảo cũng không nhỏ.

Sau đó chỉ cần phải mượn Tinh Thần lực, hoặc là pháp lực, là có thể như thường sử dụng.

Quả nhiên là nhà ở du lịch, thiết yếu pháp bảo a."

Trần Thiếu Quân khi nhìn đến phán cấp định phẩm phía trên bình xét cấp bậc thời điểm, trong lòng có chút nho nhỏ thất vọng.

Nhưng nghĩ tới bảo vật này giá trị, lập tức liền cảm thấy, tất cả những thứ này cũng không sao cả.

Có nhẫn trữ vật, còn muốn cái gì xe đạp a?

Về sau coi như Thông Linh bảo giám thật ban thưởng vật phẩm gì, hắn cũng có thể tự do lấy ra để vào, không đến mức bị người phát hiện a.

Này một bảo vật, có thể so sánh hắn ba tiên về động kỹ pháp, cao minh rất nhiều.

Một cái là tuyệt kỹ, một cái có thể là chân thực bảo vật.

Là Tiên gia đồ vật.

Sau đó, liền là giám bảo ban thưởng.

Điểm này, ngược lại để Trần Thiếu Quân đều có chút ngoài ý muốn.

Nhẹ nhàng như vậy giám bảo, lại còn có ban thưởng?.