Chương 78:  Minh Nguyệt hoa thuyền

Chương 78:  Minh Nguyệt hoa thuyền

Ban thưởng: Lý Thủy Chi Thuật.

Lý Thủy Chi Thuật?

Chỉ nhìn tên, Trần Thiếu Quân còn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng tiếp nhận có quan hệ pháp thuật tin tức về sau, hắn lập tức hiểu được.

Này kỳ thật cũng là một môn mười phần cao minh pháp thuật.

Này giày nước, kỳ thật liền là đạp nước.

Một khi thi triển pháp thuật, là hắn có thể đủ ở trên mặt nước tự do hành tẩu, gặp nước mà qua, đạp sông mà đi, chỉ cần pháp lực sung túc, hắn coi như tại trên mặt sông tự do chạy, cũng không cần lo lắng, sẽ rơi vào trong nước, thấm quần áo ướt.

"Lý Thủy Chi Thuật, còn giống như là Thất Thập Nhị Địa Sát Pháp Thuật một trong, huyền diệu phương diện, so Linh Nhãn thuật, Hỏa Cầu thuật lại phức tạp hơn mấy phần."

Trần Thiếu Quân đối với pháp thuật này cũng là hết sức hài lòng.

Phải biết, võ giả thi triển khinh công, Khí Hải cảnh cấp độ, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đủ lăng không vượt qua năm sáu trượng mà thôi, lại xa liền cần mượn lực, đạp nước mà đi, nhất vi độ giang, cũng chỉ có Tiên Thiên cảnh trở lên đỉnh tiêm võ giả, mới có thể làm đến, mà lại rất khó biến hướng.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân nắm giữ pháp thuật này, ở một mức độ nào đó tới nói, đã có tại Tiên Thiên cảnh trở lên trong tay cường giả, đào thoát tính mệnh năng lực.

Đương nhiên, cũng chỉ giới hạn ở sông trên sông.

Nếu là tại lục địa bên trong, liền không có dạng này ưu thế.

Bất quá bất kể nói thế nào, đây cũng là một hạng mười phần không sai năng lực, tăng thêm lúc trước hắn lấy được Tị Thủy châu, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Đáng tiếc, Giám Bảo đường bên trong hoàn cảnh cũng không thích hợp, bằng không thì hắn thật đúng là muốn thí nghiệm một phiên, nhìn một chút này Lý Thủy Chi Thuật, đến cùng như thế nào huyền diệu.

. . .

Thịnh Kinh thành, chính là Đại Chu hoàng triều quốc đô, tại ban ngày thời điểm, có thể nói là ca múa mừng cảnh thái bình, náo nhiệt phồn hoa, một mảnh thịnh thế cảnh tượng.

Nhưng ở ban đêm, nhưng cũng là triều đình niêm phong cửa, Thánh Nhân nhắm mắt, tự có đủ loại âm u dẫn đến, thậm chí liền ban ngày ở giữa không dám xuất hiện yêu ma, cũng có khi xuất hiện.

Là dùng, ban đêm Thịnh Kinh thành, không nói mọi nhà đóng cửa, cũng cực ít có người có can đảm bốn phía chạy tán loạn.

Nhưng có một chỗ, lại là ngoại lệ.

Ban ngày thanh nhàn, ít có người tới, nhưng đến ban đêm, lại một mảnh hừng hực, vô số người mang khác tâm tình, đi ra khỏi nhà, đi tới này một mảnh, treo đầy đèn lớn lồng đỏ địa phương.

Mà giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân liền bị tam triều phụng Trương Cao lôi kéo, tới đến khu này treo đầy hỏa đèn lồng đỏ, chiếu sáng toàn bộ mặt sông đều đống đỏ một mảnh địa phương.

Đó là Lâm Giang mấy cái đỗ lấy to lớn đội thuyền.

Từng cái trang trí mười phần xa hoa.

"Đây là, hoa thuyền?"

Trần Thiếu Quân nhìn xem này chút đội thuyền.

Lúc này đang có vô số công tử, hào khách, tụ đến, tư thái nhàn nhã bước lên từng cái đội thuyền.

Mà đội thuyền phía trên, cũng sớm sớm đã có Quy Công, tú bà chờ tại xuất nhập cảng, thiếu gia, công tử, ông ngoại kêu, yêu kiều cười Yên Yên, mơ hồ trong đó, còn có thể thấy một chút tướng mạo tú lệ, tư thái mỹ diệu nữ tử, còn ôm tỳ bà nửa che mặt, vụng trộm nhìn quá khứ đám người.

Có gan lớn, càng là há miệng chào hỏi, Từ công tử, Thẩm đại ca, Trương lão gia. . . Ngài rốt cuộc đã đến. . .

Làm thật mười phần náo nhiệt.

"Trương triều phụng, không phải nói giám bảo sao? Ngươi làm sao mang ta tới chỗ như thế?"

Trần Thiếu Quân trợn mắt hốc mồm.

Quả thật, trong lòng của hắn đối với này loại hoa thuyền nơi chốn, kỳ thật vẫn là hết sức tò mò.

Độ tuổi huyết khí phương cương, chớ nói chi là hắn còn đã luyện võ nghệ, khí huyết tràn đầy, mỗi sáng sớm sáng sớm, hắn Tiểu nhị ca đều là tinh thần vô cùng phấn chấn, thật lâu mới tiêu.

Nhưng này cùng hắn mong muốn tẩy sát giám bảo, hiểu biết hiểu bảo sư thủ đoạn, có thể kém quá xa một chút.

"Không sai.

Chính là chỗ này.

Minh Nguyệt hoa thuyền, chính là mục đích của chúng ta."

Trương Cao mỉm cười, nói ra: "Này mời chúng ta giám bảo người, dù sao thân phận thần bí, tăng thêm chúng ta cũng là trộm trộm ra giám bảo, tự nhiên không tốt gióng trống khua chiêng.

Mà này trong thuyền hoa, náo động náo nhiệt, vừa vặn có khả năng náo bên trong lấy tĩnh.

Mà lại, cấp trên còn nói, chỉ phải hoàn thành thông lệ giám bảo nhiệm vụ, chúng ta cũng có thể lên lầu hai, nghe ca nhạc ngắm trăng, tầm hoan tác nhạc.

Hết thảy tốn hao, tự nhiên sẽ có người hỗ trợ xử lý.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, trên ánh trăng lông mày thời điểm, này hoa thuyền sẽ còn lái lên mặt sông bên trong, Lương Nhân cảnh đẹp, mỹ nhân trong ngực, có thể là một chuyện vui lớn a."

Trong miệng nói xong, Trương Cao trên mặt không khỏi toát ra một tia lưu luyến chi sắc, dường như vẫn còn nhớ lấy đêm qua mỹ diệu.

Trần Thiếu Quân ngơ ngác, chẳng biết tại sao, cũng có chút tâm động.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lấy lại bình tĩnh.

Trước đó ban thưởng kinh Kim Cang kinh văn ở trong lòng chảy xuôi, vẻ mặt liền rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Không thể không nói, này kinh Kim Cang đừng nhìn không có gì trọng dụng, nhưng lại có thể làm hắn xua tan tạp niệm, bình tâm tĩnh khí. Mỗi sáng sớm, trong lòng hắn đọc thầm một lần kinh Kim Cang, lại là khô nóng tâm tình, đều có thể rất nhanh trở nên yên tĩnh lại.

Cũng khó trách hòa thượng niệm kinh  có thể cả đời không gần nữ sắc.

Đi theo Trương Cao bước lên hoa thuyền, bên trong một cái Quy Công dường như đã sớm biết hắn, vội vàng nói một tiếng, đem bọn hắn hướng trong thuyền hoa dẫn.

Một đường, đủ loại son phấn hương khí truyền đến, thỉnh thoảng lấy còn có một số cô nương yêu kiều cười, loáng thoáng, cũng có tỳ bà, phong cầm khảy đàn thanh âm, một chút nữ ca sĩ ngâm xướng thanh âm truyền ra, êm tai mà câu người.

Đặt mình vào trong đó  bình thường người làm thật rất khó cầm giữ ở.

Một bên Trương Cao, càng là một mực tại chung quanh nhìn quanh, tình cờ gặp được mấy cái ca kỹ, hoặc là có thướt tha cô nương đi qua, ánh mắt kia, hận không thể trực tiếp treo ở người ta trên thân.

Nhìn đối phương đầy đầu tóc trắng bên trong, xen lẫn một chút chỉ đen, Trần Thiếu Quân ác ý suy đoán, đối phương chỉ muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn, đoán chừng không được bao lâu, liền muốn toàn bộ chuyển trắng.

"Bất quá, phấn này mùi thơm, giống như có chút không đúng?"

Trần Thiếu Quân tại đám kia cô nương đi qua thời điểm, lông mày nhịn không được nhíu một cái.

Lúc trước, hắn từng thông qua Thông Linh bảo giám, từng thu được một môn tên là phẩm hương năng lực, có thể làm khứu giác của hắn nhạy cảm, đặc biệt là đối với mùi thơm, mặc dù chẳng qua là cực kỳ nhỏ một tia, đều có thể đủ phân biệt ra được, trực chỉ đầu nguồn.

Giờ này khắc này, ngửi được cái kia son phấn mùi thơm bên trong, xen lẫn một chút đặc thù mùi, nhường trong lòng của hắn mơ hồ hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, hắn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, đám kia cô nương liền đi vào trong một cái phòng, mà bọn hắn thì liền cái kia Quy Công dẫn theo, tiến nhập hoa thuyền dưới đáy, một cái rộng lớn buồng nhỏ trên tàu bên trong đây.

Giờ này khắc này, sớm đã có mười mấy người  chờ về sau tại đây bên trong.

Ở trong đó, Trần Thiếu Quân còn chứng kiến mấy cái gặp qua mấy lần khuôn mặt, chính là cùng nhau tại Giám Bảo đường giám bảo một chút chính thức triều phụng.

Trương Cao nhiệt tình cùng trong đó mấy người chào hỏi, tình cờ hứng thú tới, còn tràn đầy phấn khởi nghiên cứu thảo luận lấy, tại đêm qua tại trên mặt thuyền hoa trải qua, cô nương nào công phu rất cao, cái nào tiểu thư kỹ nghệ tinh xảo. . . Rất nhiều khó nghe lời nói, làm cho Trần Thiếu Quân đều một hồi ghé mắt.

Lục tục ngo ngoe ở giữa, lại có mấy cái triều phụng đến, có chút là xe nhẹ đường quen, có chút thì cũng là như Trần Thiếu Quân, tại hôm nay mới bị quen biết triều phụng, lôi kéo tới, đều bất động thanh sắc quan sát đến, tình huống chung quanh.

Trần Thiếu Quân một chút đếm kỹ, tổng số người đã đạt đến hai mươi cái nhiều.

Cuối cùng buồng nhỏ trên tàu mở ra, mới có hai người cùng nhau đi đến.

Một người tóc bạc trắng, dùng ngọc trâm ghim lên, trên mặt giữ lại chòm râu dê, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tăng thêm một thân đắc thể trường bào màu trắng, cả người nhìn qua, lại có một cỗ tiên phong đạo cốt khí tức, bề ngoài rất tốt.

Mà một người khác, thì là một cái không cần lão giả, thân hình cao lớn, một thân áo bào đen trường bào dường như đều có chút che đậy không đủ hắn bành trướng hình thể, là dùng cả người thoạt nhìn, có chút cồng kềnh.

"Gặp qua Vương đại sư."

"Gặp qua chương quản sự."

Ban đầu có mấy phần tùy ý triều phụng nhóm vội vàng dồn dập đứng dậy, có chút cung kính nhìn phía hai người.

Đặc biệt là nhìn về phía cái kia giữ lại chòm râu dê lão giả thời điểm, cung kính bên trong lại có mấy phần sùng bái, trong mắt đều mười phần sốt ruột.

"Là hắn?"

Chỉ có Trần Thiếu Quân, tầm mắt lại trước tiên nhìn phía cái kia cái gọi là chương quản sự.

Vị này thân hình có chút cồng kềnh không cần lão giả, lại rõ ràng là mấy lần xuất hiện tại hắn giám bảo trong tấm hình Hồng Y võ giả.

Mặc dù đã sớm biết, lần này giám bảo tất nhiên là cùng đám kia Hồng Y võ giả có quan hệ, nhưng dạng này trực diện gặp nhau, vẫn là để hắn có mấy phần rung động.

Tại trong tấm hình, vị này không cần lão giả có thể là biểu hiện ra thực lực cực kỳ cường đại.

Đến mức vị kia Vương đại sư, chỉ nhìn đám này triều phụng cái kia thần sắc kích động, Trần Thiếu Quân liền không khó đoán ra, này người tất nhiên là Trương Cao trước đó đề cập tới, mười lăm năm trước liền đã trở thành triều phụng đại sư, bây giờ càng lắc mình biến hoá, trở thành chuyên vì Đạo Vũ cường giả phục vụ hiểu bảo sư Vương Tân Nguyên.

"Không cần đa lễ."

Vương Tân Nguyên cười cười, nói ra.

Một bên chương quản sự, cũng đúng lúc đó mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, bén nhọn, nói: "Hôm nay cùng hôm qua một dạng, mỗi người xem xét ba kiện bảo vật.

Xem xét xong, là có thể lên lầu tìm một tiểu thư Tầm Hoan, sau đó còn có 30 lượng bạc có thể cầm.

Xem xét không được, cũng chỉ có mười lượng bạc gian khổ phí.

Này trong khoang thuyền, có đối lập u tĩnh gian phòng, mặc dù có chút đơn sơ, nhưng hẳn là có thể đủ thỏa mãn các ngươi giám bảo yêu cầu.

Đến mức cần thiết xem xét đồ vật, thì toàn bộ do Vương đại sư sai khiến.

Dùng Vương đại sư nhãn lực, tin tưởng phân phối cho vật phẩm của các ngươi, đều là các ngươi đủ khả năng xem xét đồ vật.

Không đến mức xuất hiện quá mức nguy hiểm tình huống."

Chương quản sự nói xong, một bên Vương Tân Nguyên cũng mỉm cười, vuốt cằm nói: "Trong lúc này, các ngươi có cái gì nghi hoặc, cũng có thể cùng ta đề, ta sẽ xét cho các ngươi giải đáp."

"Này cũng không tệ.

Có một cái tiền triều phụng đại sư, bây giờ hiểu bảo sư giải đáp, khó trách nhiều như vậy chính thức triều phụng, mặc dù biết rõ thân phận của bọn hắn không thích hợp, cũng từng cái kìm nén không được, chạy tới."

Trần Thiếu Quân tại đám người kia bên trong, có thể là thấy được mấy cái ở vào Giám Bảo đường Ất danh tiếng ba mươi vị trí đầu số phòng chính thức triều phụng.

Lúc này lại cũng hạ mình tới, có thể nghĩ này Vương đại sư đối sự cám dỗ của bọn họ to lớn.

Coi như là hắn, mặc dù đã đem Thần Vọng Chi Thuật tăng lên tới viên mãn, có thể xưng tối cường triều phụng đại sư, không phải cũng bởi vì đối phương cái kia hiểu bảo sư thân phận, ba ba chạy tới?

Đối phương nguyện ý vì bọn hắn giải hoặc, xác thực cũng để bọn hắn có một loại chuyến đi này không tệ cảm giác.

"Cũng không biết, ta nếu là đưa ra có quan hệ hiểu bảo sư vấn đề, hắn là không cũng sẽ trả lời?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, có chút nhao nhao muốn thử dâng lên.

Đến mức thần hiểu thuật?

Hắn đương nhiên sẽ không đơn thuần cho rằng, sẽ dễ dàng đạt được như vậy..