Chương 79:  linh trà hạt giống, chiêu hồn chi thuật

Chương 79:  linh trà hạt giống, chiêu hồn chi thuật

Rất nhanh, từng cái triều phụng liền theo Vương Tân Nguyên, tiến nhập một cái đặc thù trong phòng.

Tại này trong phòng, chất đống rất nhiều khí cụ bảo vật.

Trần Thiếu Quân liếc mắt qua, mặc dù không có thi triển ra Linh Nhãn thuật, cũng có thể cảm giác được rất nhiều khí cụ bên trong, đều mang theo nồng hậu dày đặc sát khí.

Ngay sau đó, Vương Tân Nguyên bắt đầu phân phối bảo vật.

Hai mươi cái chính thức triều phụng, trong đó có chút chỉ là vừa mới trở thành chính thức triều phụng không bao lâu, có chút thì là vào nghề nhiều năm, khoảng cách Thần Vọng Chi Thuật đại thành, trở thành triều phụng đại sư đều chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng ở Vương Tân Nguyên trước mặt, đều lộ ra mười phần cung kính.

Mà đối phương phân phối bảo vật, cũng đúng mức, theo sát khí nồng độ bên trên xem, cơ hồ đều ở vào những cái kia triều phụng phạm vi năng lực bên trong.

"Quả nhiên có mấy phần môn đạo."

Trần Thiếu Quân rất nhanh hơn trước.

Linh Ẩn thuật phía dưới, khí huyết không hiện ra, pháp lực không lộ, chỉ hiển lộ ra sơ nhập triều phụng không bao lâu tinh thần cường độ.

Đối phương đánh giá liếc mắt, thuận thế liền lấy ba kiện bảo vật, giao cho Trần Thiếu Quân.

"Đa tạ Vương đại sư."

Trần Thiếu Quân lên tiếng, nhìn về phía trên khay ba kiện vật phẩm.

Một cái, là một cái ấm trà khí cụ, một cái thì là sinh đầy màu xanh đồng đồ hộp, một cái thì là hình tứ phương thanh đồng quỹ.

Mạnh mẽ tinh thần cảm xúc phía dưới, hắn có thể phát giác được, này mấy món vật phẩm phía trên sát khí, nồng độ đều không thấp, mạnh nhất hẳn là món kia thanh đồng quỹ, mơ hồ truyền đến âm hàn, làm cho tâm thần người đều có mấy phần không yên.

Bất quá không thể không nói, lại đúng là ở vào hắn lúc này biểu hiện ra tinh thần cường độ, chỗ phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Chẳng qua là sẽ khá gian nan một chút.

Nếu là cùng cấp độ triều phụng, đoán chừng xem xét xong một kiện bảo vật, liền muốn nghỉ ngơi nhất đoạn thời gian không ngắn, bằng không thì liền có khả năng lật thuyền trong mương, bị sát khí xâm hại.

"Đi thôi, xem xét xong về sau, có cái gì nghi hoặc đều có thể cùng ta đề."

Vương Tân Nguyên cười cười, mở miệng nói ra.

"Vâng, Vương đại sư."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, do dự một chút, cũng không có trực tiếp hỏi hiểu bảo sư sự tình, dù sao sau lưng còn có người tại xếp hàng.

Nếu đối phương nói, xem xét xong sẽ vì hắn giải hoặc, hắn cũng là không nhất thời vội vã.

Rất nhanh, hắn ngay tại một cái hạ nhân an bài xuống, tiến nhập một cái căn phòng bịt kín bên trong.

Quan sát một chút gian phòng, một cái giường trải, một bộ chỗ ngồi, trên mặt bàn, còn tỉ mỉ trưng bày ngọn nến cùng trúc hương, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Chẳng qua là có lẽ là ở vào trên thuyền, mặt đất có mấy phần ẩm ướt, dấu tay bàn ghế phía trên, cũng cảm giác được có chút dính liền.

Trần Thiếu Quân đối với hoàn cảnh cũng không xoi mói, thấy không có gì vấn đề khác, liền đem khay đặt ở trên mặt bàn, cũng không có trước tiên bắt đầu xem xét, mà là mắt lộ ra vẻ trầm tư.

Rõ ràng, này cái gọi là Minh Nguyệt hoa thuyền, hẳn là đám kia Hồng Y võ giả cứ điểm một trong.

Theo tình huống trước mắt xem, chẳng qua là bình thường thỉnh triều phụng giám bảo, cần thiết xem xét đồ vật, cũng phần lớn là một chút bình thường khí cụ, cũng không có vấn đề gì.

Bất quá, Trần Thiếu Quân nhưng thủy chung cho rằng, đám này Hồng Y võ giả đi sự tình, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

"Có lẽ, chỉ là ta đa nghi?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày, tầm mắt cuối cùng rơi vào này ba kiện bảo vật phía trên.

Một cái ấm trà khí cụ, một cái sinh đầy màu xanh đồng đồ hộp, còn có một cái thanh đồng quỹ.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí ngất trời, liền đập vào mặt.

Màu đỏ tươi một mảnh, quấy phong vân.

Trong đó cái kia sinh đầy màu xanh đồng bình trên đầu, càng là tung bay một đóa huyết vân, mà tại cái kia thanh đồng quỹ phía trên, thì dường như có vô số chỉ thật nhỏ côn trùng, ở trong đó chiếm cứ, muốn nhắm người mà phệ.

"Cái kia ấm trà khí cụ, đơn giản nhất, ngưng tụ sát khí tuy nặng, nhưng cũng không hơn trăm sợi, miễn cưỡng tạo thành sát khí ngập đầu chi thế.

Nhưng mặt khác hai cái, một cái tung bay một đóa huyết vân, một cái thì là tạo thành vô số chỉ thật nhỏ côn trùng, rõ ràng đều không phải là thường vật, xem xét dâng lên, cũng càng vì hao tâm tốn sức một chút."

Trần Thiếu Quân rất nhanh có phán đoán.

Cũng chính là hắn bây giờ Thần Vọng Chi Thuật viên mãn, tinh thần dồi dào đầy tràn, bằng không thì đối mặt hai món bảo vật này, thật đúng là mười phần khó giải quyết, ít nhất cũng phải nhiều hơn suy nghĩ một phiên, mới dám xuống tay.

Sau đó, liền mười phần đơn giản.

Trực tiếp giám bảo chính là.

Trần Thiếu Quân đầu tiên, tự nhiên là theo đơn giản nhất ấm trà khí cụ bắt đầu.

Căn bản không cần điểm nến thắp hương.

Linh nhãn dò xét phía dưới, bình trà này có không có nguy hiểm, hắn đã rõ ràng trong lòng.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Tinh Thần lực tỏ khắp, tựa như thái sơn áp đỉnh, trực tiếp hướng ấm trà bên trên che đậy mà đi.

Xì xì xì. . .

Sát khí bị kịch liệt làm hao mòn, chẳng qua là trong nháy mắt, liền tiêu tán không còn, không còn tồn tại.

Hắn hôm nay, Tinh Thần lực quá mạnh, xem xét dạng này bình thường sát khí ngập đầu đồ vật, làm đúng như hàng chiều đả kích, căn bản không cần hao phí sức khỏe lớn đến đâu, liền có thể đem sát khí rửa ráy sạch sẽ.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám nhô ra, ấm trà khí cụ, tại bảo giám phía trên hiển hiện.

Truy căn tìm nguyên.

Trà này ấm, bản thân chất liệu cũng là bình thường, duy nhất ưu điểm, liền là xuất từ danh tượng tay, ngoại hình hơi có vẻ tinh xảo, bị một cái thư viện lão sư mua xuống về sau, lâu dài ngay tại thư viện bên hồ, một cái trăm năm táo dưới cây, bị dùng tới pha trà chiêu đãi thân bằng.

Cái kia trăm năm cây táo, từ có một ít linh tính, pha trà nước trà, cũng nhiều là lấy từ trăm năm cây táo hạt sương, dần dà, ấm trà liền nhiều hơn một loại đặc biệt táo hương khí hơi thở.

Hơn mười năm về sau, thư viện lão sư tĩnh cực tư động, dự định ra làm quan mỗ một viên chức, lại ở tiền nhiệm trên đường, tao ngộ sơn phỉ, ấm trà cũng bởi vậy sa sút.

Nhiều lần quay vòng, rơi vào một cái thương hội bên trong, thương hội lập tức đem ấm trà vận chuyển hướng Thịnh Kinh thành, tham dự Trân Bảo hội, ai ngờ một đám Hồng Y võ giả xuất hiện, đem thương hội cướp sạch hết sạch.

. . .

"Đám này Hồng Y võ giả, cùng ta trước đó thấy, cũng không là một nhóm người."

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra.

Trước đó, hắn nhìn thấy Hồng Y võ giả, chính là cái kia chương quản sự dẫn đầu một đám người, tổng số đại khái tại ba mươi vị tả hữu, mỗi một cái đều là hảo thủ, rất dễ dàng liền đem ngay lúc đó thương đội chém giết hết sạch.

Nhưng lần này, hắn theo trong chân dung thấy đám người này, mặc dù đồng dạng một thân Hồng Y, nhân số cũng đại khái là ba mươi vị tả hữu, nhưng khuôn mặt lại hết sức lạ lẫm, dẫn đội thì là một cái hai mươi tuổi thanh niên, duy nhất khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng, thì là thanh niên này tay phải ngón tay, bị tước mất ba cây, chỉ còn sót lại ngón tay cái cùng ngón út hai cái.

Mà thanh niên này võ giả, ra tay cũng đối lập tàn nhẫn tàn bạo, dường như thích vô cùng tra tấn người.

Cái kia thương đội thảm trạng, khiến cho hắn đều không đành lòng trực thấy.

"Xem ra, này Hồng Y võ giả nhân số, cũng không ít.

Mà lại có tổ chức có dự mưu.

Rõ ràng thực lực không nhỏ, đoán chừng mưu đồ của bọn họ, cũng sẽ không nhỏ."

Trần Thiếu Quân kết hợp lấy rất nhiều tin tức phân tích, càng ngày càng cảm thấy, thân phận của bọn hắn thần bí.

Toan tính mưu, đoán chừng cũng tuyệt đối không chỉ là một chút bảo vật, tài vật mà thôi.

Chẳng qua là, truy căn tìm nguyên bên trong, đủ khả năng thấy dù sao chỉ cùng đối ứng bảo vật có quan hệ, hắn vẫn là khó mà theo bên trong, phát hiện đám này Hồng Y võ giả cụ thể thân phận cùng mưu tính tin tức.

Rất nhanh, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, linh trà hạt giống.

Tiếp theo, hắn cũng cảm giác được trong tay nhiều từng cái từng cái nhỏ bọc giấy, mở ra bọc giấy, một cái nho nhỏ hạt giống, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Chẳng qua là một cái linh trà hạt giống?

Này một cái nho nhỏ hạt giống, theo gieo xuống đến mọc ra linh trà lá trà, đến bao lâu thời gian a?"

Trần Thiếu Quân dở khóc dở cười.

Hắn tuy rõ ràng, này linh trà hạt giống tuyệt sẽ không là phàm vật, tất lại bất kể nói thế nào, cũng là pháp cấp thượng phẩm bảo vật xem xét ban thưởng, nhưng hắn đoán chừng, không có cái mấy năm, chính mình là tuyệt khó đợi đến này linh trà hạt giống, sinh ra lá trà thời điểm.

Có chút ít còn hơn không đi.

Vừa vặn hắn mướn gian phòng sân nhỏ vẫn tính rộng rãi, đầy đủ gieo xuống một viên linh trà mầm móng.

Đến mức hoàn cảnh là có thích hợp hay không? Có thể hay không sống được?

Hắn liền không lo được.

Tiện tay ném vào trong nhẫn chứa đồ.

Này nhẫn trữ vật dù sao không phải là phàm vật, hắn không dám trực tiếp ngốc trong tay, mà là dùng dây nhỏ cột, đeo trên cổ.

Ba tiên về động vẫn còn có chút tác dụng, chiêu này pháp tác dụng dưới, không có ai có thể phát hiện trên người hắn Nhẫn Trữ Vật.

Mà hắn muốn muốn mượn Nhẫn Trữ Vật lấy vật nạp vật, cũng mười phần thuận tiện.

Sau đó, Trần Thiếu Quân không có quá nhiều cân nhắc, rất nhanh bắt đầu lần thứ hai giám bảo.

Lần này, hắn lựa chọn cái kia che kín màu xanh đồng đồ hộp.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Khủng bố lực lượng tinh thần, trong nháy mắt ép ép tới.

Xì xì xì. . .

Bình trên đầu sát khí, lập tức liền bị tốc độ cao làm hao mòn, sát khí bên trong cái kia phiêu đãng huyết vân, dường như cũng bởi vậy nhận lấy kích thích, phô thiên cái địa nghênh đón tiếp lấy, nhưng căn bản khó mà ngăn cản một chút, cũng cùng nhau hóa thành khói dầy đặc, tiêu ma sạch sẽ.

Nhất thời, cái kia nguyên bản che kín màu xanh đồng đồ hộp, liền hiển lộ ra diện mục thật sự, đúng là một cái trong quan phủ, trang thịnh chấp hành lệnh bài ống thẻ.

Phía trên ban đầu bị màu xanh đồng che chắn, bây giờ màu xanh đồng diệt hết, lập tức hiển lộ ra một cái 'Trảm' chữ ký tự.

"Chẳng lẽ là chuyên môn trang thịnh chém đầu lệnh, phạm do bài ống thẻ?"

Trần Thiếu Quân suy đoán.

Trước mắt lập tức liền hiển lộ ra hình ảnh.

Một vài bức hình ảnh lướt qua.

Trần Thiếu Quân lộ ra quả nhiên chi sắc.

Này đồ hộp, chính như hắn suy đoán, là giám trảm quan sử dụng ống thẻ, bởi vì phạm do bài vứt xuống thời điểm, khó tránh khỏi sẽ dính vào rất nhiều phạm nhân huyết dịch, trong đó có chút phạm nhân, càng là võ đạo cường giả, khí huyết tràn đầy, không tự chủ được liền làm đến ống thẻ phía trên, mang theo nồng hậu dày đặc Huyết Sát.

Xuất hiện tại Hồng Y võ giả trong tay nguyên do cũng rất đơn giản.

Cái kia giám trảm quan cảm thấy ký trong ống sát khí, liền làm tay người tiếp theo thân binh xử lý sạch.

Mà thân binh kia, vừa lúc liền cùng đám kia Hồng Y võ giả có liên hệ, hoặc là nói, bản thân là thuộc về Hồng Y võ giả bên trong một thành viên, thế là liền đem ống thẻ cùng một chút thuộc về giám trảm quan vật, ném cho Hồng Y võ giả bên trong một cái đầu mắt, đối phương thì dẫn tới Minh Nguyệt trong thuyền hoa.

"Ta phát hiện, giống như càng ngày càng nhiều.

Cái đầu kia mắt, thân phận thành câu đố, nhưng khuôn mặt lại bị ta nhớ kỹ.

Còn có này Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền, một giới nữ lưu, làm cho đầu mục kia như vậy kính sợ, chẳng lẽ địa vị càng cao, vũ lực càng mạnh?"

Trần Thiếu Quân tầm mắt hơi hơi chuyển động, đảo cũng cảm thấy như thường.

Tại phương thế giới này bên trong, người bình thường là rất khó nắm giữ tài phú.

Minh Nguyệt hoa thuyền, là phụ cận nổi danh động tiêu tiền, một ngày thu đấu vàng đều không quá đáng, chủ thuyền tự nhiên không thể nào là người bình thường.

Có võ công, thực lực địa vị càng cao, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Như thế, này đồ hộp xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, chiêu hồn chi thuật.

"Chiêu hồn?

Bình thường gặp được quỷ, tránh cũng không kịp, để cho ta đi chiêu hồn?"

Trần Thiếu Quân cảm giác có chút phiền muộn.

Này pháp thuật, thấy thế nào làm sao khiến cho hắn cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Nhàn rỗi không chuyện gì, ai nguyện ý trêu chọc một chút quỷ vật tới a?

Mặc dù hắn hôm nay, đối với bình thường quỷ vật đã không sợ, nhưng loại đồ vật này, dù sao không sạch sẽ, bản năng bên trong hắn vẫn là hết sức bài xích.

Đương nhiên, hắn mới sẽ không thừa nhận, hắn đây là sợ. . ..