Chương 80:  một phát nhập hồn, ngũ độc tâm kinh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 80:  một phát nhập hồn, ngũ độc tâm kinh (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Bất quá bất kể như thế nào, đây cũng là một hạng coi như không tệ năng lực, có thể liền cần phải đâu?"

Trần Thiếu Quân căn cứ kỹ nhiều không ép thân ý nghĩ, vui vẻ tiếp nhận năng lực này.

Cuối cùng, mới đưa tầm mắt rơi vào cái kia thanh đồng quỹ phía trên.

Này quỹ, bây giờ người dùng ít, nhưng hắn lại biết, đây thật ra là lúc đầu thịnh đưa thức ăn khí cụ.

Thanh đồng chế khí, nghĩ đến nguyên vốn nên là một ít vương tôn quý tộc, gia đình giàu có sử dụng đồ vật, bây giờ thì chỉ có thể coi là một cái đồ cổ.

Đương nhiên, theo sát khí nồng độ, còn có sát khí bên trong ẩn chứa cái kia vô số quỷ dị mà thật nhỏ côn trùng đến xem, này thanh đồng quỹ rồi lại rõ ràng không như bình thường đồ cổ.

Tâm niệm vừa động, giám bảo lần nữa bắt đầu.

Tinh thần như cửu thiên Ngân Hà, chảy ngược mà xuống, trực tiếp đâm vào thanh đồng quỹ phía trên.

Ông

Thanh đồng quỹ phía trên sát khí, trong nháy mắt liền bị dẫn động, nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng chỉ là một chút giằng co, liền bị Trần Thiếu Quân cái kia bàng bạc tinh thần khí tức, nghiền ép mà xuống, bẻ gãy nghiền nát, không ngừng áp bách, trừ khử.

Sát khí bên trong, cái kia vô số thật nhỏ côn trùng dường như cũng cảm thấy không ổn, trong nháy mắt phát ra nhẹ nhàng tinh thần kêu to thanh âm, anh anh anh đối với Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực điên cuồng cắn xé.

Ừm

Trần Thiếu Quân cảm giác được chính mình trên tinh thần truyền đến một cỗ tê dại, tiêu hao tốc độ đang ở tốc độ cao gia tăng.

Lập tức trong lòng run lên, phát hiện này chút thật nhỏ côn trùng, sinh tồn ở sát khí bên trong, tựa như có thể thôn phệ hết thảy, lại đối với tinh thần lực của hắn cũng có nhất định sức chống cự.

Vội vàng gia tăng chính mình lực lượng tinh thần phát ra, đem tinh thần lực lượng một phân thành hai, diễn đã hóa thành một cái cối xay, không ngừng khống chế xoay tròn lấy, đem tất cả sát khí, cái kia thật nhỏ côn trùng, đều ép vào cối xay bên trong.

Loại tinh thần này vận dụng, cũng là hắn Thần Vọng Chi Thuật viên mãn, Tinh Thần lực tăng nhiều về sau, mới nắm giữ một loại năng lực.

Mặc dù phương pháp thô ráp một chút, tiêu hao Tinh Thần lực cũng nhiều hơn càng nhanh.

Nhưng không thể không nói, hiệu quả mười phần rõ rệt.

Không câu nệ thế là sát khí vẫn là côn trùng, đều khó mà ngăn trở trên dưới hai bên tinh thần mài, trong chớp mắt liền nghiền nát không còn, hóa thành hư vô.

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám xuyên vân mà ra.

Thanh đồng quỹ hiển hóa trong đó đồng thời, vô số hình ảnh cũng tại trước mắt hắn lóe lên.

Này thanh đồng quỹ, sớm nhất có thể truy tung tại hơn ba ngàn năm trước, chính là ngay lúc đó một cái gia đình vương hầu, thịnh canh đồ vật.

Theo người vương hầu kia Vương gia ốm chết, liền bị xem như vật bồi táng, chôn vào mộ địa bên trong.

Ba ngàn năm mưa gió về sau, mộ địa bởi vì núi đá sụp đổ, nước sông thay đổi tuyến đường, lại hiện ra dưới ánh mặt trời, rất nhiều vật bồi táng cũng theo đó dần dần bị người nhặt, mang đi.

Mà này thanh đồng quỹ, nhưng bởi vì tạo hình phù hợp, tính chất cứng rắn chờ duyên cớ, đã rơi vào một cái lão ẩu trong tay.

Đối phương vốn là một cái bình thường thôn phụ, không biết từ nơi nào đạt được một bản Độc Kinh, liền thường xuyên thu thập đủ loại có độc đồ vật, mượn thanh đồng quỹ nấu luyện độc vật.

Có lúc thậm chí bắt một chút độc trùng những vật này để vào quỹ bên trong, dùng độc chế độc.

Nhưng dù sao chẳng qua là một cái bình thường thôn phụ, thường xuyên cùng độc vật liên hệ, lại chỗ nào hiểu được trừ độc phòng độc chi pháp? Rất nhanh chính mình liền trúng phải chiêu, được một loại mãn tính kịch độc, thân thể mỗi huống ngày sau.

Tự biết không còn sống lâu nữa, thế là nàng làm một thanh lớn.

Trực tiếp đem chính mình nhiều năm qua nghiên cứu chế tạo mà ra kịch độc, đầu nhập vào trong thôn giếng đá bên trong, số lớn thôn dân tùy theo chết tại loại kịch độc này bên trong.

Sự tình làm lớn chuyện, rất nhanh quan phủ người tới, đưa nàng bắt quy án.

Ân oán rất nhanh làm rõ.

Nguyên lai tất cả những thứ này, đều chẳng qua bắt nguồn từ một chút chuyện nhà nhỏ ân oán. Hoặc là nhà ai cắt nhà nàng khe nước, người nào đạp hỏng nhà nàng vườn rau, trong thôn nhà ai tiểu hài xé rách nhà nàng rào chắn, trong thôn tộc lão bên trong đang, làm sao thiên vị người khác, khi dễ nàng cô gia quả phụ. . . Đừng nhìn trong thôn tất cả mọi người nghèo, nhưng đủ loại tiểu tính toán, nhỏ ân oán lại hết sức nhiều.

Trải qua thời gian dài, nhỏ thù cũng dễ dàng dẫn phát đại thù.

Lão ẩu tâm nhãn vốn nhỏ, còn mười phần cực đoan, cho rằng trong thôn không có một người tốt, tất cả đều khi dễ nàng, bình thường cũng thường xuyên hạ độc độc hại trong thôn các gia đình gia cầm.

Lần này cảm giác mình phải chết, liền định lôi kéo toàn thôn thôn dân cùng một chỗ chôn cùng. . .

Sự tình huyên náo lớn như vậy, chế độc hạ độc, độc hại hơn một trăm nhân khẩu, quan phủ tự nhiên xử lý nghiêm khắc, mặc dù nàng đã thân mắc kịch độc, nhưng vẫn là một cái trảm lập quyết, đưa nàng thôi đạo trường.

Thanh đồng quỹ bực này vết bẩn, tự nhiên cũng bị sao chép không, tiến nhập trong quan phủ.

Sau đó liền bị cái kia giám trảm quan, giao cho thân binh xử lý, thân binh kia thì đem cùng cái kia ống thẻ đồ hộp cùng một chỗ, ném vào Minh Nguyệt hoa thuyền.

. . .

"Thanh Trúc rắn mà khẩu, hoàng phong vĩ thượng châm. Cả hai đều không độc, độc nhất là lòng dạ đàn bà.

Gặp được bực này ngoan nhân, chỗ nào có thể sống yên ổn được?"

Trần Thiếu Quân cảm khái không thôi.

Bà lão kia tâm ngoan cũng không đáng sợ, đáng sợ là nàng sẽ còn nghiên độc, chế độc, càng có hơn lấy mãnh liệt lực chấp hành, chọc tới nàng, làm thật đi ngủ đều sẽ không an ổn.

Đến mức ai đúng ai sai?

Ngược lại đã không trọng yếu.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân theo bên trong cũng đã nhận được cảnh cáo.

Ngoại trừ yêu ma quỷ quái, hắn càng hẳn là phòng bị, vẫn là nhân loại a.

Cái thế giới này, cường giả nhiều lắm, hết lần này tới lần khác rất nhiều cố chấp cuồng, bệnh tâm thần. . . Lại càng dễ trở thành cường giả, một khi bọn hắn phát điên lên, tạo thành nguy hại, thường thường cũng cực lớn.

Bà lão này, rõ ràng liền là một cái bị hại chứng vọng tưởng người bệnh, vẫn là một cái cố chấp cuồng, khởi xướng điên đến, đây chính là dám lôi kéo toàn bộ thôn hơn một trăm người cùng một chỗ chôn cùng.

Cũng chính là nàng thực lực không đủ, bằng không thì nguy hại lớn hơn.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Chế độc quỹ, bảo cấp hạ phẩm, để mà chế độc, xác xuất thành công gia tăng một thành, độc tính gia tăng ba phần, bản thân mang theo hơi độc. . .

"Bảo cấp hạ phẩm, cũng không tệ.

Bản thân mang có độc? Còn tốt toàn trình cẩn thận, không có tiếp xúc, bằng không thì trúng chiêu liền phiền toái."

Trần Thiếu Quân đối với xem xét phẩm giai, vẫn tính hài lòng.

Đến mức này chế độc quỹ bản thân mang độc điểm này, hắn kỳ thật cũng có nhất định suy đoán, cũng may bọn hắn triều phụng giám bảo, bản thân liền đối với đủ loại đồ vật, đề phòng tâm cực cường, trừ phi kết luận không có quá lớn nguy hiểm, bằng không thì phần lớn đều không sẽ trực tiếp tiếp xúc.

Dù sao, có chút sát khí dày đặc đồ vật, người bình thường một khi đập vào mắt, thường thường sẽ cảm giác đóng băng thấu xương, nghiêm trọng thậm chí trực tiếp liền bị sát khí xâm nhập, một phát nhập hồn, quy thiên mà chết.

Ban thưởng, ngũ độc tâm kinh.

"Đây chính là trong chốn võ lâm tiếng tăm lừng lẫy Độc Kinh a.

Phía trên một chút độc dược, kỳ độc, thường thường khó lòng phòng bị, mười phần trí mạng  khiến cho rất nhiều người trong võ lâm, nghe tin đã sợ mất mật."

Trần Thiếu Quân trong đầu lóe lên ngũ độc tâm kinh phía trên rất nhiều tin tức, quả nhiên phát hiện, phía trên đang ghi lại rất nhiều độc vật nghiên cứu chế tạo chi pháp.

Bình thường độc dược một trăm linh tám loại, kỳ độc bảy mươi hai loại, kịch độc ba mươi sáu loại, khó giải kỳ độc chín loại, ngoài ra còn có tam đại vương độc. . . Từng cái độc dược, tài liệu phối trộn, luyện chế chi pháp, hết thảy đều có.

Đương nhiên, đem đối ứng, cũng có giải dược.

Như thế nhường Trần Thiếu Quân nhịn không được mừng rỡ, hắn coi như không cần phía trên này độc dược hại người, nhưng nắm giữ giải độc chi pháp, cũng đủ tại đây nguy hiểm trong thế giới, nhiều một phần bảo mệnh năng lực.

"Bất quá, này ngũ độc tâm kinh, vậy mà còn có một bộ tới phối hợp nội công tâm pháp.

Chỉ bất quá cùng bình thường nội công tâm pháp khác biệt, đây là một môn hoàn toàn dùng vật kịch độc tu luyện công pháp.

Càng là độc tính mãnh liệt đồ vật, đối với ngũ độc tâm kinh người tu luyện tới nói, thì càng trân quý, hấp thu về sau, thường thường có thể công lực đại tiến.

Cũng có thể miễn dịch tuyệt đại đa số độc vật.

Dựa theo công pháp bên trên miêu tả, nếu là đem ngũ độc tâm kinh phía trên ghi lại một trăm linh tám loại bình thường độc dược, bảy mươi hai loại kỳ độc, ba mươi sáu loại kịch độc, chín loại kịch độc cùng tam đại vương độc cùng một chỗ luyện chế ra tới hấp thu tu luyện, như vậy người tu luyện, sẽ không sợ thế gian hết thảy độc dược, càng có thể tạo nên một thân không thể địch nổi thực lực. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh ngạc tán thán.

Dùng vật kịch độc tới hấp thu tu luyện, này ngũ độc tâm kinh, làm thật sự không hổ kỳ độc công tên.

Nếu không phải lúc trước hắn thu được Tạo Hóa tâm kinh, đã có thuộc tại nội công của mình phương pháp tu luyện, thật là có có thể sẽ nhịn không được, đi tu luyện môn này độc công.

Dù sao, ngũ độc tâm kinh bất kể nói thế nào, cũng coi là đỉnh cấp nội công tâm pháp một trong  đồng dạng cũng là rất nhiều người, tha thiết ước mơ kỳ công một trong.

Sức hấp dẫn vẫn là cực lớn.

"Ba kiện bảo vật, cứ như vậy xem xét xong.

Thời gian thật là có điểm nhanh "

Trần Thiếu Quân đại khái đánh giá một chút thời gian, phát hiện theo hắn đi vào phòng đến xem xét hoàn tất, tổng cộng cũng mới một nén nhang không đến thời gian.

Lúc này, hắn tự nhiên không thể đi ra ngoài giao nộp.

Bởi vì chuyện này chỉ có thể không duyên cớ làm cho người ta ngờ vực vô căn cứ.

Trong lòng cảm khái, có đôi khi quá nhanh, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

Thế là hắn liền thừa dịp có thời gian, bắt đầu tu luyện võ công của mình.

Võ giả này Khí Hải cảnh tu luyện, tuy nói là dùng chân khí làm chủ.

Nhưng tương tự cần đủ loại hắn võ công của hắn kề bên người, mới có thể đủ tại đứng trước đủ loại nguy hiểm thời điểm, giết địch phòng thân.

Là dùng, lần này Trần Thiếu Quân dự định tu luyện, chính là lúc trước hắn lấy được một môn, tên là Kim Chung Tráo võ công.

Này Kim Chung Tráo, mảnh nói đến, nhưng thật ra là một môn luyện thể võ công, một khi tu luyện, thường thường liền có thể khiến cho võ giả màng da cứng cỏi, không sợ đao thương.

Như là võ giả, làm thật không có nội công phương pháp tu luyện, kỳ thật đồng dạng có khả năng nương tựa theo này loại luyện thể võ công, đi đến mặt khác một đầu cường thân chi lộ.

Luyện đến cực hạn, cũng có thể thân thể thành thánh, xuyên thấu qua thân thể phản vào Tiên Thiên.

Đây cũng là rất nhiều xuất thân không tốt lắm võ giả, chỗ đi tu hành con đường một trong, mặc dù nhược điểm rõ ràng, nhưng cũng sáng tạo ra không ít cường giả.

Tỉ như cái môn bây giờ người cầm lái Hồng chín, nghe nói liền là một vị từ ngoài vào trong, phản vào Tiên Thiên đỉnh cấp cường giả.

Bất quá, Trần Thiếu Quân đã có Tạo Hóa tâm kinh, là dùng tu luyện môn này Kim Chung Tráo, nhìn trúng liền là môn võ công này đối với mình sức phòng ngự tăng cường hiệu quả.

Khu động chân khí  dựa theo Kim Chung Tráo nội tu chi pháp, không ngừng rèn luyện da của mình màng thân thể, không chỉ thân thể cường độ tại tốc độ cao tăng cường, tại thân thể của hắn mặt ngoài, càng mơ hồ hiện ra một tầng Kim Chuông.

Đây là hộ thể Kim Chuông.

Chỉ có thân thể rèn luyện tới trình độ nhất định võ giả, mới có thể dùng hình thành đặc thù sức phòng ngự.

Trần Thiếu Quân thân thể đã sớm tại Luyện Thể cảnh thời điểm, bị rèn luyện mười phần cứng cỏi, kình lực thông thấu, khí huyết viên mãn, có thể nói là đạt đến mức cực hạn.

Bây giờ đột phá đến Khí Hải cảnh, tu luyện ra được chân khí, càng là đi qua vô số loại hỗn tạp linh khí tu luyện mà đến tạo hóa chân khí, chất lượng cực cao, vận chuyển ở giữa, thường thường đều có thể đủ đối với hắn thân thể tiến hành tưới nhuần cùng thối luyện.

Là dùng, mới có thể tại vừa ngay từ đầu tu luyện Kim Chung Tráo, liền đem môn võ công này tu luyện nhập môn, hình thành hộ thể Kim Chuông, lực phòng ngự tăng nhiều.

. . ..