Chương 81: Đáng chết, bốc lên quá mức

Chương 81: Đáng chết, bốc lên quá mức

"Này Kim Chung Tráo, kỳ thật cũng là một môn cùng ta Khí Hải cảnh tu vì một người có hai bộ mặt võ công.

Chỉ có tu vi của ta đề cao, này Kim Chung Tráo lực phòng ngự, mới có thể đi theo tăng lên.

Cũng không lúc cần phải thường đi tận lực tu hành."

Thời gian trôi qua, Trần Thiếu Quân cảm giác được chính mình tu luyện, lại không thể có quá lớn tăng lên về sau, liền ngừng lại.

Một chút cảm ứng, hắn liền phát hiện nhục thân của mình trình độ bền bỉ, phòng ngự cường độ, đều so với trước mạnh một đoạn dài.

Vận chuyển Kim Chung Tráo về sau, hình thành hộ thể Kim Chuông, cũng càng vì ngưng tụ, đao kiếm khó thương.

Bình thường công kích, cũng chỉ có đi đầu phá vỡ này hộ thể Kim Chuông, mới có thể đủ chân chính đối với hắn tạo thành tổn thương.

Trong lòng hài lòng, Trần Thiếu Quân nhìn xem sắc trời còn sớm, lại rất mau đem thần tâm chìm vào Thái Thượng Cảm Ứng Thiên trong tu luyện.

So sánh so sánh võ công phương diện tiến cảnh, pháp lực của hắn tu vi, đã có thể thong thả quá nhiều.

Mặc dù hắn mỗi ngày quan tưởng không tha, mỗi một lần quan tưởng hoàn tất, cũng có thể cảm giác được chính mình pháp lực tăng trưởng cùng tu vi tiến bộ, nhưng hắn luôn cảm giác, chính mình khoảng cách cảnh giới đột phá, còn xa xa khó vời. . .

"Cũng không biết lúc nào, mới có thể thu được đến loại kia tăng tiến pháp lực ban thưởng?"

Trần Thiếu Quân trong lòng đang mong đợi, rất nhanh liền đắm chìm trong quan tưởng bên trong.

. . .

"Xác nhận sao?"

"Cơ hồ đã xác nhận."

"Cơ hồ?"

"Bởi vì không dám áp sát quá gần, cho nên cũng không xác định, bọn hắn đến cùng ủng có mấy toà hoa thuyền."

"Cái kia liền tiếp tục tra."

Rõ

Tại hỏa đèn lồng đỏ treo trên cao hoa thuyền đối diện, đang có một Cao Nhất gầy hai người cẩn thận hướng mặt hồ nhìn quanh.

Hai người này, một thân thường phục, thân ảnh ẩn giấu trong bóng đêm, chỉ có một đôi mắt, duệ sắc vô cùng, thủy chung đặt ở đối diện cái kia hơn mười đầu trên mặt thuyền hoa.

"Những thuyền hoa này, mỗi đến đêm khuya, đều sẽ thúc đẩy, đi hướng sông sông vị trí trung tâm, chúng ta người mấy ngày nay mặc dù cũng có lên hoa thuyền người, cũng rất khó phát hiện, bọn hắn đến cùng có âm mưu gì."

Một người trong đó cảm khái, trên mặt lại lộ ra một tia trầm tư.

"Có muốn không, dứt khoát trực tiếp thỉnh thủy sư kiểm tra?"

"Không ổn.

Không nói thân phận của chúng ta, có thể hay không thỉnh động đám kia đại gia.

Chẳng qua là trên mặt thuyền hoa, liền có thật nhiều vương tôn công tử, nếu là không có chứng cớ xác thực, chọc đến bọn hắn không cao hứng, chúng ta ngược lại muốn ăn người đứng đầu hàng.

Chớ nói chi là, ngươi cho rằng những thuyền hoa này có thể đường hoàng mở tại đây bên trong, phía trên có thể không có người?

Thấy đầu kia long đầu đuôi phượng hoa thuyền sao? Đứng sau lưng, chính là tĩnh nhàn vương.

Tĩnh nhàn vương có thể là Đại Chu hoàng triều bên trong, cây còn lại quả to một vị hoàng thúc, mặc dù từ trước tới giờ không chủ động vào triều đường, nhưng một khi chọc phải hắn, liền Hoàng Thượng cũng có thể tự mình hỏi đến, ngươi ta có thể đảm đương không nổi.

Còn có toà kia phong nguyệt hoa thuyền, đứng sau lưng chính là thừa ân phủ.

Thái Hòa hoa thuyền, ở bề ngoài mặc dù thuộc về Thái Hòa thương hội, nhưng người nào không biết, đây là Lục hoàng tử túi tiền?

Coi như là chúng ta bây giờ nhìn chằm chằm Minh Nguyệt hoa thuyền, trong đó nhưng cũng có Cửu hoàng tử cái bóng. . ."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể chờ đợi?"

"Ngược lại cũng không phải.

Đã có người tra được, đám người này lần này tiến vào Thịnh Kinh thành, chính là là vì một cái đại âm mưu.

Trong đó Gia Cát thần bộ, càng bắt được mấy cái nhân vật mấu chốt, bây giờ đang đang nghiêm mật thẩm vấn bên trong.

Một khi có phát hiện, lập tức là có thể tấm lưới đợi kết, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

. . .

"Không sai biệt lắm giờ Tý."

Trần Thiếu Quân chậm rãi mở hai mắt ra.

Một phiên quan tưởng, trong cơ thể pháp lực lần nữa có tăng trưởng, trước đó giám bảo mỏi mệt, cũng một lần diệt hết, tại cảm giác được hoa thuyền tại hơi rung nhẹ về sau, hắn liền hiểu được, lúc này, đã là đêm khuya giờ Tý, hoa thuyền sẽ chậm rãi hướng ba nước lớn sông vị trí trung tâm mở đi ra.

Lúc này, đem xem xét xong bảo vật xuất ra đi giao nộp, mới là thích hợp nhất, dù sao thời gian đã đủ lâu.

Là dùng, hắn dẫn theo khay, trực tiếp liền đi ra giám bảo gian phòng.

Lúc này, chung quanh hai bên gian phòng người đã đi nhà trống, rõ ràng đã từ lâu hoàn thành giám bảo, không kịp chờ đợi chạy tới hoa thuyền lầu hai, tầm hoan tác nhạc đi.

Ào ào ào. . .

Hoa thuyền đi khắp, thân thuyền hơi rung nhẹ, Trần Thiếu Quân còn có thể rõ ràng nghe được, thân thuyền phá vỡ mặt nước gợn sóng tiếng.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Vương Tân Nguyên chỗ gian phòng.

Lúc này cửa lớn mở rộng ra, Vương Tân Nguyên đang cẩn thận quan sát lấy một cái vòng tròn chùy vật phẩm, một mặt ngưng trọng.

Trần Thiếu Quân tiếng bước chân, dường như đưa tới chú ý của hắn, hắn vội vàng lấy lại tinh thần, cấp tốc đem hình nón thu hồi, sau đó nhìn về phía cổng, nói: "Ngươi đến rồi? Có thể là xem xét xong?"

"Đúng vậy, đây là ta giám định ba kiện vật phẩm."

Trần Thiếu Quân tiến lên, đem khay đặt ở trên mặt bàn, cũng thuận thế đem chính mình xem xét kết quả cáo tri.

Vương Tân Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó cười hỏi: "Ở giữa có thể gặp được vấn đề gì? Có cái gì nghi hoặc?"

Hắn cũng biết, phần lớn triều phụng sở dĩ nguyện ý lên thuyền, đều là hướng về phía tên tuổi của hắn mà đến.

"Xác thực có một vài vấn đề."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, chọn một vài vấn đề hỏi thăm, đối phương cũng rất nhanh làm ra giải đáp, mặc dù những vấn đề này câu trả lời phương pháp giải quyết, Trần Thiếu Quân đã sớm rõ ràng, nhưng đối phương quan điểm, cũng làm cho hắn hai mắt tỏa sáng, xác thực có chỗ dẫn dắt.

Đặc biệt là đối phương đối với tinh thần vận dụng kỹ xảo, rõ ràng cao hơn hắn bên trên một đoạn, rõ ràng không phải Thần Vọng Chi Thuật, đủ khả năng có được.

Chỉ có thể xuất từ hiểu bảo sư đặc hữu năng lực, Thần Giải thuật bên trong.

Cái này khiến Trần Thiếu Quân hơi phấn chấn, rốt cục vẫn là mở miệng, hỏi: "Vương đại sư, ta nghe nói ngài là hiểu bảo sư, nắm giữ trong truyền thuyết Thần Giải thuật.

Không biết này Thần Giải thuật, đến cùng có cái gì huyền bí, giống chúng ta dạng này bình thường triều phụng, như thế nào mới có thể học được?"

Nói xong, liền một mặt mong đợi nhìn phía đối phương.

"Thần Giải thuật, nhưng thật ra là một loại so Thần Vọng Chi Thuật càng cao minh hơn tinh thần phương pháp vận dụng.

Coi như là ta, cũng chỉ là luân nuốt học xong năng lực này, nhưng muốn nói đến cỡ nào tinh thông, nhưng cũng chưa chắc.

Cho nên, này Thần Giải thuật đến cùng có cái gì huyền bí, ta cũng khó có thể vì ngươi giảng giải.

Đến mức như thế nào mới có thể học được?"

Vương Tân Nguyên nói xong, dừng một chút, nói: "Bình thường triều phụng tinh thần cường độ, căn bản chống đỡ không được Thần Giải thuật tu luyện, cho nên ta khuyên ngươi vẫn là không muốn mơ tưởng xa vời.

Bất quá, nếu là ngươi trở thành triều phụng đại sư lời, ta ngược lại thật ra nguyện ý vì ngươi dẫn tiến một vị đại nhân vật, thỉnh đối phương đem Thần Giải thuật, truyền thụ cho ngươi.

Đương nhiên, trước lúc này, còn có cái tiền đề. . ."

"Điều kiện tiên quyết là cái gì?"

Trần Thiếu Quân vội vàng truy vấn.

"Tiền đề liền là gia nhập chúng ta."

Vương Tân Nguyên một mặt mỉm cười nhìn Trần Thiếu Quân, thanh âm trầm thấp nói ra.

Hôm nay lên thuyền hai mươi cái chính thức triều phụng, muốn nói khiến cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất, liền là Trần Thiếu Quân.

Thứ nhất, hắn tuổi trẻ.

Còn trẻ như vậy chính thức triều phụng, rõ ràng tiềm lực kinh người, đoán chừng muốn không được bao dài thời gian, liền có thể trưởng thành.

Trở thành triều phụng đại sư, nghĩ đến cũng cũng sẽ không nhiều khó khăn.

Thứ hai, thì là đối phương tinh thần nhạy cảm trình độ.

Hắn tại mười lăm năm trước, liền đã trở thành triều phụng đại sư, bây giờ càng học xong Thần Giải thuật, trở thành hiểu bảo sư, tinh thần cường độ, tinh thần nhạy cảm trình độ, sớm liền đã đạt đến một cái mức độ kinh người, cảm nhận chi rất nhỏ, cũng ít có người cùng.

Là dùng, mặc dù Trần Thiếu Quân thi triển Linh Ẩn thuật, làm một chút ẩn giấu, nhưng cũng vẫn là bị hắn phát hiện một chút dấu hiệu, nhìn ra hắn tinh thần chi linh mẫn, bén nhạy chỗ bất phàm.

Tại một số phương diện, thậm chí không kém gì hắn.

Bởi vậy, hắn kết luận Trần Thiếu Quân thành tựu tương lai, nhất định sẽ không thấp.

Nếu là có thể lôi kéo, tiến vào bọn hắn giáo phái bên trong, cũng chắc chắn có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Lúc này mới lấy lợi dụ, trực tiếp đưa ra yêu cầu.

"Gia nhập các ngươi?"

Trần Thiếu Quân giật mình, tiếp theo tỉnh táo nói: "Các ngươi là ai?"

"Ngươi không cần biết chúng ta là người nào, ngươi chỉ cần biết, chúng ta hành động, cũng là vì này toàn bộ thiên hạ thương sinh.

Mà lại, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta sẽ để cho ngươi làm chuyện thương thiên hại lý gì.

Ngươi chẳng qua là một cái triều phụng, cần làm, cũng chỉ là giám bảo mà thôi.

Thậm chí, ngươi nguyên lai ở đâu cái hiệu cầm đồ hoặc là thương hội công tác, bây giờ cũng còn có thể trở lại trước kia địa phương, không cần lo lắng thân phận bại lộ vấn đề.

Ngươi chỉ cần tại chúng ta cần thời điểm, vì ta nhóm xem xét một chút bảo vật là có thể.

Sau đó, cũng sẽ có lấy phong phú thù lao.

Võ công, đạo pháp, còn có ngươi nhắc tới Thần Giải thuật, chúng ta đều có thể truyền thụ cho ngươi."

Vương Tân Nguyên vẻ mặt thành thật nói ra.

"Đáng chết, bốc lên quá mức."

Trần Thiếu Quân trên mặt lập tức toát ra âm tình bất định vẻ mặt.

Hắn không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là hỏi thăm một phiên có quan hệ Thần Giải thuật tin tức, đối phương lập tức liền không kịp chờ đợi đối với hắn tiến hành lôi kéo.

Mấu chốt là, hắn đều không biết mình là phương diện nào, đưa tới sự chú ý của đối phương?

Vẫn là nói, đối phương đối với mỗi một cái tới chỗ này triều phụng, đều tiến hành lôi kéo?

Đến mức kia cái gì vì thiên hạ thương sinh mượn cớ, hắn đều khinh thường tại đi bình phán.

Đây là mỗi một cái có chí hướng dẫn đầu đại ca, lừa dối thủ hạ nhất định hô khẩu hiệu.

Trong miệng trách trời thương dân, kỳ thật vì cái gì đều là dã tâm của mình.

Mà lại mưu đồ không nhỏ.

Thiên hạ thương sinh?

Có thể gánh chịu nổi câu này khẩu hiệu, như vậy đối phương căn bản mục đích, liền không hỏi tự biết.

Thiên hạ? Vương triều bá nghiệp?

Cuối cùng, liền là tạo phản!

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân có chút nhức đầu.

Hắn mặc dù đã sớm biết, đám này Hồng Y võ giả toan tính quá lớn, nhưng nào biết được, mục đích của đối phương đã vậy còn quá vĩ đại? Như thế. . . Không biết tự lượng sức mình?

Phải biết, Đại Chu hoàng triều lúc này mặc dù không là ở vào vương triều thời kì mạnh mẽ nhất, nhưng đỉnh phong lực lượng vẫn còn ở đó.

Trước có Vũ Anh Hậu một người trấn áp Man tộc trăm năm, dùng võ phong hầu, sau lại có trăm vạn hùng binh, tọa trấn tây bắc biên quan, chớ nói chi là tại đây Thịnh Kinh thành bên trong, trong hoàng tộc ẩn giấu có thể xưng lực lượng kinh khủng.

Trần Thiếu Quân có một lần nhịn không được thi triển Linh Nhãn thuật, con mắt quét qua triều đình hướng đi, cái kia che trời Long Uy khí tức, kém chút không có đem hắn đè sấp.

Con mắt cũng đỏ bừng trọn vẹn một canh giờ, mới khôi phục như thường, cũng không dám lại tuỳ tiện ngắm loạn.

Là dùng, khi biết mục tiêu của đối phương là tạo phản về sau, lập tức quyết định, muốn kính sợ tránh xa.

Đáp ứng là không thể nào đáp ứng, đời này đều khó có khả năng đáp ứng, chỉ có trốn ở trong tiệm cầm đồ xem xét bảo vật, nhận lấy ban thưởng, mới có thể đủ duy trì sinh hoạt.

Bất quá, nên làm sao cự tuyệt, mới có thể đủ như thường thoát thân đâu?.