Chương 82:  Minh Nguyệt Hoa khôi (cầu đặt mua)

Chương 82:  Minh Nguyệt Hoa khôi (cầu đặt mua)

"Ha ha, ngươi không cần phải gấp gáp trả lời.

Mấy ngày kế tiếp, chúng ta còn cần ngươi tới vì ta nhóm giám bảo, đến lúc đó lại cho ta trả lời chắc chắn cũng không muộn.

Bất quá, tốt nhất tại trong vòng ba ngày làm ra quyết định."

Vương Tân Nguyên nhìn ra Trần Thiếu Quân chần chờ, tròng mắt hơi híp, đột nhiên cười ha ha một tiếng, mở miệng nói ra.

Trần Thiếu Quân nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng lại một cái khác nghi hoặc bay lên.

Tại sao là trong vòng ba ngày?

Tự nhiên thuận sườn núi mà xuống, liên tục đồng ý.

Sau đó, hắn liền giả bộ như không kịp chờ đợi, cùng Vương Tân Nguyên xin lỗi một tiếng, liền hướng hoa thuyền lầu hai mà đi.

. . .

Gió đêm phơ phất, trên mặt thuyền hoa đèn lồng, cũng tại trên mặt sông, bị quét ngã trái ngã phải.

Cũng may giữa hè thời khắc, càng là gió lớn, thì càng mát mẻ, Trần Thiếu Quân đón gió, quần áo ào ào ào rung động, tâm tình ngược lại thoải mái mấy phần.

Còn không có leo lên hoa thuyền lầu hai, y y nha nha ngâm xướng thanh âm, liền đã dần dần trở nên rõ ràng.

Nghênh bước mà lên, lọt vào trong tầm mắt liền là một cái đài cao.

Trên đài cao, đang có một vị tư thái thướt tha, tướng mạo diễm lệ nữ tử, đang hát lấy Khúc mắt.

Dưới đài, thì tốp năm tốp ba, trưng bày một chút cái bàn, hai phía thì là đối lập tư mật gian phòng, lúc này đang có một ít công tử hào khách, ngồi trên bàn uống rượu mua vui.

Nghe nhạc khúc, xem mỹ nhân.

Cơ hồ mỗi một cái bên bàn bên trên, đều có mỹ nhân tiếp khách.

Có nhịn không được tính tình, càng biết lôi kéo mỹ nhân, thẳng hướng hoa thuyền gian phòng mà đi, nhấc lên cùng tòa bằng hữu, một hồi trêu tức cười to.

Ở trong đó, Trần Thiếu Quân đồng dạng thấy được tam triều phụng Trương Cao thân ảnh, lúc này hắn đang cùng mấy cái quen biết triều phụng, ngồi ở cạnh phía tây một cái góc, mỗi người bên người đều ôm một cô nương, mặc dù khó nén mỏi mệt, nhưng vẻ mặt đều mười phần phóng đãng.

"Trần huynh đệ, bên này."

Trương Cao thấy được Trần Thiếu Quân, vội vàng chào hỏi một tiếng.

Sau đó luyện một chút kêu gọi một cái tú bà, trong miệng phun tửu khí chính là nói ra: "Tú bà, nhanh cho huynh đệ của ta hô một cô nương tới.

Nói cho ngươi, huynh đệ của ta có thể là một đứa con nít, không thể được hô những cái kia vớ va vớ vẩn."

"Ngài cứ yên tâm đi.

Tiểu ca nhi dáng dấp như thế tuấn, thiếp thân dĩ nhiên muốn tìm một cái xứng với cô nương tới.

Mà lại, nếu như tiểu ca nhi quả nhiên là chim non, có thể chúng ta cô nương cao hứng, sẽ còn bao cái đại hồng bao đây."

Người tú bà kia cười duyên một tiếng, vội vàng hô.

"Ha ha, còn có hồng bao?

Vậy tại sao ta hôm qua tới thời điểm, không có này đãi ngộ?"

"Ha ha, Lão Trương, người ta nói là chim non, ngươi phải không?"

Bên cạnh một người đi theo cười to.

"Thế nào không phải? Ta hôm qua không phải ngày đầu tiên bên trên này hoa thuyền?"

"Phi, ngươi cái này không biết xấu hổ. . ."

Một đám người dồn dập cười mắng.

Một cái quen biết triều phụng càng là hô to, nói: "Người nào không biết, ngươi lần đầu tiên là tại liễu ngõ hẻm đường phố bị Vương Đại quả phụ cho lấy đi?

Mười mấy năm trước sự tình đi, ta nhớ được khi đó, Vương quả phụ đều bốn mươi đi?

Đoạn thời gian trước, ta còn đánh đường kia qua, tóc kia trắng, da mà nhíu. . . Còn thoa son phấn tại chiêu kia sinh ý đây."

"Đi đi đi. . . Ngươi còn lắm miệng."

Một đám người tiếng cười càng lớn hơn.

Trần Thiếu Quân trên mặt phụ họa cười, sâu trong đáy lòng, lại hiện ra một cỗ thật sâu lạnh lẻo.

Nơi này, không thích hợp.

Tại chân chính bước vào hoa thuyền lầu hai thời điểm, hắn liền phát hiện, nơi này không thích hợp chỗ.

Mặc dù toàn bộ lầu hai, bị tận lực điểm một loại huân hương, để che dấu loại kia đặc biệt mùi.

Nhưng đừng quên, Trần Thiếu Quân trước đó giám bảo thời điểm, có thể là ban thưởng một loại tên là phẩm hương năng lực, có thể nghe hương biết vật, phân biệt mùi căn nguyên.

Là dùng, hắn vẫn là rõ ràng ngửi được, một cỗ cũng không thuộc về loài người, đặc thù mùi.

Không phải người, cái kia lại là cái gì?

Trần Thiếu Quân trong lòng sợ hãi, nhưng cũng rất nhanh bất động thanh sắc sử xuất Linh Nhãn thuật.

Theo thực lực của hắn tăng lên, Tinh Thần lực đề cao, lại thêm Linh Ẩn thuật che giấu hiệu quả, hắn thi triển Linh Nhãn thuật cũng sẽ không giống ngay từ đầu như vậy, dễ dàng bị người phát hiện.

Ít nhất, tại đối mặt tinh thần cường độ không bằng chính mình mặt người trước, hắn đều không cần lo lắng, có ai có thể phát hiện hắn Linh Nhãn thuật nhìn trộm.

Mà toàn bộ trong thuyền hoa, hắn thấy, tinh thần cường độ có thể thắng dễ dàng qua hắn, cũng chỉ có Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên.

Nhưng đối phương lúc này còn tại tầng thứ nhất buồng nhỏ trên tàu, mà trong tầng thứ hai, phần lớn đều là hưởng lạc công tử cùng thực lực cũng không tính mạnh giang hồ hào khách, hẳn là rất khó phát hiện hắn dò xét.

Là dùng, hắn mới dám yên tâm thi triển Linh Nhãn thuật.

Liếc mắt nói qua đi.

Dù hắn thần tâm trấn định, vẻ mặt cũng cơ hồ trở nên trắng bệch.

Toàn bộ lầu hai, ngoại trừ những công tử kia hào khách bên ngoài, cô nương tiểu thư bên ngoài, còn có mấy cái, trên mặt xảo tiếu Yên Yên, nhưng trên thực tế nhưng đều là khoác lên da người hồ mị tử.

Đặc biệt là trên đài cao cái kia hát Khúc cái gọi là hồng bài, nhìn như vũ mị, nhưng sóng mắt lưu chuyển ở giữa, lại hiện ra rõ ràng lục quang, ở sau lưng nàng, càng có hai đầu vừa dài vừa thô cái đuôi, trên dưới đong đưa lấy.

Yêu

Hồ yêu?"

Trần Thiếu Quân sáp nhiên.

Tay chân đều có chút phát lạnh.

"Trương huynh đệ, Trương huynh đệ ngươi thế nào?"

Đúng lúc này, một bên Trương Cao thấy Trần Thiếu Quân có chút ngơ ngẩn bộ dáng, không khỏi hô một câu, hỏi.

"A, không, không có gì. . . Chẳng qua là cảm thấy, cái kia Minh Nguyệt cô nương quá đẹp, còn có nơi này, có chút quá thơm."

Trần Thiếu Quân liền lấy lại tinh thần, có chút chần chờ nói nói.

"Minh Nguyệt cô nương, có thể là Minh Nguyệt hoa thuyền Hoa khôi, dĩ nhiên đẹp.

Nghe nói, có người có thể là ra năm ngàn lượng bạc, liền vì cùng Minh Nguyệt cô nương một lần gió xuân, lại đều bị cự tuyệt.

Nghe nói chỉ có Minh Nguyệt cô nương nhìn trúng người, mới có tư cách, trở thành nàng khách quý."

Trương Cao liên thanh nói rõ lí do, con mắt nhìn về phía trên đài cao khảy đàn Minh Nguyệt cô nương, càng là lộ ra sắc thụ hồn cùng vẻ mặt.

"Đến mức này hương, ta ngược lại thật ra không rõ ràng.

Ngươi không nói, ta còn không có phát giác được, mùi thơm này, xác thực dễ ngửi."

Nói xong, Trương Cao còn mạnh hơn ngửi ghi lại, trên mặt rất nhanh liền lộ ra một tia say mê chi sắc.

"Này hương, tên là Thiên Hương.

Nhưng thật ra là trên mặt thuyền hoa nhất định sẽ điểm một loại pháp hương, mặc dù có từng tia từng tia ** chi ý, nhưng công tử các lão gia tới ta này Minh Nguyệt hoa thuyền, không phải là vì buông lỏng sao?

Cho nên, có này ** thơm, ngược lại càng thêm trợ hứng một chút."

Lại là lúc này, người tú bà kia mang theo một cái khuôn mặt thanh tú, xem số tuổi mới bất quá mười ba mười bốn tuổi cô nương tới, cười giải thích nói.

"Thì ra là thế.

Không hổ là phụ cận nổi danh hoa thuyền, chỉ trên thuyền này điểm pháp hương, đoán chừng tốn hao liền không nhỏ đi."

Trương Cao một bộ cảm thán ngữ khí nói ra.

Trần Thiếu Quân lúc này cũng theo trước đó phát hiện yêu vật run sợ bên trong lấy lại tinh thần.

Trong lòng biết, coi như mình phát hiện cái kia Hoa khôi là yêu, cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì hắn có muốn không gọi ra còn tốt, đối phương hẳn là cũng không lại đột nhiên nổi lên đả thương người, cần phải gọi là phá, dùng thực lực của hắn, thật là không nhất định có thể sống mà đi ra hoa thuyền.

Hắn cũng chỉ là một cái nho nhỏ triều phụng, liều mạng luyện võ đều chỉ là vì tự vệ, có thể không có năng lực xử lý này yêu ma sự tình.

"Rời đi về sau rồi nói sau, tìm một cơ hội báo quan. . ."

Trần Thiếu Quân trầm tư, trên mặt liền lại lộ ra như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng tới.

"Công tử, đây chính là chúng ta vừa dạy dỗ tốt cô nương, còn không có tiếp đãi qua mấy cái khách nhân, không biết công tử có thể hài lòng?"

Người tú bà kia lúc này thì nhìn phía Trần Thiếu Quân, cười hô.

"Cái này. . ."

Trần Thiếu Quân đánh giá cô nương kia liếc mắt, trong lòng lập tức hiện ra một cỗ thật sâu cảm giác tội lỗi, nào dám đáp ứng.

Này ở kiếp trước, nhưng vẫn là đóa hoa tuổi tác a.

Kết quả tại đây bên trong, lại chỉ có thể vì lấy một đầu sinh lộ, bán mình hồng trần.

"Công tử có thể là đối Tiểu Thúy không hài lòng sao?"

Cô nương kia lã chã chực khóc nói.

"Ha ha ha. . . Chỉ nàng đi, ta này huynh đệ dù sao là lần đầu tiên, có chút ngại ngùng."

Một bên Trương Cao vội vàng cười lớn một tiếng, kêu gọi cô nương kia liền ngồi ở Trần Thiếu Quân bên cạnh.

Cô nương kia lúc này cũng mười phần lanh lợi bưng lên một bên bầu rượu, cẩn thận vì Trần Thiếu Quân châm một chén rượu.

"Nếu như công tử không chê, đêm nay liền từ Tiểu Thúy tới hầu hạ ngươi đi."

Trần Thiếu Quân không nói gì, thấy chung quanh mấy cái đều một bộ chế giễu bộ dáng, một chút lưỡng lự, đáp ứng xuống.

Ngược lại liền bồi uống rượu, hắn cảm giác tội lỗi thật cũng không nặng như vậy.

Một phiên nói chuyện phiếm, trọc uống.

Cái kia trên đài cao Hoa khôi một khúc hát dừng, cũng theo đó rời đi, mấy cái triều phụng lập tức kiềm chế không được, dồn dập lôi kéo bên người cô nương, đi gian phòng.

Trần Thiếu Quân chần chờ ở giữa, cũng bị Tiểu Thúy kéo đến trong một gian phòng.

"Công tử, cần phải Tiểu Thúy vì ngươi thay quần áo?"

Cái kia Tiểu Thúy thận trọng nói ra.

"Không cần, ta có lời hỏi ngươi."

Đây cũng là Trần Thiếu Quân nguyện ý cùng với nàng vào phòng nguyên nhân.

"Công tử ngài. . ."

"Ngươi là nơi nào người?"

"Hồi công tử, Tiểu Thúy là Sở Quận người, bởi vì đoạn thời gian trước trong nhà nguy rồi thủy tai, mới đi theo chạy nạn tới."

Cái kia Tiểu Thúy hơi hơi chần chờ  bình thường tới này, nơi nào sẽ để ý các nàng xuất xứ, tính tình gấp, môn đều không quan, quần áo liền thoát, hận không thể lập tức đem các nàng vò tiến vào trong thân thể, làm sao giống Trần Thiếu Quân dạng này ánh mắt thư thái, sắc mặt bình tĩnh.

"Sở Quận?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, hắn nhớ kỹ trong tiệm cầm đồ Quách Hải nhìn đám người, liền là theo Sở Quận tới.

Lúc đó nói là náo yêu quái, phát lũ lụt, lúc này mới chạy nạn tới.

Xem ra này Tiểu Thúy, tình huống cũng cùng Quách Hải nhìn không sai biệt lắm, có thể hai người còn nhận biết?

"Sở Quận châu bên hồ bên trên một cái trấn nhỏ, lúc ấy châu hồ náo yêu, nước hồ chảy ngược, phương viên ba mươi dặm gặp tai hoạ, Tiểu Thúy trong nhà đều bị chìm, cho nên liền theo trưởng bối một đường chạy nạn đến nơi này."

"Như vậy là thế nào tiến vào cái này. . . Này hoa thuyền?

Là tự nguyện sao?"

"Không tự nguyện lại có thể như thế nào đây?

Tiểu Thúy tốt xấu dáng dấp có mấy phần thanh tú, có thể tại đây bên trong tiếp sống, cùng ta cùng đi, rất nhiều đều tươi sống chết đói."

Trần Thiếu Quân im lặng.

Cùng khổ xuất thân người, chỗ nào có thể có cái gì truy cầu? Tất cả đều là sinh hoạt bức bách.

Tiểu Thúy, Quách Hải nhìn. . . Ban đầu sinh hoạt có lẽ coi như không tệ, nhưng một trận yêu họa, thủy tai, lập tức liền biến thành dân chạy nạn, chỉ có thể bán tự thân, mới có thể đủ miễn cưỡng sống qua.

Cái thế giới này, loại người này sao mà nhiều?

Không có lực nắm giữ chính mình vận mệnh lực lượng, liền toàn đều chẳng qua là trong cuộc sống hiện thực đồ chơi mà thôi.

Liền chính hắn, cũng chỉ có thể thận trọng giãy dụa, không cẩn thận gặp yêu quỷ, cũng muốn cầu nguyện, thực lực của đối phương không nên quá mạnh.

Bất quá. . ..