Chương 83: Kỳ quái tri thức có tăng lên (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 83: Kỳ quái tri thức có tăng lên (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bất quá, tốt xấu hắn có Thông Linh bảo giám, có thể mượn bảo vật không ngừng tăng cường lực lượng.

Mà những người khác, liền không có vận khí như vậy, chỉ có thể bị vận mệnh thúc giục mài, tại trong loạn thế cầu sinh.

Không có quá nhiều cảm khái, Trần Thiếu Quân tiếp tục hỏi: "Cái kia không biết, ngươi đối với Minh Nguyệt cô nương, hiểu bao nhiêu?"

Đối phương hồ yêu thân phận, thủy chung khiến cho hắn nỗi lòng khó bình.

Tự nhiên mong muốn mặt bên hiểu rõ một phiên, xác nhận có hay không đối với mình, có uy hiếp.

"Công tử có thể là đối với chúng ta Hoa khôi cảm thấy hứng thú?

Bất quá, như thế bình thường.

Chúng ta Hoa khôi, vũ mị yêu kiều, diễm lệ vô song, lại thêm cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông, công tử chướng mắt Tiểu Thúy dạng này liễu yếu đào tơ, cũng là mười phần bình thường.

Bất quá, chúng ta Hoa khôi, tính tình cao ngạo, trừ phi công tử tài nghệ hơn người, có thể dùng bút mực văn thư  khiến cho Minh Nguyệt cô nương thưởng thức, hoặc là võ nghệ cao cường, chính là danh chấn giang hồ thiếu hiệp, bằng không thì có thể không vào được chúng ta Hoa khôi mắt."

Tiểu Thúy trên mặt lộ ra một tơ tinh thần chán nản chi sắc, trong miệng nhưng cũng liên tục nói rõ lí do.

"Ta nếu là ra đủ nhiều bạc, cũng không được sao?"

Trần Thiếu Quân không có quá nhiều nói rõ lí do, ngược lại trong lòng hơi động, làm ra cấp bách bộ dáng, nói ra.

Bạc

Trước đó có cái phú thương ra giá năm ngàn lượng, đều không có nhường Minh Nguyệt cô nương động tâm.

Chúng ta chủ thuyền, cũng sủng nàng, đối nàng mười phần bỏ mặc.

Trước đó có người tỷ tỷ, tài nghệ hình dạng đều không kém gì nàng, cũng bởi vì không vừa lòng nàng đãi ngộ, chống đối vài câu, liền bị chủ thuyền cho trách phạt, bây giờ còn. . ."

Nói đến đây, Tiểu Thúy dường như có cái gì kiêng kị, không dám lại nói.

"Còn thế nào rồi?"

Trần Thiếu Quân liền nói.

"Cũng không có gì. . . Công tử, Tiểu Thúy vẫn là tới vì ngài cởi áo đi, tại hầu hạ người phương diện, Tiểu Thúy cũng không yếu tại người khác. . ."

Tiểu Thúy nói xong, trên mặt không khỏi nổi lên một tia Mị Thái.

Trần Thiếu Quân tuổi còn trẻ, hình dạng đường đường, chính là nàng ít như vậy nữ tối vi hâm mộ đối tượng.

Thiếu nữ tình hoài luôn là thơ, nàng cũng có chút kiềm chế không được.

"Quên đi thôi."

Trần Thiếu Quân biết hỏi không ra cái gì, thuận thế ngay tại Tiểu Thúy trên cổ nhẹ nhàng nhấn một cái.

Đối phương lập tức đã ngủ mê man, bị hắn đặt lên giường.

"Từ nơi này Tiểu Thúy trong lời nói đến xem, người chủ thuyền kia hẳn là biết này Minh Nguyệt Hoa khôi, chính là hồ yêu thân phận.

Chẳng qua là không biết, giữa song phương, đến cùng là quan hệ như thế nào?

Mặt khác này hồ yêu, lại cùng đám kia Hồng Y võ giả, có dạng gì liên hệ?"

Trần Thiếu Quân trầm tư, trong đôi mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Hồ yêu, chủ thuyền, Hồng Y võ giả. . . Trong lúc mơ hồ, Trần Thiếu Quân cảm giác được có một đầu vô hình đường, đem bọn hắn nối liền với nhau, rồi lại cũng không là rõ ràng như vậy.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền rơi vào Tiểu Thúy trên thân.

Xác thực nói, là đối phương trên đỉnh đầu mấy cái đồ trang sức phía trên.

Này chút đồ trang sức, tuy có mấy phần tinh xảo, lại đều không phải là cái gì vật quý trọng.

Bản thân hắn, cũng sẽ không đối này loại trang sức cảm thấy hứng thú.

Chẳng qua là hắn đột nhiên nghĩ đến, mình nếu là muốn hiểu này trong thuyền hoa bí mật, phải chăng có thể theo giám bảo phương diện lấy tay đâu?

Ngược lại Thông Linh bảo giám  có thể truy căn tìm nguyên, bọn chúng nghe thấy thấy, đều có thể đủ thông qua hình ảnh, ở trước mặt hắn từng cái hiện ra.

Mà hắn một cách tự nhiên, là có thể nhìn trộm đến rất nhiều bí mật.

Này Tiểu Thúy, chính là trên mặt thuyền hoa người, hắn một vị tra hỏi, khó mà đạt được nhiều ít tin tức không nói, còn dễ dàng bị đối phương cảnh giác, chẳng thà tham khảo bảo tay, hiểu rõ cái thông thấu.

Thế là, hắn thi triển diệu thủ không không, thuận thế đem Tiểu Thúy trên người mấy sức phẩm gỡ xuống.

Linh Nhãn thuật thăm dò qua, cơ hồ đều không phải là mang sát đồ vật.

Thần Vọng Chi Thuật liền là một phúc.

Giám bảo hoàn thành.

Hình ảnh hiển lộ.

Một kiện, hai kiện, ba kiện. . .

Trần Thiếu Quân trong tay nhiều hai cái Khí Huyết đan, hai cái Thông Linh đan, một hạng tên là biết phổ năng lực, cũng thuận thế theo trong tấm hình, hiểu được càng có bao nhiêu hơn quan hoa thuyền tin tức.

Trong đó, hắn hiểu rõ đến.

Tiểu Thúy trước đó nâng lên cái vị kia tài nghệ bộ dáng đều không kém gì Hoa khôi Minh Nguyệt tiểu thư, kỳ thật cũng là Minh Nguyệt hoa thuyền hồng bài, tên là ngọc tú, cùng Minh Nguyệt Hoa khôi bẩn thỉu, cuối cùng vẫn là cạnh tranh.

Nhưng một cái chính là thực lực không biết mà kinh khủng yêu quái, một cái lại chỉ là nắm giữ một chút tài nghệ, tư thái mỹ lệ cô gái bình thường, làm sao có thể so?

Tăng thêm chủ thuyền Lưu Ngọc vòng thiên vị, rất nhanh liền thua trận.

Sau đó cũng không lâu lắm, liền truyền ra đối phương bị bệnh chứng, bây giờ bị bệnh liệt giường, hấp hối tin tức.

Trong tấm hình, Tiểu Thúy giống như là đi gặp qua ngọc tú một mặt, thấy được cổ đối phương bên trên một vệt máu ứ đọng cùng hình dạng như tiều tụy hình ảnh, đoán được bệnh nặng khả năng không có đơn giản như vậy, này mới không dám nhiều lời.

Đem mấy sức phẩm một lần nữa thả lại Tiểu Thúy trên thân, Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, đi ra khỏi phòng.

Không bao lâu, trong tay của hắn liền lại nhiều mấy sức phẩm.

Dùng hắn diệu thủ không không thủ đoạn, trừ phi thực lực cao hơn hắn quá nhiều, bằng không thì làm thật khó dùng phát giác.

Cùng lúc trước, Linh Nhãn thuật quét qua, Thần Vọng Chi Thuật nhìn một cái.

Mấy món bảo vật chân tướng, liền rõ ràng trong lòng.

Mà hắn cũng đã nhận được càng nhiều tin tức hơn.

Đến mức giám bảo ban thưởng, ngược lại thuộc về phụ thêm đồ vật.

Dù sao này loại tiểu vật kiện, ban thưởng đồ vật cũng đối lập bình thường.

Không phải Khí Huyết đan liền là Thông Linh đan.

Đương nhiên, coi như chân muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt a.

Mặc kệ là Khí Huyết đan vẫn là Thông Linh đan, đều tính là đồ tốt, đặc biệt là Thông Linh đan, chính là kinh nghiệm đan, đối với hắn tác dụng cực lớn, hắn đương nhiên sẽ không ghét bỏ.

Như thế, vòng đi vòng lại.

Trần Thiếu Quân tại bên ngoài đi ba đợt.

Đều là dùng diệu thủ không không chi thuật, đem đồ vật từ trên người người khác lấy đi, sau đó lại rất nhanh đưa trở về, cơ bản không có ra cái gì sai lầm.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác được có chút mạo hiểm một lần, là hắn tại thi triển diệu thủ không không thời điểm, vừa vặn có cái tư thái thướt tha nữ tử theo trong một cái phòng đi ra, nhìn về phía hắn vị trí.

Như nữ tử này là người bình thường coi như bỏ qua, nhưng hắn lại rõ ràng, đối phương rõ ràng là mấy cái hồ yêu một trong.

Cũng may, đối phương nhãn lực cũng không có hắn trong tưởng tượng cao minh.

Hắn hữu kinh vô hiểm đem đồ vật đưa về.

Như thế, trên người hắn nhiều mười mấy viên linh đan, phần lớn là Khí Huyết đan, Thông Linh đan cùng Dưỡng Khí đan một loại, còn có mấy hạng năng lực.

Một cái tên là biết nữ chi thuật.

Cũng chính là một loại chuyên môn phân rõ nữ nhân tư thái, xem thấu hắn khí chất, kết luận đối phương tiềm lực, trưởng thành hướng đi, có hay không danh khí một loại đặc thù xem nữ chi thuật.

Đến, không biết, kỳ quái tri thức lại nhiều một hạng.

Một cái khác, thì làm thêu thùa.

Chính là tiểu thư khuê các phải học đồ vật.

Bây giờ cũng bị hắn nắm giữ, hơn nữa còn mười phần tinh thông, một tay thêu thùa tuyệt chiêu, đoán chừng toàn bộ Thịnh Kinh thành, không người có thể đưa ra phải.

Cái cuối cùng, tên là rung động tay.

Trần Thiếu Quân hấp thu về sau, phát hiện hắn có chút không cách nào nhìn thẳng này một hạng năng lực.

Quả quyết đem ném sau ót, không muốn lại đi hồi ức.

Tiếp theo, hắn mới đưa tầm mắt rơi vào Tiểu Thúy trên thân, thấy đối phương vẫn còn trong mê ngủ, không có tỉnh lại dấu hiệu, cũng liền yên lòng.

"Mấy lần mượn nhờ giám bảo thủ đoạn ra tay, cuối cùng đem này hoa thuyền bí mật, tìm tòi nghiên cứu bảy tám phần."

Trần Thiếu Quân lúc này, mới bắt đầu tổng kết lần này thu hoạch.

Trên mặt lập tức lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Này hoa thuyền, đừng nhìn không lớn, nhưng bí mật lại không ít.

Trong đó người chủ thuyền kia Lưu Ngọc vòng, kỳ thật chính là mười mấy năm trước, một tòa kỹ viện hồng bài một trong, bởi vì đạt được Cửu hoàng tử ưu ái, lúc này mới thoát ly kỹ viện, trở thành này Minh Nguyệt hoa thuyền ông chủ.

Đương nhiên, đây chỉ là nàng ở bề ngoài thân phận.

Sau lưng, nàng lại là Hồng Y giáo đà chủ, cũng chính là đám kia Hồng Y võ giả phía sau màn đầu lĩnh một trong.

Minh Nguyệt hoa thuyền, cũng bởi vậy trở thành tại Thịnh Kinh thành một cái cứ điểm một trong.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Lưu Ngọc vòng còn nắm giữ một thân không kém võ công, từng có một chưởng giết địch chiến tích.

Mà đám kia hồ yêu, tổng cộng có bảy vị, là tại ba tháng trước, bị Lưu Ngọc vòng tiếp dẫn tới.

Đám này hồ yêu, phần lớn dùng hút người sinh khí, khí huyết tới tu luyện, bởi vì mỗi ngày chỉ hút một điểm, mỗi ngày hút lấy ăn người cũng không giống nhau, không có trực tiếp hại tính mạng người, cho nên cho tới nay, đều không náo xảy ra chuyện gì.

Bất quá, đám này hồ yêu, rồi lại cùng đám kia Hồng Y võ giả, cũng chính là Hồng Y giáo cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Các nàng xuất từ Bắc Vực Thanh Khâu, chính là yêu tộc bên trong Mị cáo nhất tộc, thế lực mười phần khổng lồ, lớn Chu hoàng triều cơ hồ mỗi cái địa phương kỹ nữ môn bên trong, đều có các nàng sôi nổi thân ảnh.

Lưu Ngọc vòng sở dĩ tiếp nhận các nàng, cũng có mấy phần hoàn toàn bất đắc dĩ chi thế.

Mặt khác, hoa thuyền mỗi ngày trong đêm, sở dĩ sẽ rời đi bên bờ, dừng sát ở ba nước đường phố ba nước giao hội chỗ, kỳ thật vừa tối ngậm lấy mặt khác một hạng sinh ý.

Cái kia chính là lừa bán buôn lậu.

Hồng Y giáo cướp bóc mà đến rất nhiều tang vật, đang là thông qua Minh Nguyệt hoa thuyền, tiến nhập Thịnh Kinh thành, sau đó lại mượn từ triều phụng giám bảo tẩy sát thủ đoạn, xóa đi dấu vết, mới có thể dùng đường hoàng bày lấy ra, như thường buôn bán.

Cuối cùng, cũng là Trần Thiếu Quân coi trọng nhất một điểm.

Cái kia chính là lần này Hồng Y giáo sở dĩ quy mô lớn vào kinh thành, kỳ thật chính là là vì hoàn thành một hạng kế hoạch.

"Đáng tiếc.

Ta lần này giám định đồ vật, phần lớn đều nguồn gốc từ nghệ kỹ, Quy Công cùng tú bà, trong đó mặc dù cũng có Hồng Y giáo người, nhưng thân phận phần lớn khá thấp, căn bản không rõ ràng này kế hoạch cụ thể, đến cùng là cái gì.

Bất quá, theo đủ loại dấu hiệu đến xem, ba ngày sau đó, kế hoạch liền đem chính thức áp dụng.

Mà lại rất có thể, cùng Trân Bảo hội có quan hệ. . ."

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Ba ngày sau đó, trân bảo lại. . .

Hắn rất nhanh nghĩ đến, trước đó Vương Tân Nguyên cũng từng nói qua, để cho mình tại trong vòng ba ngày làm ra quyết định.

Rõ ràng, ba ngày sau đó, tất có việc lớn phát sinh.

"Lại là cái đại sự gì đâu?

Mấu chốt là, có thể hay không lan đến gần ta đây?"

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút không chắc.

Hắn ban ngày thường thường đều muốn tại Trân Bảo hội Giám Bảo đường bên trong giám bảo, mà Giám Bảo đường, lại thường thường là cất giữ bảo vật nhiều nhất địa phương.

Như Hồng Y giáo mục tiêu làm thật cùng Trân Bảo hội có liên quan lời, như vậy Giám Bảo đường, thật đúng là Hồng Y giáo không thể bỏ qua địa phương một trong.

Trần Thiếu Quân có ý lại đi ra tản bộ một vòng, tìm một chút càng quan trọng hơn người, theo trên người đối phương sờ lấy vật phẩm, xem xét bảo vật, thu hoạch được càng nhiều càng then chốt tin tức, nhưng hắn tấp nập ra ngoài, trước đó đã gây nên sự chú ý của người khác.

Mà lại, đồ vật không thấy, khó đảm bảo liền sẽ bị người phát hiện.

Là dùng một chút lưỡng lự, hắn vẫn là quyết định, ngày mai lại nói. . ..