Chương 84: Tam hồn điểm phách chi pháp, Khu Quỷ phù (cầu đặt mua)

Chương 84: Tam hồn điểm phách chi pháp, Khu Quỷ phù (cầu đặt mua)

Hoa thuyền tại ba nước đại giang ba nước giao hội chỗ, ngừng một đêm, sau đó tại ngày thứ hai mặt trời mới lên thời khắc, bắt đầu trở về.

Sông trong sông, mặt trời mọc cảnh tượng tuy cực đẹp, nhưng lại cũng không có bao nhiêu người may mắn có thể mắt thấy.

Chiến đấu hăng hái một đêm, trong thuyền hoa phần lớn người đều mười phần mỏi mệt, có thật nhiều càng một mực ở vào trong ngủ say, liền hoa thuyền lúc nào cập bờ, đều không rõ ràng.

Bất quá, những người khác có khả năng ngủ say, nhưng như Trần Thiếu Quân dạng này triều phụng, lại không được.

Là dùng, mặc dù tờ người cao đẳng ngáp liền Thiên, một mặt ủ rũ, nhưng vẫn là không thể không theo ấm áp xốp giòn hương giường chiếu bên trong đứng dậy, sau đó thẳng đến Giám Bảo đường mà đi.

Trần Thiếu Quân đảo là một bộ tinh thần sáng láng bộ dáng, còn tại Giám Bảo đường cổng sát đường một bên, ăn hỗn tạp tương mặt bữa sáng.

Tiến vào Ất danh tiếng một trăm ba mươi bảy số phòng, Trần Thiếu Quân tận lực hô gã sai vặt châm trà.

Trà ngon nhuận khẩu, trà nổi tiếng dưỡng thần.

Theo hắn biết, đương triều phụng, không có một cái nào không phải trà ngon người.

Háo sắc thị tài Trương Cao, đại triều phụng Tần Văn Sơn, Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên, cơ hồ đều là trà không rời tay.

Không khác, cần phải.

Hắn tinh khí thần mặc dù đủ, nhưng đã thấy nhiều, cũng khó tránh khỏi nổi lên hứng thú, uống đến trà ngon, mảnh tiếp theo phẩm, cũng xác thực cảm giác được mỹ vị kéo dài.

Kiếp trước còn có đủ loại khẩu vị đặc biệt đồ uống, cái thế giới này, đã có thể thiếu thốn rất nhiều.

Uống trà, là truyền thống, cũng là bởi vì xác thực không có càng nhiều có thể cung cấp lựa chọn nào khác.

Đặc biệt là hắn còn thu được linh trà hạt giống.

Loại kia con, mặc dù còn đặt ở hắn trong nhẫn chứa đồ, xem chừng chờ hắn gieo xuống, chân chính sinh ra linh trà lá trà, vẫn phải tốt thời gian mấy năm, nhưng hắn cảm giác mình đã có khả năng dưỡng thành uống trà thói quen.

Mà không thể không nói, Giám Bảo đường ở phương diện này, vẫn tính hào phóng, chuẩn bị lá trà không tính quá mức có tiếng, nhưng cũng là trà ngon một trong.

Trần Thiếu Quân một ngụm trút xuống, một đêm không ngủ mà đưa tới một chút mỏi mệt, liền quét sạch sành sanh.

Sau đó không bao lâu, liền lại có gã sai vặt gõ cửa.

Đến, một ngày làm việc lại muốn bắt đầu.

Lúc này hắn ngược lại có chút hoài niệm kiếp trước Cửu Cửu sáu.

Mấy ngày nay, hắn nào chỉ là Cửu Cửu sáu a, mỗi ngày không đến đêm khuya giờ Tý, đều không mang theo ngừng, hơn nữa nhìn tình huống, vẫn là cả năm không ngừng.

Bất quá, làm thấy Thông Linh bảo giám ban thưởng thời điểm, hắn liền lại không buồn ngủ.

Ân, thật là thơm!

Vui vẻ chịu đựng a.

Nay ngày thứ nhất kiện giám định bảo vật, cũng là bình thường, chẳng qua là một cái cây trâm.

Bất quá lại là Phượng Hoàng trâm, bằng bạc trâm thân, hoàng kim tô điểm Phượng Hoàng, thoạt nhìn đẹp đẽ mà lại xinh đẹp.

Duy nhất tì vết, có lẽ liền là cái kia Phượng Hoàng phía trên, tiêm nhiễm huyết sắc vết bẩn đi, quả thật có chút chướng mắt.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Cây trâm bên trên sát khí cũng không nhiều, phiền toái duy nhất, vẫn là cái kia huyết sắc vết bẩn, cũng không biết là dạng gì vết máu, tại hắn Linh Nhãn thuật dò xét dưới, vẫn là ngưng kết một khối, lộ ra mười phần vững chắc, càng mơ hồ có một loại gạt bỏ cảm giác.

"Hẳn không phải là bình thường vết máu."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ lóe lên, Thần Vọng Chi Thuật đã nhô ra.

Tinh Thần lực bao trùm, sát khí chớp mắt tan rã, mà cái kia huyết sắc vết bẩn, thì đối lập khó dây dưa một chút, mơ hồ có phản kháng chi thế, nhưng ở tinh thần lực của hắn làm hao mòn phía dưới, cũng cấp tốc hóa thành tro bụi.

Rất nhanh, giám bảo hoàn thành.

Phượng Hoàng cây trâm khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Thông Linh bảo giám nhô ra, hình ảnh hiển lộ.

Một cái cây trâm một đời, ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

"Này cây trâm, lại còn liên lụy đến một trận án mạng?"

Trần Thiếu Quân lông mày nhíu lại.

Cây trâm vốn là một vị phụ nhân hết thảy, phụ nhân kia, thì là Thịnh Kinh thành Khâm Thiên giám bên trong, cửu phẩm ti lịch Khổng Chính Bình thê tử.

Cái kia Khổng Chính Bình đừng nhìn chức quan cửu phẩm, nhưng ở này Thịnh Kinh thành, lại chẳng qua là một cái hạt vừng lớn tiểu quan, đừng nói triều đình các bộ, coi như tại Khâm Thiên giám bên trong, cũng thuộc về tầng dưới chót quan viên, tại hắn phía trên, có giám hầu, có khiết ấm đang, có bảo đảm chương đang, càng có Linh Đài lang. . .

Ngược lại công việc bẩn thỉu việc cực, đều là ti từ trước làm.

Mà trưởng quan của hắn bên trong, liền có một cái tên là xung quanh hổ khiết ấm đang, một lần ngoài ý muốn, nhòm ngó vợ hắn mỹ mạo, mấy lần đùa giỡn không có kết quả về sau, ngay tại một lần Khổng Chính Bình không ở nhà thời điểm, nghĩ muốn mạnh mẽ động thủ.

Chẳng qua là, này xung quanh hổ đừng nhìn viên chức so Khổng Chính Bình lớn mấy phần, nhưng kỳ thật dựa vào là bậc cha chú ban cho, nửa chút bản lãnh không có không nói, thân thể cũng hư cực kì, ngược lại bắt không ở luyện qua mấy ngày võ Khổng Chính Bình thê tử, giãy dụa ở giữa, Khổng Chính Bình thê tử bắt lấy trên đầu cây trâm trực tiếp đâm vào xung quanh hổ trong đầu.

Án mạng phát sinh, thê tử hoảng hồn, nhưng Khổng Chính Bình tuy chỉ là cửu phẩm tiểu quan, lại tự có một phiên bản sự, gia truyền phong thuỷ kỳ thuật, tại lúc này về sau phát huy ra then chốt tác dụng.

Hắn dùng âm hồn vào cơ thể, tam hồn điểm phách chi pháp, khống chế xung quanh hổ thi thể chính mình đi ra gia môn của hắn, sau đó đầu nhập vào bên ngoài bốn, năm dặm một chỗ khô trong giếng.

Chờ thi thể của hắn bị phát hiện về sau, xung quanh hổ thi thể đã sớm bốc mùi, đủ loại dấu vết cũng bị xóa đi.

Tam hồn điểm phách phía dưới, coi như đạo pháp cường giả mong muốn dẫn dắt hắn âm hồn hỏi thăm đều làm không được, thế là Khổng Chính Bình một nhà, có thể đào thoát kiếp nạn.

Nhưng này Phượng Hoàng cây trâm, dù sao cũng là sát sinh hung khí, tự nhiên không thể lưu.

Khổng Chính Bình gia cảnh cũng không tính giàu có, không nỡ bỏ đem này có giá trị không nhỏ cây trâm vứt bỏ, thế là bán vào một sức phẩm trong tiệm, chuyển mà chảy vào Trân Bảo hội.

. . .

"Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, truy chính là sự tích, là lịch sử, hết thảy phát sinh qua sự tình, cũng khó khăn trốn truy tung phía dưới.

Lần này Thông Linh bảo giám, càng đem án mạng đầu đuôi câu chuyện, đều hiển lộ ra."

Trần Thiếu Quân cảm khái không thôi.

Nhưng cũng không có tố giác báo quan ý nghĩ.

Không nói cái kia xung quanh hổ cái chết, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Chẳng qua là khó mà giải thích hắn rõ ràng hết thảy nguyên do điểm này, liền để hắn chặt đứt này nhất niệm đầu.

Rất nhiều thứ, chôn ở trong dòng sông lịch sử, từ đó không nữa bị nhấc lên, xa so với vạch trần lịch sử, trở lại như cũ chân tướng, càng có hơn nhân tình vị một chút.

Thông Linh giám bảo, phán cấp định phẩm.

Phượng Hoàng trâm, pháp cấp trung phẩm.

Ban thưởng, tam hồn điểm phách chi pháp.

"Như thế đúng dịp.

Người có linh hồn, linh hồn lại bị chia làm hồn thất phách.

Này tam hồn điểm phách chi pháp, liền là một loại đem thân thể người tam hồn, cùng thất phách chia cắt ra tới thuật pháp.

Đợi cho một quãng thời gian qua đi, thời gian mông lung, hồn thể cũng không hoàn chỉnh tình huống dưới, chia cắt ra tới hồn phách, liền sẽ hỗn độn, hóa thành rời rạc cô hồn dã quỷ, không có linh trí, quên hết mọi thứ trí nhớ, cũng không có đủ lực sát thương, thậm chí bị dương khí một chút va chạm, liền sẽ hóa thành tro bụi, hồn phi phách tán.

Này thuật pháp, kỳ thật đồng dạng cũng là một loại dùng tà thì tà, dùng chính thì chính thủ đoạn.

Khổng Chính Bình dùng này một thuật pháp, đem xung quanh hổ tam hồn thất phách chia cắt ra đến, để mà đào thoát truy tung, tuy nói không coi là nhiều đang, nhưng là là một cái cực kỳ thông minh cách làm."

Trần Thiếu Quân thu nạp tin tức, lập tức liền hiểu chiêu này đoạn tác dụng.

Phương thế giới này, bởi vì giết người về sau  có thể dùng đạo pháp thủ đoạn chiêu hồn, xác nhận hung thủ, là dùng chỉ cần triều đình nghiêm túc, đại bộ phận hung thủ là rất khó trốn qua pháp nhãn.

Đương nhiên  bình thường người chết đi, tự nhiên không có khả năng dùng tới đạo pháp thủ đoạn.

Dù sao này loại có thể sử dụng ra chiêu hồn chi thuật tu sĩ, cũng không phải rau cải trắng, trong nha môn, nhiều lắm là có một hai cái đạo pháp tu sĩ tọa trấn, mà lại là không ra sức, còn phải xem chết người là người nào, trả ra đại giới bao lớn.

Bình thường thương hộ tử đệ, căn bản không mời nổi.

Chỉ có giống xung quanh hổ dạng này triều đình quan viên, thân phận địa vị khác biệt, mới có đạo pháp tu sĩ, tác pháp chiêu hồn.

Khổng Chính Bình chính là hiểu rõ điểm này, mới mượn chiêu này đoạn, đề phòng tại chưa xảy ra.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân cũng nắm giữ này tam hồn điểm phách chi pháp, không thể nói trước lúc nào, không cẩn thận giết người, cũng có thể đề phòng một ít?

Rất nhanh, cây trâm bị người khác lấy mất, kiện thứ hai bảo vật cũng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lần này, là một cái vòng tay.

Tay này vòng tay, hẳn là thời gian dài chôn ở dưới nền đất, âm khí cực nặng, nhưng lại cũng không có âm hồn quỷ vật chiếm cứ.

Là dùng, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực bao trùm, rất nhanh cũng đem giải quyết.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Quả nhiên, tay này vòng tay chính là trong mộ đồ vật.

Thế nhưng, này mở mộ, lại không phải truyền thống đảo đấu trộm mộ, mà là một phương quân đội.

Này là thuộc về quan phương trộm mộ, có chính thống viên chức, làm việc dâng lên, không nói không kiêng nể gì cả, tại từng chỗ cũng sẽ không xuất hiện phiền toái gì.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Chu hoàng triều, cùng sở hữu ba cái quan phương trộm mộ quân đội, mỗi một cái quân đội, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng đều là phương diện này người trong nghề.

Này ba cái, phân biệt là sờ kim Vệ, phát đồi lang binh cùng đào sa quân.

Lần này do Trần Thiếu Quân giám định vòng tay, chính là do sờ kim Vệ theo một cái cỡ lớn trong cổ mộ, lấy ra.

Xuyên thấu qua hình ảnh thấy hình ảnh mặc dù không nhiều, nhưng Trần Thiếu Quân cũng hiểu được, đám kia sờ kim Vệ tại trong cổ mộ, vẫn là gặp một chút phiền toái, một chút tiếng gào thét, nghe được Trần Thiếu Quân đều màng nhĩ giảm đau  khiến cho hắn sinh ra một loại nguyên từ sâu trong đáy lòng hoảng sợ.

"Không phải Ác Quỷ liền là cương thi.

Này loại cổ mộ, còn nhiều thứ này.

Ở tại trong mộ thời gian càng dài, thực lực của bọn nó liền càng mạnh, một khi xuất hiện, thường thường mười phần hung ác."

Trần Thiếu Quân suy đoán, đảo cũng cảm thấy như thường.

Giám bảo về sau, kiến thức của hắn đã tăng trưởng rất nhiều, biết rất nhiều thuộc về đủ loại nghề nghiệp, giữ kín không nói ra đồ vật.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, Khu Quỷ phù!

A

Lại xuất hiện một tờ linh phù.

Hơn nữa, còn là một tấm có khả năng nô dịch quỷ vật, cho mình sử dụng Khu Quỷ phù?"

Trần Thiếu Quân khẽ ồ lên một tiếng, tiếp theo nhãn tình sáng lên.

Trước đó, hắn liền thu được mấy tờ linh phù, Định Thân phù, Ẩn Thân phù, Độ Ách phù, cả đám đều coi là Linh phù bên trong tinh phẩm, tác dụng cực lớn.

Mà lúc này, lại có một tờ linh phù bị ban thưởng ra tới, hơn nữa còn là như Khu Quỷ phù dạng này, tác dụng phi phàm Linh phù, quả thật làm cho hắn mười phần mừng rỡ.

Phải biết, giống hắn dạng này triều phụng, giám bảo thời điểm nhức đầu nhất, liền là gặp được những cái kia âm hồn quỷ vật.

Bởi vì thủ đoạn thiếu thốn bọn hắn, thường thường thúc thủ vô sách, chỉ có thể bằng vào Tinh Thần lực mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng nếu là có Khu Quỷ phù nơi tay, hắn hoàn toàn có khả năng nhờ vào đó đem này Linh phù tế ra, đem quỷ vật kia nô dịch dâng lên, một khi tao ngộ kẻ địch, liền lập tức có khả năng Tướng Quỷ vật tế ra, giúp tự mình ra tay nghênh địch. . .

"Một phần Linh phù, hai lần vận dụng.

Một lần nô dịch, một lần tế ra trợ giúp chính mình đối địch, tuyệt đối là nhà ở du lịch chi thiết yếu linh phù."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng, trịnh trọng đem này một Linh phù, thu nhập chính mình trong nhẫn chứa đồ..