Chương 85: Cái thứ ba giám bảo bình sứ người (cầu đặt mua)

Chương 85: Cái thứ ba giám bảo bình sứ người (cầu đặt mua)

Sau đó, Trần Thiếu Quân lại giám định mấy món bảo vật, trong lúc vô tình, thời gian đã đến giữa trưa.

Đi ra Ất danh tiếng một trăm ba mươi bảy số phòng, Trần Thiếu Quân vừa lúc liền thấy Tôn quản sự.

Chỉ bất quá lúc này Tôn quản sự, lại một mặt cung kính về sau tại sau lưng của hai người.

Hai người này, trong một người năm bộ dáng, người mặc màu sắc áo bào, trên mặt giữ lại hai phiết rậm rạp sợi râu, lông mày hơi nồng, phụ trợ hai chữ hẹp dài đôi mắt, sáng ngời vô cùng, nhất cử nhất động ở giữa, dường như có một cỗ đặc thù ý vị.

Mà một người khác, thì một thân quan bào, thân hình mập mạp, ánh mắt lại có vẻ hơi nhỏ bé, đi tại hành lang bên trong, bát tự mở ra, hung hăng, không ngờ có một cỗ thoải mái khí thế.

Hai người này, rõ ràng là lần này Trân Bảo hội người phụ trách Mạc thị thương hội hội trưởng, chớ trục hạng cùng Thịnh Kinh thành Tri phủ Lý Duy Tân Lý đại nhân.

"Mạc hội trưởng, ba ngày sau, có thể là trân bảo đấu giá hội bắt đầu tháng ngày.

Cũng không biết, các ngươi chuẩn bị thế nào?

Ta có thể là nghe nói, các ngươi lần này ban đầu chuẩn bị mấy kiện trọng lượng cấp bảo vật, có chút vẫn là đạo pháp tu sĩ đều dùng được bí bảo.

Cũng bởi vậy, tọa trấn trong triều mấy cái lão tu sĩ đều tâm động, biểu thị sẽ tham gia lần này đấu giá hội.

Kết quả, đoạn thời gian trước ta lại nghe nói, cái kia mấy món bí bảo lại bị Hồng Y giáo người đoạt đi.

Này nếu là không có đem đối ứng bảo vật để lên, ngươi sắc mặt của ta cũng không tốt xem."

Lý Duy Tân nâng cao bụng, híp mắt nhìn phía chớ trục hạng, mở miệng nói ra.

"Lý đại nhân, ngài cứ yên tâm đi.

Chúng ta Mạc thị thương hội mưa gió nhiều năm như vậy, cái gì mối nguy chưa bao giờ gặp?

Coi như thiếu đi cái kia mấy món bí bảo cũng không quan trọng, chúng ta thương hội bên trong, tự nhiên cũng có đối ứng bảo vật dâng lên, không cần lo lắng bảo vật không đủ tình huống."

Chớ trục hạng lại cũng không bối rối, vội vàng bảo đảm nói.

"Hi vọng như thế đi.

Bất quá, Mạc hội trưởng lần này dã tâm, cũng thực là không nhỏ a.

Vậy mà bỏ được đem Ngọc Linh dầu, bạch ngọc Kỳ Lân bảo vật như vậy vứt ra.

Đặc biệt là cái kia Kim Linh dầu, có thể là có thể đúc thành bất bại kim thân đặc thù Linh dầu, so sánh giá cả hoàng kim.

Vừa vặn đoạn thời gian trước, ta nghe nói Ngũ hoàng tử võ công tu luyện tới thời khắc mấu chốt, đang cần Kim Linh dầu luyện thể. . ."

Lý đại nhân nói xong, nhìn phía chớ trục hạng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Ta nói sao, này Kim Linh dầu có thể là khan hiếm đồ vật, chỉ có những cái kia đại tông môn đan đạo đại sư mới có thể đủ luyện chế, mà lại, thường thường vừa mới luyện ra, liền sẽ bị phong thưởng không còn, nơi nào sẽ trùng hợp như vậy xuất hiện trên đấu giá hội.

Nguyên lai Mạc hội trưởng sớm liền nghĩ, nhờ vào đó hấp dẫn Ngũ hoàng tử chú ý a."

"Lý đại nhân chê cười, Ngũ hoàng tử hạng gì thân phận? Ta nào dám đánh lão nhân gia ông ta chủ ý?

Chỉ bất quá vừa vặn đạt được như thế một phần, chính mình không dùng được, bên người lại không có người thích hợp có khả năng sử dụng, lúc này mới đặt ở đấu giá hội lên.

Đương nhiên, nếu là Ngũ hoàng tử làm thật cảm thấy hứng thú, hạ mình tới chúng ta trân bảo đấu giá hội, Mạc mỗ tự nhiên vô cùng vinh hạnh, sẽ cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Ngươi nha. . ."

Cái kia Lý Duy Tân đối chớ trục hạng chỉ chỉ, lập tức mất nở nụ cười.

"Lý đại nhân, ngài nhìn sắc trời không còn sớm, ta tại Bằng hạc lâu đã đã đặt xong thịt rượu, không biết có thể nể mặt đồng hành?

Vừa vặn, ta cũng có một chút có quan hệ cái kia mấy lên bảo vật bị cướp sự tình tin tức, muốn cùng Lý đại nhân hồi báo thương lượng một phiên.

Có một số việc, nếu là không có Lý đại nhân chủ trì chỉ bảo, Mạc mỗ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a."

Chớ trục hạng cười theo cười, lập tức cẩn thận mở miệng nói ra.

"Trong phủ cũng thực là không có chuyện gì, nếu là cùng bị cướp chi án có quan hệ, ta đây tự nhiên cần theo vào hiểu một phen."

Lý Duy Tân cười cười, rất nhanh đồng ý xuống tới.

Không bao lâu, đoàn người liền dọc theo hành lang, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Thiếu Quân vị trí, kỳ thật cách bọn họ còn có đoạn khoảng cách, nhưng theo võ công của hắn tu luyện tới Khí Hải cảnh, ngũ giác tương ứng tăng nhiều, tăng thêm hai người nói chuyện không có tận lực lẩn tránh, là dùng đều rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

"Ba ngày sau đó, là Trân Bảo hội đấu giá hội lúc mới bắt đầu?

Như vậy Hồng Y giáo cái gọi là kế hoạch, có hay không liền cùng buổi đấu giá này có quan hệ?"

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền liên tưởng đến, lúc trước hắn theo Minh Nguyệt trong thuyền hoa, lấy được một chút tin tức.

Trong đó nhất làm cho hắn khắc sâu ấn tượng, liền là Vương Tân Nguyên nói tới 'Ba ngày sau đó' cùng Hồng Y giáo cái gọi là kế hoạch.

Bây giờ một chút tập hợp, lập tức liền có suy đoán.

"Bất quá, nếu như chẳng qua là đấu giá hội, hẳn là cũng ảnh hưởng đến không đến Giám Bảo đường mới đúng, cho nên ta vào ngày đó đợi ở chỗ này, là an toàn?"

Trần Thiếu Quân mặc dù không biết đấu giá hội vị trí cụ thể sẽ ở nơi nào, nhưng lại biết, toàn bộ ba nước đường phố, có thể làm làm đấu giá hội sử dụng địa phương, cũng liền mấy cái như vậy, trong đó khoảng cách Giám Bảo đường gần nhất, cũng có bảy trăm mét khoảng cách, đảo là có thể trình độ nhất định, cam đoan an toàn của bọn hắn.

Tiến vào quán cơm, Trần Thiếu Quân tại cửa sổ bên trên đánh cơm, liền tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

Bất quá, lần này nhìn quanh bốn phía, hắn cũng đã có thể rõ ràng cảm giác được, nhân số ít.

So với ngày đầu tiên thời điểm, ít nhất thiếu một nửa.

Liền nghị luận nói chuyện với nhau thanh âm, đều ít đi rất nhiều, coi như chợt có nói chuyện, cũng là đè thấp lấy thanh âm, có một loại mưu đồ bí mật cảm giác.

Chỗ lời đàm luận đề, càng có vẻ hơi trầm trọng, bi quan. . .

Cũng khó trách.

Theo Trân Bảo hội kéo dài tiến hành, càng ngày càng nhiều sát khí nặng hơn bảo vật chảy vào, tình cờ liền sẽ rơi vào triều phụng học đồ trong tay.

Này chút triều phụng học đồ, từng cái Thần Vọng Chi Thuật đẳng cấp khá thấp, tinh thần cường độ lại không đủ, đối mặt sát khí nặng hơn bảo vật, làm sao có thể thừa nhận được?

Cơ hồ dính vào liền chết, sát bên liền thương.

Giảm quân số hết sức rõ ràng.

Trần Thiếu Quân liếc mắt qua, rất nhiều người đã trải qua mặt lộ vẻ tro tàn chi sắc, có khí vô thần.

Có vài người, càng là tại mưu đồ bí mật lấy chạy trốn.

Nghe nói có hai cái, đã phó chư vu hành động.

Đương nhiên, xuống tràng cũng không tính tốt.

Giám Bảo đường bên trong cái kia bốn phía dò xét hộ vệ cũng không phải bài trí, những cái kia chạy trốn học đồ, căn bản chạy không được mấy bước, liền sẽ bị đuổi kịp áp giải về.

Ăn cơm trưa, Trần Thiếu Quân lại về tới Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng.

Liền vừa mới bắt gặp hai tên hộ vệ, chính tướng một cỗ thi thể, theo hắn sát vách mang ra ngoài.

Này người, hắn nhận biết.

Chính là đêm qua, cùng hắn cùng nhau tham gia hoa thuyền giám bảo một vị, sau này còn cùng một chỗ tại lầu hai uống rượu, nói chuyện với nhau ở giữa, biết hắn chính là Diêm Định Thần chỗ tụ tài làm phường một vị chính thức triều phụng, lúc ấy hắn còn nhắc qua Diêm Định Thần tên, quan hệ đều bởi vậy gần gũi hơn khá nhiều.

Không nghĩ tới, lúc này lại lại vừa mới bắt gặp, đối phương chết tại xem xét trong phòng tình cảnh.

Theo thân thể của hắn cứng đờ trình độ đến xem, hắn cũng đã đã chết đi có một đoạn thời gian, đoán chừng là hộ vệ thông lệ tuần tra thời điểm, mới phát hiện hắn đã chết đi sự thật.

"Lão Tuân, đáng tiếc."

Lúc này, Trương Cao đi tới, thở dài một tiếng nói ra.

"Này có lẽ chính là chúng ta triều phụng số mệnh đi, một ngày nào đó, sẽ chết tại giám bảo bên trong."

Có người đi theo phát ra một tiếng cảm thán, trong giọng nói tràn đầy bi thương.

Trần Thiếu Quân đứng ở bên cạnh không nói gì, lại cũng không quá mức gật bừa.

Quả thật, triều phụng giám bảo, nguy cơ trùng trùng.

Nhưng chỉ cần cẩn thận, đại bộ phận mối nguy, kỳ thật vẫn là có thể thông qua điểm nến thắp hương chờ thông thường thủ đoạn tránh đi.

Dù sao chính thức triều phụng, tự chủ tính cần phải so triều phụng học đồ cao rất nhiều, một kiện bảo vật nếu là không có nắm chắc, nhưng thật ra là có khả năng từ chối.

Giám Bảo đường chủ sự phương, cũng không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này, mà đi cố ý làm khó.

Trần Thiếu Quân suy đoán, này lão Tuân sở dĩ cắm, đoán chừng liền là tinh thần tiêu hao quá lớn bố trí.

Cuối cùng, vẫn là quá sóng.

Chính mình nắm chính mình cho sóng chết rồi.

Ngẫm lại cũng thế, này lão Tuân hợp với mấy ngày, ban ngày tại Giám Bảo đường bên trong giám bảo tẩy sát, ban đêm lại leo lên Minh Nguyệt hoa thuyền, giám bảo ngủ nữ nhân, ống tiêu ca đến bình minh. . . Coi như là thân thể bằng sắt cũng chịu không được a.

Mà hắn lại không giống Trần Thiếu Quân, luyện võ có thành tựu, trong cơ thể còn có pháp lực kề bên người.

Mấy ngày kế tiếp, tinh thần đã sớm khô kiệt, mỏi mệt tới cực điểm, sau đó lại đụng phải một kiện sát khí hơi nặng bảo vật, tự nhiên là ngăn cản không nổi, trực tiếp bị sát khí xâm nhập, thần tâm câu diệt mà chết.

Trở lại chính mình giám bảo phòng.

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đem lão Tuân cái chết, ném ra sau đầu.

Hai người mới đã gặp mặt vài lần a? Chân chính nhận biết cũng mới bất quá là tại đêm qua, liền bạn nhậu cũng không tính, hắn đương nhiên sẽ không quá mức để ý.

Không có đợi bao lâu, buổi chiều bảo vật liền lại đưa tới.

Ba ngày sau đó, liền là đấu giá hội bắt đầu, cũng là Hồng Y giáo cái kia cái gọi là kế hoạch chấp hành thời điểm, Trần Thiếu Quân cũng dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng nhiều xem xét bảo vật, mượn nhờ Thông Linh bảo giám, ban thưởng nhiều thứ hơn ra tới.

Dùng số lượng thay thế chất lượng, thế nào cũng có thể 'Mở ra' một hai kiện có thể dùng được đồ tốt.

Cái này kêu là phòng ngừa chu đáo.

Thật đến nguy hiểm buông xuống thời điểm, có át chủ bài tại thân, chính mình làm sao cũng không đến mức không có chút nào ứng đối chi pháp.

Lần này đưa tới cho hắn giám định bảo vật, là một cái bình sứ.

Tố Phôi phác hoạ ra một vệt Thanh Hoa, đậm nhạt thích hợp, bình sứ bên trên mẫu đơn, như trăm hoa chi vương, ở trong đó nở rộ, bình sứ ngoại hình, nhất bút nhất hoạ, đều mười phần lộng lẫy xinh đẹp, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật, mười phần hoàn mỹ.

Bình sứ toàn thể bên trên, cũng giống là tự nhiên tụ ánh sáng, chỉ cần nhắm ngay mặt trời, có thể chiết xạ ra nhất đoạn hào quang bảy màu.

"Đây chính là quan hầm lò Thanh Từ đi, dạng này hoàn chỉnh mỹ lệ, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là xuất từ đại sư tay."

Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái một câu.

Chỉ một cái liếc mắt hắn liền nhìn ra hắn chỗ bất phàm, cũng đoán ra này bình sứ chắc chắn có giá trị không nhỏ.

"Cái này, nhỏ cũng không rõ ràng.

Tiểu nhân chỉ là dựa theo phân phó, đem bảo vật này tặng cho các ngươi triều phụng xem xét.

Bất quá, này bình sứ, giống như thật có điểm không đơn giản.

Nói đến, ngài đã là cái thứ ba xem xét cái này đồ sứ người."

Cái kia đưa lên đồ sứ gã sai vặt nghe vậy, theo bản năng tiếp một câu.

Dường như cũng xem Trần Thiếu Quân hiền hòa, không khỏi thấp giọng làm ra nhắc nhở.

"Ta là cái thứ ba xem xét này Thanh Từ người? Chuyện gì xảy ra?"

Trần Thiếu Quân trước đó vốn chỉ là tự nói cảm khái, cũng không nghĩ tới gã sai vặt này sẽ đáp lời, cũng căn bản không nghĩ tới, đối phương lại nói thẳng, hắn chính là cái thứ ba xem xét này bình sứ người.

Chính mình là cái thứ ba, như vậy trước đó hai cái đâu?

Là ai? Có hay không tao ngộ bất trắc?

Cái kia nguyên bản tùy ý vẻ mặt, lập tức trở nên nghiêm túc..