Chương 86: Ba đầu màu đỏ tuyến trùng (cầu đặt mua)

Chương 86: Ba đầu màu đỏ tuyến trùng (cầu đặt mua)

"Cụ thể là ai, ta cũng không rõ ràng.

Ta chỉ biết là, ban đầu này bình sứ là đinh tự số phòng một cái triều phụng tân thủ giám định, kết quả không bao lâu liền phát hiện hắn ngã xuống xem xét phòng.

Sau đó theo quy củ, thứ này liền thăng một cấp, giao cho bính danh tiếng phòng một vị triều phụng học đồ.

Bất quá, bên trên buổi trưa, chúng ta phát hiện vị này triều phụng học đồ cũng đã chết, cho nên thứ này liền lại thăng một cấp, rơi vào trong tay của ngài."

Cái kia gã sai vặt nhìn xem cái kia bình sứ, mở miệng nói ra.

"Nói như vậy, này bình sứ thật đúng là có chút môn đạo."

Trần Thiếu Quân khẽ chau mày.

Hắn là biết đến, Giám Bảo đường thỉnh triều phụng giám bảo, là có một cái cố định lưu trình.

Vừa mới bắt đầu là từ một cái kinh nghiệm phong phú chưởng quỹ, hoặc là dứt khoát là một cái nào đó đức cao vọng trọng chính thức triều phụng chưởng nhãn, đối phương sau khi xem, liền đối ứng đem những bảo vật này phân chia thành Giáp Ất Bính Đinh bốn cấp.

Rơi vào đinh cấp cấp độ bảo vật, mặc kệ giá cả cao thấp, kỳ thật cuối cùng sát khí đều sẽ không quá nặng  bình thường mới nhập môn triều phụng học đồ đều có thể đủ hoàn thành tẩy sát.

Nếu là làm không được, như vậy đối ứng món bảo vật kia, liền sẽ thăng lên một cấp, rơi vào bính danh tiếng gian phòng triều phụng học đồ trong tay.

Bính cấp gian phòng triều phụng học đồ, Thần Vọng Chi Thuật phần lớn đều là tinh thông cấp độ  có thể giám định bảo vật phẩm giai, tự nhiên cao hơn một chút.

Mà nếu là này chút bính danh tiếng gian phòng triều phụng học đồ, vẫn là xem xét thất bại, như vậy bảo vật cấp bậc liền sẽ lần nữa cất cao, tăng lên tới Ất cấp cấp độ, rơi vào Ất danh tiếng gian phòng chính thức triều phụng trong tay.

Rõ ràng, này một bình sứ, chính là trải qua dạng này quá trình, mới rơi vào trong tay của hắn.

Trong lòng ngưng trọng mấy phần, Trần Thiếu Quân nhưng vẫn là mở miệng, nói: "Tạ tạ tiểu ca nhắc nhở, tiếp xuống liền giao cho ta, ta sẽ xử lý tốt."

Không phải hắn tự phụ, nhưng xác thực, này bình sứ nếu là liền hắn đều xử lý không tốt, toàn bộ Giám Bảo đường liền không có ai có thể xử lý.

Thần Vọng Chi Thuật viên mãn hắn, đã đứng ở triều phụng đại sư đỉnh.

Có lẽ chỉ có Giải Bảo sư, mới có thể đủ tại giám bảo tẩy sát phương diện, thắng hắn một bậc.

"Cẩn thận!"

Cái kia gã sai vặt nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là nhắc nhở một câu, mới đi ra khỏi phòng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này sứ trong bình, đến cùng có môn đạo gì."

Trần Thiếu Quân mắt thấy gã sai vặt rời đi, lúc này mới đem tầm mắt rơi vào sứ trên bình, Linh Nhãn thuật thi triển mà ra.

Ừm

Không có sát khí?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Lập tức liền chú ý tới, này sứ trên bình, mặc dù không có sát khí, nhưng lại có ba đầu màu lửa đỏ, tựa như dây nhỏ đồ vật bình thường.

Thứ này, vô hình vô chất, mắt trần không thể nhận ra, lại giống như là đem bình sứ xem như sào huyệt của mình, bàn hằng ở trong đó, tình cờ phát ra im ắng gào thét.

"Này rốt cuộc là thứ gì?"

Trần Thiếu Quân lông mày không khỏi nhíu lại.

Rõ ràng, này sứ trên bình sát khí, kỳ thật sớm đã bị trước đó hai vị triều phụng học đồ, cho rửa ráy sạch sẽ.

Chỉ bất quá, bọn hắn không rõ ràng này sứ trên bình, còn chiếm cứ này loại màu lửa đỏ sợi tơ, lúc này mới tuần tự gặp nạn, chết tại ngoài ý muốn bên trong.

"Bất quá, này ba cây màu lửa đỏ sợi tơ, đến cùng là cái gì?

Xem bộ dáng, cũng là có chút giống là đặc thù nào đó côn trùng?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nếm thử một phiên.

Bởi vì đoán không được này ba cây màu đỏ tuyến trùng, rốt cuộc là thứ gì, hắn không khỏi lấy ra ngọn nến cùng trúc hương, phân biệt đốt.

Ở giữa, cũng không có đình chỉ dùng Linh Nhãn thuật quan sát.

Phát hiện, ngọn nến cùng trúc hương sau khi đốt, ánh lửa cùng trúc hương đều không có gì thay đổi, ngược lại là ở vào sứ trên bình cái kia ba điều tuyến trùng, trở nên có chút xao động, thỉnh thoảng nhắm ngay ngọn lửa gào thét, lại lại không dám càng lôi đình một bước.

Rất nhanh, ngọn nến dập tắt, trúc hương cũng thuận lợi đốt hết.

Ở giữa, mọi chuyện đều tốt giống mười phần thuận lợi.

"Hẳn không phải là cái gì tà dị đồ vật."

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng là tối buông lỏng một hơi.

Đối hắn hôm nay tới nói, trừ phi những cái kia tà dị quỷ quái  bình thường sát khí những vật này, thật đúng là không làm khó được hắn.

Vội vàng sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Một cỗ kinh khủng lực lượng tinh thần, lập tức liền như sơn tự nhạc, nhắm ngay ba điều tuyến trùng, ép ép tới.

Tư

Một đạo im ắng gào thét truyền ra.

Trần Thiếu Quân lực lượng tinh thần, cuối cùng đưa tới bọn chúng biến động.

Ba điều tuyến trùng, trong nháy mắt liền hóa thành ba đạo huyết sắc mũi tên, hướng về hắn bay thẳng mà đi.

Trần Thiếu Quân vội vàng dùng Tinh Thần lực ngăn cản.

Chỉ bất quá, này huyết sắc tuyến trùng, dường như không nhúc nhích chút nào, thậm chí căn bản không nhìn tinh thần lực của hắn ngăn cản, tiếp tục hướng về hắn bay nhào tới.

"Không tốt. . ."

Trần Thiếu Quân biến sắc.

Tinh Thần lực không có tác dụng?

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Trần Thiếu Quân bản năng bên trong cầm lấy đoạn sát thước, không chút nghĩ ngợi hướng về kia màu đỏ sợi tơ đánh qua.

Đoạn sát thước!

Ba

Một tiếng vang giòn.

Cái kia vốn là phóng tới Trần Thiếu Quân tuyến trùng, lập tức bị đánh bay.

Nhưng này ba điều tuyến trùng, cũng chỉ là hơi chậm lại, lập tức liền không hề dừng lại, tiếp tục hướng về hắn bay thẳng mà đi.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Lại có thể bỏ qua tinh thần ngăn cản.

Mà lại, ta đoạn sát thước đánh vào trên người của bọn nó, cũng căn bản không thể đối bọn nó tạo thành bao lớn tổn thương. . ."

Trần Thiếu Quân làm thật có chút chấn kinh.

Tinh thần chặn đường, đoạn sát thước đập, lại đều không thể đưa đến tác dụng, vậy hắn nên dùng biện pháp gì chặn đường?

Có lẽ, duy nhất khiến cho hắn vui mừng chính là, này ba đầu màu đỏ tuyến trùng tốc độ, cũng không tính nhanh, mặc dù trên không trung bay lượn, nhưng so với người thường chạy, còn phải chậm hơn nhất tuyến, dùng hắn linh mẫn, tự nhiên có thể dễ dàng né tránh.

"Là chạy, vẫn là. . ."

Trần Thiếu Quân trong tay im ắng xuất hiện ba tờ linh phù.

Này ba tờ linh phù, đều là hắn thông qua giám bảo ban thưởng đồ vật, Ẩn Thân phù, Độ Ách phù, còn có một tấm Khu Quỷ phù.

Bất quá, nghĩ cùng này chút Linh phù, phần lớn không thích hợp lúc này sử dụng, hắn liền rất mau đem chúng nó thu vào.

Thế là, hắn bắt đầu cân nhắc một cái khác khả thi.

Cái kia chính là chạy trốn.

Không chạy không được a, thứ quỷ này, lúc này dường như quyết định hắn, chăm chỉ không ngừng hướng về hắn vọt tới, nghĩ đến chi trước hai vị triều phụng học đồ thảm trạng, hắn cũng không cho rằng, khi chúng nó thật chui vào đầu mình về sau, chính mình có thể chống đỡ được.

"Chờ một chút."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân đột nhiên nghĩ đến trước đó mình tại nhóm lửa ánh nến thời điểm, cái kia mấy cái tuyến trùng xao động bộ dáng.

Trong lòng hơi động, trong tay quơ đoạn sát thước ngăn cản chúng nó đến gần đồng thời, trong cơ thể pháp lực hơi hơi gợn sóng.

Trong đầu thì quan tưởng ra mấy cái phù văn kết cấu.

Hô

Một đám lửa, trong chốc lát liền trong tay hắn hiển hiện.

Đúng là hắn trước đó ban thưởng một môn pháp thuật, Hỏa Cầu thuật.

"Quả nhiên có ích!"

Hỏa cầu xuất hiện nháy mắt, cái kia nguyên bản phóng tới Trần Thiếu Quân màu đỏ tuyến trùng lập tức dừng lại.

Hắn lập tức hiểu được.

Này côn trùng, sợ lửa.

Căn bản không chút do dự, vội vàng khống chế hỏa diễm, hướng về này tuyến trùng vọt tới.

Vù vù ~!

Cơ hồ trong chốc lát, liền có một đường hình sợi trùng không tránh kịp, bị ngọn lửa ảnh hưởng đến, sau đó giãy dụa ở giữa, hóa thành tro bụi.

Theo sát phía sau, mặt khác hai cái tuyến trùng, cũng tuần tự bị ngọn lửa đuổi kịp, bước theo gót, bị hắn đốt diệt hết sạch.

"Nguyên lai, giải quyết đơn giản như vậy?"

Trần Thiếu Quân xoa xoa trên trán mồ hôi rịn, trong lòng không khỏi phát ra cảm khái.

Lần này, có thể nói là hữu kinh vô hiểm.

Ai có thể nghĩ tới, này mấy cái màu đỏ tuyến trùng, vậy mà không sợ tinh thần đánh bóng, càng có thể bỏ qua hắn tinh thần ngăn cản, toàn cơ bắp giống như, liền muốn hướng trong đầu của hắn xông.

Nếu không phải hắn kịp thời phát hiện đối phương e ngại hỏa diễm điểm này, thật đúng là có chút phiền phức.

Đương nhiên, đây cũng chính là hắn.

Nếu là bình thường triều phụng, thậm chí là triều phụng đại sư, đối với này màu đỏ tuyến trùng, đoán chừng cũng muốn thúc thủ vô sách.

Dù sao, không phải ai cũng giống như hắn, có được Linh Nhãn thuật, có thể thấy này vô hình vô chất màu đỏ tuyến trùng.

Bình thường triều phụng đại sư, tại tinh thần mài không có kết quả tình huống dưới, cơ hồ cũng khó khăn trốn bị này tuyến trùng chui vào trong cơ thể, sau đó đi vào trước đó hai cái triều phụng học đồ theo gót kết quả.

Như thế.

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra, bình sứ ảnh hưởng, cũng thuận thế ở trong đó hiển hóa.

Mà tại Trần Thiếu Quân trước mắt, cũng lập tức nổi lên, một vài bức có quan hệ bình sứ hình ảnh.

Cùng lúc trước hắn đoán trước.

Này bình sứ, xác thực chính là Quan Diêu Thanh Từ, xuất từ danh tượng tay.

Thành hình về sau, lập tức liền bị một vị quan lớn bỏ vào trong túi, lúc nào cũng quan sát.

Rất nhanh, quan lớn chết đi, hậu nhân thấy này quan lớn đối này bình sứ như thế yêu thích, thế là đem cùng một chỗ chôn cùng tại cái kia quan lớn trong quan tài.

Một quãng thời gian qua đi, quan lớn thi thể dần dần hủ hóa, nhưng đầu của hắn, nhưng thủy chung hoàn hảo không chút tổn hại.

Mãi đến một đoạn thời gian rất dài qua đi, trọn vẹn năm cái thật nhỏ màu đỏ côn trùng, theo quan lớn trong đầu leo ra, sau đó toàn bộ chiếm cứ tại này sứ trên bình.

Sau đó, thì là một đám quan binh xuất hiện, trộm mộ lấy hàng, bình sứ rơi vào trong tay bọn họ, chảy vào trân bảo lại. . .

Đồng thời, Trần Thiếu Quân cũng nhìn thấy tại lúc trước hắn, xem xét này một bình sứ người.

Trong đó cái thứ nhất, lại cũng là người quen.

Chính là Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong, lúc trước khai ra hai mươi cái triều phụng học đồ một trong.

Đối phương thi triển Thần Vọng Chi Thuật thời điểm, kỳ thật đã đem này bình sứ bên trên sát khí, cho rửa ráy sạch sẽ.

Chỉ bất quá, này bình sứ bên trên nguy hiểm, căn bản không phải cái gì sát khí, mà là cái kia quỷ dị màu đỏ tuyến trùng.

Trong đó một đường hình sợi trùng bị tinh thần lực của hắn hấp dẫn, rất nhanh liền theo mũi miệng của hắn bên trong chui vào hắn trong cơ thể, sau đó cơ hồ trong phút chốc, đối phương liền ngã trên mặt đất, dần dần mất đi hô hấp.

Cái thứ hai, cũng là như thế.

Chỉ bất quá tiến vào đối phương miệng mũi, là mặt khác một đầu màu đỏ tuyến trùng.

"Nói cách khác, này màu đỏ tuyến trùng, vốn là có năm cái, chỉ bất quá đi qua đằng trước hai người xem xét, điểm xóa đi hai cái?"

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra sợ hãi chi sắc.

Năm cái màu đỏ tuyến trùng.

Dựa theo một đường hình sợi trùng một cái mạng tính toán, muốn chân chính đem này bình sứ xem xét hoàn thành, vốn là cần ít nhất lãng phí năm cái nhân mạng. . .

Hắn hết sức rõ ràng, này tuyến trùng đối với triều phụng uy hiếp cường độ.

Cơ hồ khó giải.

Nếu không phải rơi ở trong tay của hắn, này bình sứ đối với triều phụng lực sát thương, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Mà lại dựa theo Giám Bảo đường quy củ, tiếp xuống xem xét này một vật phẩm, có thể là triều phụng đại sư.

"Vậy cái này màu đỏ tuyến trùng, rốt cuộc là thứ gì?"

Trần Thiếu Quân trong đầu hiện ra này mấy cái tuyến trùng theo cái kia quan lớn trong đầu xuất hiện hình ảnh, một loại đặc thù sinh vật tên, lập tức tại trong đầu hắn hiển hiện..