Chương 87: Công đức kim quang, kiếm tâm thông minh quả (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 87: Công đức kim quang, kiếm tâm thông minh quả (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thi Não trùng.

Lại có thể xưng là Thí Thần trùng.

Đây là một loại trong truyền thuyết, ở vào khoảng giữa sinh mệnh cùng không phải sinh mệnh một loại đặc thù sinh vật.

Chuyên môn dùng hút ăn não người trong túi, cái kia hư vô mờ mịt Tinh Thần lực mà sống một loại kỳ trùng.

Chỉ cần cảm thấy Tinh Thần lực, lập tức liền sẽ điên cuồng xông vào người trong cơ thể, thôn phệ cái kia rời rạc lực lượng tinh thần.

Này đồng dạng cũng là một loại ghi lại ở ngũ độc tâm kinh chi trúng độc trùng.

Dùng này Thi Não trùng làm vật liệu chính, phối hợp một chút tài liệu khác, thì có khả năng luyện chế ra một loại tên là 'Quên tỉnh' kịch độc.

"Quên tỉnh chi độc, độc tính mãnh liệt đến cực điểm, một khi trúng chiêu, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ ở vào trạng thái hôn mê bên trong, lại toàn bộ thân thể, nhìn không ra mảy may dấu hiệu trúng độc, thoạt nhìn tựa như là ngủ thiếp đi, chỉ là bất kể như thế nào kêu gọi, dùng hạng gì thủ đoạn trị liệu, đều vẫn chưa tỉnh lại.

Là nên mới được xưng quên tỉnh."

Trần Thiếu Quân trong đầu lóe lên quên tỉnh chi độc tin tức, cũng không phải là không có chế tác ý nghĩ.

Nhưng lại nghĩ một chút, thứ này chế tác lên quá mức phiền toái không nói, tài liệu cũng mười phần khó mà thu thập. . . Dĩ nhiên, mấu chốt nhất là, hắn cũng không cần đến.

Hắn lại không muốn cho mượn này hại người, hắn muốn thật muốn giết người, một cây thước vỗ xuống, há không đơn giản hơn rất nhiều?

Đến mức dùng vật kịch độc tu luyện ngũ độc tâm kinh?

Hắn còn muốn sống thêm mấy năm.

Tu luyện loại độc này công, có mấy cái có thể trường thọ?

Hắn thật vất vả mượn Nguyên Linh châu bên trong nguyên linh khí, tăng thọ ba mươi năm, cũng không muốn lãng phí ở loại độc này công bên trong.

"Bất quá không thể không nói, này Thi Não trùng xác thực xem như một mối họa lớn, một khi tiến vào cơ thể người bên trong, có thể là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trần Thiếu Quân rất nhanh nghĩ đến trước đó chết đi hai cái triều phụng học đồ.

Trong đầu của bọn họ, còn chiếm cứ hai đầu Thi Não trùng đây.

Mặc dù, dùng bọn chúng sức ăn, một người bình thường Tinh Thần lực, hẳn là đầy đủ đối phương thôn phệ một đoạn thời gian rất dài, đoán chừng chúng nó lần sau xuất hiện, hẳn là liền sẽ tại cái kia hai cái triều phụng học đồ thi thể bị đào sau khi đi ra.

Nhưng nếu như có thể nói, hắn cũng thực là mong muốn đem này một nguy hiểm, sớm bóp chết.

Dù sao thứ này, đối với bình thường triều phụng tới nói, cơ hồ là khó giải.

Mà triều phụng, lại hết lần này tới lần khác là nhất thường cùng này loại trong mộ đồ vật, tiếp xúc một loại nghề nghiệp.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Quan Diêu Thanh Từ, pháp cấp hạ phẩm.

"Xem xét này Thanh Từ thời điểm, mặc dù nguy hiểm, nhưng kỳ thật cuối cùng, sát khí cũng không nặng.

Có thể bị phán định vì pháp cấp cấp độ, đoán chừng cũng là bởi vì nó là xuất từ danh tượng tay, lại trải qua hơn trăm năm lắng đọng nguyên nhân."

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân ngược lại cũng không quá ngoài ý muốn.

Thông Linh bảo giám phẩm giai phán định, xưa nay không là dùng xem xét thời điểm, tao ngộ bao lớn nguy hiểm mà đến.

Xem, kỳ thật vẫn là bảo vật bản thân.

Chỉ bất quá càng là trân quý, phẩm giai càng cao bảo vật, sát khí nồng độ, ẩn chứa nguy hiểm cũng đều thường thường càng lớn mà thôi.

Ban thưởng.

Ba điểm công đức kim quang.

"Ừm? Này công đức kim quang, lại là cái gì?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm.

Chẳng qua là cảm giác được đầu của mình hơi hơi thư thái, có ba điểm công đức kim quang  có thể vận dụng.

"Vận dụng?

Là có thể trực tiếp sử dụng đồ vật sao?"

Trần Thiếu Quân suy đoán, dứt khoát trực tiếp sử dụng một điểm công đức kim quang.

Nhất thời, hắn cũng cảm giác được trong cõi u minh có một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng tại trên người mình, trong cơ thể hắn pháp lực, cũng tại lúc này trở nên vô cùng sinh động hẳn lên, đồng thời cấp tốc gia tăng.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn thật giống như trải qua vô số thời gian tu luyện, pháp lực lăng không tăng lên một đoạn dài.

"Này công đức kim quang  có thể gia tăng pháp lực tu vi?

Một điểm đạo đức công cộng kim quang, cơ hồ tương đương tại ta mười ngày gian khổ tu hành?"

Trần Thiếu Quân tinh tế thể vị, lập tức hiểu rõ trong đó biến hóa.

Lúc trước hắn Thái Thượng Cảm Ứng Thiên tu luyện gần như một tháng, so sánh phía dưới, tự nhiên rất nhanh rõ ràng, điểm này công đức kim quang đối với mình tăng lên lớn đến bao nhiêu.

"Ngoại trừ tăng lên pháp lực bên ngoài, còn có mặt khác tác dụng sao?"

Trần Thiếu Quân thử nhường này công đức kim quang, tác dụng tại võ công của mình trên việc tu luyện, dù sao so sánh giảo pháp lực, võ công của hắn tăng lên, kỳ thật đối thực lực của hắn gia tăng lớn hơn.

Chẳng qua là, công đức kim quang không nhúc nhích tí nào.

Rõ ràng, thứ này liền là dùng tới gia tăng pháp lực.

Thế là hắn cũng không xoắn xuýt, rất nhanh liền đem mặt khác hai điểm công đức kim quang sử dụng mất.

Lập tức, trong cơ thể pháp lực sôi nổi ở giữa, lại một lần bắt đầu kịch liệt đề thăng lên.

So sánh vừa mới bắt đầu, đúng là tăng lên còn nhiều gấp đôi.

"Tăng lên gấp đôi pháp lực, vẫn là không có đến bình cảnh, hoặc là nói, căn bản không có bình cảnh?

Cũng không biết ta hiện tại, là thuộc về đạo pháp tu sĩ trúng cái gì cấp độ rồi?

Dựa theo kiếp trước trong tiểu thuyết miêu tả, là Luyện Khí kỳ tầng thứ nhất?"

Trần Thiếu Quân đến bây giờ cũng còn không rõ ràng lắm, cái này đạo pháp tu sĩ cảnh giới, đến cùng là thế nào phân chia.

Nhưng nghĩ tới chính mình mới tu hành một gần hai tháng, đối so với cái kia hơi một tí tu luyện mấy trăm năm hơn ngàn năm lão yêu quái, kém quá xa, nghĩ đến mười phần mỏng manh.

Lập tức cũng cảm giác Tiên đạo gian nan, chính mình cũng cố gắng như vậy, cũng vẫn chỉ là một cái tầng dưới chót nhất Tiểu La la.

Lấy vật bài lật ra.

Không bao lâu, liền có một cái gã sai vặt tiến nhập hắn xem xét phòng.

Cũng không là trước đó nhắc nhở hắn cẩn thận vị kia gã sai vặt, bất quá Trần Thiếu Quân vẫn là tại đối phương lấy đi Quan Diêu Thanh Từ thời điểm, thuận đường hỏi một câu, nói: "Vị này tiểu ca, không biết chúng ta Giám Bảo đường bên trong giám bảo chết đi đám học đồ thi thể  bình thường đều là xử lý như thế nào?"

Nói cho cùng, hắn vẫn là nhớ thương lấy cái kia hai đầu Thi Não trùng.

Hắn tổng cảm giác mình lần này thu hoạch được công đức kim quang, có thể là cùng này Thi Não trùng có quan hệ.

"Cái này  bình thường lời chúng ta đều là giao cho bọn hắn nguyên lai hiệu cầm đồ thương hội tới xử lý.

Nếu có thân thuộc gia quyến, liền sẽ do thân thuộc gia quyến đem thi thể của bọn hắn tiếp đi, nếu là không có, hiệu cầm đồ thương hội cũng không tới xử lý, chúng ta liền sẽ thống nhất thôi đình thi miếu, sau đó liền sẽ có người đặc biệt tới xử lý thi thể, xuống mồ mai táng.

Yên tâm đi, khẳng định sẽ có quan tài khỏa thân.

Giám Bảo đường bên trong cũng sẽ không cho phép, bọn hắn vì ta nhóm hiệu lực về sau, lại phơi thây hoang dã sự tình phát sinh."

Cái kia gã sai vặt mặc dù kỳ quái, nhưng vẫn là thành thành thật thật mở miệng nói ra.

"Đình thi miếu sao?"

Trần Thiếu Quân cám ơn qua đối phương nói rõ lí do, dự định giám bảo xong về sau, lại đến đó đi một chuyến.

Rất nhanh, buổi chiều kiện thứ hai bảo vật liền đưa tới.

Lần này là một bộ cổ họa, vẽ là một cái kiếm khách múa kiếm bộ dáng, nhân vật truyền thần, kiếm pháp đó tư thế, thoạt nhìn cũng mười phần lăng lệ.

Linh Nhãn thuật tìm tòi.

Sát khí không nặng, nhưng cổ họa bên trong, lại mơ hồ ngưng tụ từng tia từng sợi kiếm khí.

Rõ ràng, thư hoạ này cổ họa người, bản thân cũng hẳn là một cái kiếm thuật cao thủ, lúc này mới có thể tự nhiên tụ tập kiếm khí  khiến cho đến này cổ họa bản thân, đều có một loại phong mang tất lộ hình ảnh.

Này loại cổ họa, kỳ thật cần phải có lấy nhất định võ công cảnh giới người, mới có thể đủ tán thưởng, bằng không thì liền sẽ bị kiếm khí gây thương tích.

Chỉ có dùng triều phụng thủ đoạn, tẩy đi này từng sợi kiếm khí, người bình thường mới có thể đủ chân chính tán thưởng quan sát, thậm chí vận khí tốt, có thể học được trong đó Kiếm đạo thần vận.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển mà ra.

Tinh Thần lực đã hóa thành đao nhọn, cùng cái kia từng sợi kiếm khí quấn đấu.

Viên mãn cấp Thần Vọng Chi Thuật khác  khiến cho Trần Thiếu Quân tinh thần tràn đầy, đối với tinh thần vận dụng thủ đoạn, cũng vô cùng tinh xảo, chẳng qua là trong chớp mắt, liền đem cái kia từng tia từng sợi kiếm khí xóa đi.

Như thế, toàn bộ cổ họa thông thấu ôn hoà, rồi lại không mất hắn nguyên bản Kiếm đạo thần vận.

Tuyệt đối coi là một bộ tác phẩm xuất sắc.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Này một bộ cổ họa theo bắt đầu đặt bút đến hoàn thành, tại sau này lưu truyền, qua tay từng cái chủ nhân hình ảnh, ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

"Quả nhiên, họa bức họa này người, bản thân liền là một cái tinh thông Kiếm đạo kiếm khách, một tay kiếm thuật mười phần tinh diệu, tăng thêm còn nắm giữ một tay không sai Đan Thanh thủ đoạn, liền dùng bút hóa kiếm, vẽ ra dạng này một cái kiếm khách múa kiếm cầu.

Về sau, bức họa này lưu truyền, tuần tự qua tay số hơn mười người, mỗi người đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít mời mời một ít thân bằng hảo hữu tán thưởng cổ họa, cũng thực là có người theo bức họa này bên trong, cảm ngộ đến một tia Kiếm đạo chân ý."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, cũng nhìn kỹ bức họa này.

Chẳng qua là có thể là hắn Kiếm đạo thiên phú yếu kém, coi như đem con mắt trừng bỏ ra, cũng không thể theo bên trong cảm ngộ đến cái gì Kiếm đạo chân ý, kiếm pháp tinh diệu tới.

"Được, xem ra là ta không xứng.

Không có cái này duyên phận."

Trần Thiếu Quân cũng là không xoắn xuýt.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng.

Kiếm tâm thông minh quả.

Ừm

Kiếm tâm thông minh, nói không là một loại Kiếm đạo cảnh giới sao? Như thế nào là một cái trái cây?"

Trần Thiếu Quân mắt nhìn trong tay mình đột nhiên xuất hiện một cái trái cây.

Cái quả này, ngoại hình bên trên cũng là có vẻ hơi kỳ lạ, đúng là dùng hình kiếm bộ dáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhẹ nhàng bóp, Q đánh mềm mại, càng có một mùi thơm.

Cảm giác bên trên hẳn là ăn thật ngon.

Cũng không do dự, trực tiếp một ngụm.

Mập nhuận nhiều chất lỏng, thơm ngọt ngon miệng, lại so với hắn trước kia nếm qua hết thảy hoa quả đều tốt hơn ăn.

Vội vàng tốc độ cao đem trọn cái kiếm tâm thông minh quả ăn hết.

Bỗng nhiên, hắn cũng cảm giác được tâm linh của mình tại thời khắc này, đạt được một loại thuế biến.

Bất luận cái gì có quan hệ kiếm pháp tin tức, vận dụng, hắn đều rõ như lòng bàn tay, có thể trong phút chốc suy một ra ba, sửa cũ thành mới.

Giờ khắc này, mặc dù hắn cũng chưa từng học qua nhiều ít kiếm pháp kiếm thuật, nhưng ở kiếm pháp một đạo bên trên, hắn giống như nghiên cứu vô số tuế nguyệt, đi đến một cái vô cùng cao thâm cảnh giới  có thể liếc mắt nhìn thấu kiếm pháp bên trong sương mù, trực chỉ kiếm pháp bản chất.

"Nói cách khác.

Chỉ cần cùng kiếm pháp tương quan đồ vật, ta đều là vừa học liền biết, một hồi liền tinh, tại kiếm pháp một đạo lĩnh ngộ, có thể xưng tuyệt thế thiên tài, vạn người không được một yêu nghiệt?"

Trần Thiếu Quân một chút tổng kết, phát hiện vẫn rất đúng chỗ.

Trong lòng âm thầm mừng rỡ.

Tầm mắt lập tức nhìn phía bộ kia kiếm khách múa kiếm cổ họa.

Nguyên bản trong mắt hắn, họa chẳng qua là họa, nhìn không ra mảy may biến hóa.

Nhưng lúc này, tranh này đã khác biệt, lại giống như làm thật có một cái kiếm khách, ở trước mặt hắn thi triển kiếm thuật, rõ ràng bày ra chẳng qua là một cái kiếm chiêu.

Nhưng hắn cũng đã theo kiếm chiêu bên trong, thấy được một chiêu này thức thần vận, càng nhìn thấu một kiếm này chiêu kiếm pháp quỹ tích, phương pháp vận hành.

"Súc ngàn lưỡi đao chi thế, động chỉ ở giữa, mười bước một giết.

Một kiếm này, có thể làm sát kiếm."

Trần Thiếu Quân lấy tay làm kiếm, súc thế về sau, thuận thế nhô ra, một đạo lạnh lẽo kiếm khí đã hóa thành lưu quang lao ra.

Phốc

Trước mắt cái bàn, lập tức bị chém thành hai nửa.

. . .

Mới một tháng, cầu hạ giữ gốc nguyệt phiếu.

Ta mặc dù không có tranh đoạt bảng vé tháng thực lực, nhưng không thể mất chí khí đúng không?

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu! ! !

Mặt khác nói rằng thay mới đi, Lục Nguyệt phần, tại giữ gốc hai canh tình huống dưới, trước mau sớm còn đi thiếu chương, sau đó lại số lượng vừa phải tăng thêm, ân, không hứa hẹn, nhưng có khen thưởng a, nguyệt phiếu qua số lượng nhất định, khẳng định sẽ tăng thêm. . .

Hi vọng bắt đầu từ ngày mai đến, nguyệt phiếu có thể hơn trăm?

Không được?

Ta đây đi?.