Chương 88: Độ Hồn kinh, trong rương giấu người (cầu đặt mua)

Chương 88: Độ Hồn kinh, trong rương giấu người (cầu đặt mua)

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đúng là theo cái kia họa bên trong, lĩnh ngộ ra một môn kiếm thuật.

Một kiếm này, cũng không là cái kia vẽ tranh người, nguyên bản chỗ khiến cho kiếm pháp, chẳng qua là chỉ tốt ở bề ngoài.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại mượn nhờ kiếm tâm thông minh cái kia vô cùng cao thâm Kiếm đạo cảnh giới, lấy hắn thần, quên kỳ hình, sửa cũ thành mới, khác sáng chế ra một chiêu kiếm thức.

Cái này là kiếm tâm thông minh.

Tại kiếm pháp một đạo bên trên, hắn thiên phú đã đạt đến phàm nhân đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Một môn kiếm pháp trong tay hắn, không chỉ có thể tốc độ cao học được tinh thông, càng có thể toả ra sự sống, phát huy ra kiếm pháp đó bản thân đều khó mà đạt tới uy lực.

Tỉ như hắn một kiếm này, cùng cảnh giới thi triển, cơ hồ không người có thể đưa ra phải.

Bất quá, khi hắn thấy cái kia đã bị chém đứt cái bàn thời điểm, không khỏi lộ ra đau đầu chi sắc.

Tình huống này, chính mình biết võ công sự tình, dường như muốn ẩn không dối gạt được?

Hơi thu thập một chút, Trần Thiếu Quân vẫn là đem gã sai vặt cho hô đi qua.

Đối phương nhìn thấy này cảnh tượng, cũng là kinh ngạc không thôi, Trần Thiếu Quân vội vàng giải thích nói: "Cũng không biết chuyện gì xảy ra, xem xét tranh này làm nên lúc, đột nhiên theo họa bên trong nhảy ra một đạo vết kiếm, nếu không phải ta lẫn tránh nhanh, đoán chừng chỉnh thân thể đều muốn bị chém thành hai nửa.

Cái bàn này, liền là bị vết kiếm kia chém ra."

"Ai nha, khủng bố như vậy?"

Cái kia gã sai vặt kinh hô một tiếng, liền nói.

Ừm

Trần Thiếu Quân gật đầu, một mặt chân thành.

Loại chuyện này, nhưng thật ra là có khả năng phát sinh.

Phương thế giới này, đủ loại quỷ dị kinh khủng đồ vật rất nhiều, đừng nói giám bảo thời điểm tao ngộ vết kiếm đánh giết, liền là quỷ vật buông xuống, huyết khí tràn ngập, ăn mòn hết thảy tình cảnh cũng có thể phát sinh.

Gã sai vặt mấy ngày nay, thấy qua kinh khủng tình cảnh cũng không ít, đã rèn luyện ra mạnh mẽ thích ứng năng lực.

Trần Thiếu Quân này nhiều nhất, chỉ có thể coi là tương đối không may, vừa vặn tao ngộ này loại kinh khủng tình cảnh mà thôi.

Về phần mặc khác vì sao có thể tránh thoát trận này tai hoạ?

Có lẽ cũng là vận khí?

Vận rủi bên trong mang theo một điểm ánh sáng? Vừa vặn chỗ đứng không phải kiếm khí kia chỗ chém ra hướng đi?

Cuối cùng, hắn không cho rằng Trần Thiếu Quân cái kia bình thường thân thể, có thể bằng bản lãnh của mình tránh thoát đạo này vết kiếm, cũng không thấy đến, đạo này vết kiếm, sẽ là chính hắn trảm ra tới.

Mà Trần Thiếu Quân bản thân, mặc dù đã là chính thức triều phụng, nhưng ở rất nhiều đại nhân vật trong mắt, kỳ thật bất quá là một tiểu nhân vật, cũng sẽ không khiến cho quá lớn quan tâm.

Thế là, gã sai vặt cũng không có nhiều lời, cùng cấp trên hồi báo một câu, rất nhanh liền chuyển đến mới cái bàn.

Thấy hồ lộng qua, Trần Thiếu Quân cũng tối buông lỏng một hơi.

Sau đó giám bảo, liền rất là biết điều, không dám biểu hiện ra quá lớn kỳ dị ra tới.

Như thế, làm từng bước.

Trần Thiếu Quân lần nữa giám định bảy tám phần bảo vật, ban thưởng cũng nhất nhất cấp cho.

Đại bộ phận đều là linh đan một loại, chỉ bất quá số lượng đối lập càng nhiều hơn một chút mà thôi, trừ cái đó ra, thì là mấy hạng nhìn như lợi hại, lại cơ hồ không dùng được năng lực.

Tỉ như, nuôi tằm sở trường, heo mẹ hậu sản hộ lý, hình cụ ba mươi sáu hạng sử dụng nói rõ. . .

Còn có thì là một môn siêu độ chi pháp, Độ Hồn kinh, là một môn chuyên môn siêu độ vong hồn, lắng lại oán khí kinh văn.

Trừ cái đó ra, duy nhất khiến cho hắn có chút cảm thấy hứng thú, liền là ảo thuật một loại, trong rương giấu người.

Này trong rương giấu người, giảng vẫn là một cái tàng chữ, nhưng kỳ thật đã không thuộc về đơn thuần ảo thuật, càng nên tính là pháp thuật biến chủng.

Mượn nhờ, chính là Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật thuật pháp nguyên lý.

Cần phải chuẩn bị từ sớm hai cái giống nhau như đúc rương, tại trong rương, vẽ lên chuyên môn thuật pháp bùa chú, một cái thả đang biểu diễn hiện trường, một cái thì là đặt ở phụ cận trong vòng mười thước.

Làm người biểu diễn nhảy vào trong rương thời điểm, lập tức liền mượn cơ hội dẫn động trong rương thuật pháp bùa chú, là có thể thần không biết quỷ không hay đem người biểu diễn chuyển dời đến một cái rương khác bên trong.

"Này thuật pháp bùa chú, cũng thực là tinh diệu.

Mượn nhờ một thủ pháp này, cơ hồ có thể làm được như thuấn di hiệu quả."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cẩn thận tự hỏi khả thi.

Mặc dù cái này thủ pháp, kỳ thật rất dễ dàng bị đánh gãy, nhưng ở một ít thời khắc mấu chốt, quả thật có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Mấu chốt là, chế tác lên, với hắn mà nói, độ khó cũng không tính lớn.

Thế là, một ngày giám bảo hoàn thành, Trần Thiếu Quân như cũ đưa ra lấy thân phận lệnh bài, từ cửa chính đi ra Giám Bảo đường.

Cùng Trương Cao ước định đi Minh Nguyệt hoa thuyền thời gian, là tại giờ Tuất, cũng chính là khoảng tám giờ đêm, thừa dịp còn có chút thời gian, hắn dự định đi trước đình thi miếu nhìn một chút.

Đến mức hôm qua nghĩ đến báo quan loại hình, tại biết Minh Nguyệt hoa thuyền đứng phía sau Cửu hoàng tử thời điểm, liền hơi thở suy nghĩ.

Không khác, quá dễ dàng đem chính mình hãm tiến vào.

Hắn có thể không dám hứa chắc, dễ dàng mặt tay pháp có thể trốn được đại nhân vật chuyên môn dò xét.

Phó ước đi Minh Nguyệt hoa thuyền giám bảo cũng là như thế, hắn đã tại Vương Tân Nguyên trước mặt treo số, nếu là không đi, ngược lại dễ dàng chọc phiền toái.

Thịnh Kinh thành làm Đại Chu hoàng triều thủ phủ, sinh lão bệnh tử nhưng thật ra là mười phần bình thường sự tình, mà phương thế giới này, lại là có quỷ thần truyền thuyết địa phương, vì phòng ngừa quỷ quái sinh ra  bình thường người chết về sau, đều sẽ kéo đến phụ cận đình thi miếu.

Bởi vì tại đây bên trong, sẽ có chuyên môn tăng lữ hoặc là đạo sĩ thi pháp siêu độ.

Lắng lại oán khí, giải quyết xong ân oán.

Tự nhiên quỷ vật đản sinh tỷ lệ, liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Nếu là thi thể không hoàn chỉnh, sẽ còn thỉnh chuyên môn may thi tượng, đem thi thể vá tốt, bằng không thì ác niệm hằng sinh phía dưới, xuất hiện quái dị tỷ lệ càng biết lớn hơn rất nhiều.

Đương nhiên, gia đình giàu có, hoặc là có chút tài sản người ta, thì sẽ tự mình thỉnh khe hở giữa đám người thi tác pháp, đốt vàng mã thỉnh Linh quan tài, cũng là bởi vậy diễn sinh ra được một đầu tương lai rộng lớn sản nghiệp.

Tam Thủy đường phố phụ cận đình thi miếu, ngay tại khoảng cách cuối phố cũng còn có trong vòng ba bốn dặm địa phương.

Trần Thiếu Quân cất bước đi qua, rất nhanh liền phát hiện, nơi này hắn kỳ thật cũng quen, trước đó hắn tìm địa phương luyện tập Hổ Báo Lôi Âm chi pháp thời điểm, tìm cái kia một chỗ rừng trúc, kỳ thật khoảng cách nơi này cũng mới bất quá vài dặm, đều thuộc về này một mảnh, xa xa nhìn một cái, đều có thể đủ lẫn nhau thấy.

Cũng không biết cái kia trong rừng cương thi bị giết về sau, cái kia vì tam thi lão đạo, trở lại qua không có?

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy, đi vào đình thi miếu.

Này đình thi miếu chiếm diện tích rất lớn, cửa lớn rộng mở, Trần Thiếu Quân liếc mắt nhìn đi vào, cái kia vô số cỗ bày ở trong đó quan tài, còn có mặt đất bên trên dùng chiếu bao bọc, dùng vải trắng che chắn thi thể, mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị, cũng cảm giác được một cỗ làm người ta trong lòng phát lạnh khí tức, liền bay thẳng đỉnh đầu.

Lấy lại bình tĩnh, Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua.

Âm uế khí tự nhiên không ít, nhưng cũng không có quỷ vật gì.

Nhiều lắm là có một cỗ bàn hằng tại trên thi thể, cái kia thủy chung không tiêu tan oán khí.

Này chút oán khí, kỳ thật liền là những thi thể này linh hồn thành quỷ hóa thành cương thi nguyên nhân thực sự.

Càng là oán khí nặng, thật lâu không tiêu tan, liền sẽ ngưng hồn hóa quỷ. Mà hồn phách không tiêu tan, trong thi thể cũng chứa một ngụm oán khí chưa tán, dần dà, cũng sẽ hóa thành hành thi, cương thi. . .

"Có người có ở đây không?"

Trần Thiếu Quân chần chờ, hỏi.

"Chuyện gì?"

Vừa đúng lúc này, một thanh âm theo đình thi miếu bên cạnh trong một cái phòng truyền đến.

Sau đó liền có một đạo thân ảnh từ trong phòng đi ra.

Đối phương một thân trường bào màu xám, ghim đạo sĩ quan, một bộ trung niên đạo sĩ bộ dáng.

Bất quá, Trần Thiếu Quân thấy được mặt mũi của đối phương, nhưng trong lòng thì nhảy lên, con ngươi cũng vì đó co rụt lại.

Cơ hồ liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, bất ngờ liền là cái kia nuôi thi luyện thi tam thi lão đạo.

Hắn căn bản không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại là này đình thi miếu người coi miếu.

Trước đó xem xét cái kia bảy cái Trấn Thi đinh thời điểm, cũng hoàn toàn không có có quan hệ phương diện này hình ảnh a.

"Cái kia, cái kia. . ."

Trần Thiếu Quân lấy lại bình tĩnh, nghĩ đến chính mình thi triển Linh Ẩn thuật, này tam thi lão đạo căn bản không phát hiện được chính mình biết võ công, càng cùng hắn chỗ nuôi nhốt cương thi bị giết có quan hệ, lập tức buông lỏng, chắp tay nói: "Tại hạ là là trong tiệm cầm đồ một cái triều phụng, hôm nay nghe nói có hai cái hảo hữu tại giám bảo thời điểm phát sinh ngoài ý muốn, cho nên chuyên tới để tưởng nhớ một phiên."

"Ồ? Ngươi cũng là có tâm."

Tam thi lão đạo cười cười, cũng là có vẻ hơi hiền lành, nói: "Bình thường người ở buổi tối, cũng không dám tới ta này đình thi miếu."

"Chẳng qua là một phiên tâm ý, bằng chính là không thẹn với lương tâm mà thôi."

Trần Thiếu Quân khiêm tốn nói.

"Cái kia ngươi vào đi, nếu như là Giám Bảo đường bên trong triều phụng, đại khái tại phía bên nào.

Cũng là mấy ngày nay, kéo tới phần lớn đều là Giám Bảo đường người, cho nên số lượng có chút nhiều, chính ngươi tìm xem, nhìn một chút bằng hữu của ngươi có hay không liền ở trong đó."

Tam thi lão đạo không có làm khó, ngược lại hướng một bên chỉ chỉ, nói ra.

"Tạ ơn ngài."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, kiên trì đi vào đình thi miếu, bắt đầu từng cái đảo tìm.

Vô số cỗ thi thể, phần lớn đều là bị sát khí xông hồn vào cơ thể, có chút thì là hoành bị ngoài ý muốn, bị một loại đặc thù ngoại lực gây thương tích.

Triều phụng giám bảo, làm thật chuyện gì cũng có thể xảy ra, đối với cái này hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, có chút mùi máu tươi nồng đậm, hắn cũng có thể chịu đựng.

Duy nhất khiến cho hắn có chút da đầu tê dại là, cái kia tam thi lão đạo vẫn luôn như có như không nhìn chăm chú lấy hắn, nghĩ cùng thân phận của đối phương, hắn thật sợ đối phương đóng cửa, thả ra hắn tùy thân nuôi nhốt ba đầu cương thi ra tới.

Mặc dù võ công tiến nhanh hắn, không nhất định đánh không lại, nhưng có có thể nói, hắn tự nhiên không muốn hoành sinh ba chiết.

Ừm

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân lần nữa xốc lên một đạo vải trắng, hiển lộ ra một bộ gương mặt trẻ tuổi.

Triệu Hổ.

Này người rõ ràng là cùng hắn ở vào cùng một cái hiệu cầm đồ, lại phía trước thân thời điểm, cùng hắn quan hệ tốt nhất triều phụng học đồ Triệu Hổ.

Chỉ bất quá hắn vì không làm cho đối phương hoài nghi, một mực như có như không cùng đối phương xa lánh.

Không nghĩ tới, đối phương lại đã chết.

Chết tại lần này Giám Bảo đường giám bảo bên trong.

Thấy đối phương thẳng đến lúc này, cũng còn nhăn lại lông mày cùng trên mặt lưu lại hoảng sợ, Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi thương cảm, hơi trầm mặc, trong miệng lập tức đọc lên từng đoạn kinh văn.

Đúng là hắn trước đó lấy được một môn để mà siêu độ linh hồn, lắng lại oán khí kinh văn, Độ Hồn kinh.

Từng đoạn kinh văn theo trong miệng hắn đọc lên.

Cùng bốn phương phù hợp, dường như đã dẫn phát một loại đặc thù biến hóa, tràn vào Triệu Hổ trên thi thể, lập tức liền để hắn trong ngực trái tim bên trong oán khí, cho xua tán đi ra.

Cái kia nhăn lại lông mày lắng lại, trên mặt lưu lại hoảng sợ vẻ mặt, cũng khôi phục bình tĩnh.

Một bài kinh văn niệm xong.

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm hoài lấy, đem đối phương trên đầu vải trắng một lần nữa che.

. . .

Quá thảm rồi, cảm mạo nóng sốt còn tiêu chảy, cái này sáu một không có chút nào vui sướng.

Ban đêm xem tình trạng cơ thể, có thể hay không viết ra.

Không được, chỉ có thể ngày mai cùng một chỗ đổi mới..