Chương 89: Đạo Pháp cảnh giới (cầu đặt mua)

Chương 89: Đạo Pháp cảnh giới (cầu đặt mua)

Triều phụng giám bảo, mệnh bất do kỷ.

Sớm tại bọn hắn theo Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong, cầm tới cái kia mười lượng bạc tiền bán mạng thời điểm, nên hiểu rõ điểm này.

Coi như là hắn, bây giờ Thông Linh bảo giám kề bên người, cũng không dám hứa chắc, chính mình sau này sẽ không ở giám bảo tẩy sát thời điểm, tao ngộ nguy hiểm trí mạng.

Tiếp theo, hắn lần nữa bắt đầu tìm kiếm thi thể, rất nhanh liền phát hiện cái thứ nhất bị Thi Não trùng chui vào trong cơ thể triều phụng học đồ.

Đối phương chết rất nhanh, trên mặt cũng là không có lộ ra thống khổ gì chi sắc, nhưng linh hồn lại bị Thi Não trùng không ngừng gặm ăn, cỗ này oán khí, cho dù so chung quanh thi thể nồng hậu dày đặc rất nhiều.

Nếu như quanh năm suốt tháng xuống tới, oán khí đến không đến phát tiết, này triều phụng học đồ linh hồn mặc dù sẽ triệt để tiêu tán, nhưng thi thể của hắn lại tất nhiên sẽ hóa thành cương thi, nguy hại một phương.

Linh Nhãn thuật thi triển, Trần Thiếu Quân lần nữa đọc lên Độ Hồn kinh.

Một lần Độ Hồn kinh xuống tới.

Trên người đối phương oán khí cấp tốc tiêu tán, mà cái kia Thi Não trùng cũng chịu không nổi này Độ Hồn kinh cái kia trấn an linh hồn thần hiệu, rất nhanh theo trong thi thể chui ra, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân bay đi.

Nếu biết thứ này chính là ngũ độc tâm kinh bên trong ghi lại Thi Não trùng, hắn tự nhiên cũng rõ ràng đối ứng bắt chi pháp.

Tay hơi hơi tìm tòi, một cái hoàn toàn do kim loại tạo thành nhỏ đồ hộp liền xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó bị hắn thuận thế hướng xuống bao một cái, trực tiếp liền đem Thi Não trùng che đậy vào đồ hộp bên trong.

Hết thảy, đều hết sức nhanh chóng.

Diệu thủ không không, ba tiên về động hai bàn tay lớn pháp phía dưới, đừng nói cái kia tam thi lão đạo chẳng qua là tình cờ nhìn về phía hắn vị trí, coi như mở to hai mắt nhìn nhìn kỹ, cũng khó có thể nhìn ra hắn giờ khắc này động tác.

Thuận thế đem đồ hộp che lại, Trần Thiếu Quân rất nhanh vừa tìm được một cái khác triều phụng học đồ thi thể.

Bào chế đúng cách.

Cái thứ hai Thi Não trùng cũng bị hắn chứa vào bình sắt đầu bên trong.

Kế hoạch hoàn thành.

Trần Thiếu Quân không có ở nơi này chờ lâu ý nghĩ.

Tam thi lão đạo cái kia âm lãnh ánh mắt thỉnh thoảng rơi ở trên người hắn, nhưng để hắn khó chịu gấp.

Bất quá, khi hắn đứng dậy, dự định cùng đối phương cáo từ thời điểm, tam thi lão đạo ngược lại đi tới, nói: "Tiểu hữu có thể là dự định đi."

"Đúng vậy, tạ ơn lão tiên sinh chỉ dẫn."

Trần Thiếu Quân nhu thuận trả lời.

Tam thi lão đạo cười ha ha, một bộ thân thiện bộ dáng, nói: "Nói đến, nhưng thật ra là lão đạo ta có chút ngượng ngùng."

Thấy Trần Thiếu Quân mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hắn nói tiếp: "Ngươi vừa rồi đọc, là kinh văn gì?"

Hắn mặc dù tại ngoài có lấy tam thi lão đạo xưng hào, nhưng ở bề ngoài thân phận có thể là một cái người coi miếu, dĩ nhiên cũng hiểu được một chút siêu độ niệm kinh chi pháp.

Tự nhiên có thể phân biệt ra được, Trần Thiếu Quân vừa rồi chỗ niệm kinh văn chỗ bất phàm.

Ít nhất đang siêu độ vong hồn phương diện này, so với hắn sở hội mấy thiên, có thể muốn cao minh rất nhiều.

"Há, đây thật ra là một mảnh siêu độ vong hồn kinh văn, tên là Độ Hồn kinh.

Khi còn bé chúng ta thôn chiêu tai, chết rất nhiều thôn dân.

Vừa vặn liền có một cái lão đạo du lịch đến chúng ta trong thôn xóm, liền đọc lên này kinh văn vì thôn dân siêu độ.

Sau này bởi vì hắn tạm thời có việc muốn đi, dứt khoát liền đem này kinh văn truyền tới, thế là mỗi khi trong thôn có người chết đi, liền sẽ do lão giả đọc lên Độ Hồn kinh vì chết đi thôn dân siêu độ.

Hiệu quả thế nào ta cũng không biết, từ đó chúng ta trong thôn cũng là thật không có náo qua quỷ."

Trần Thiếu Quân sững sờ, sau đó thật nhanh biên ra một bộ lí do thoái thác.

Đây cũng là hắn thường dùng kỹ năng, ngược lại hai bên cơ hội gặp mặt hẳn là không nhiều, tự dưng ở giữa đối phương cũng không đến mức bởi vì một bộ kinh văn, chuyên môn đi tìm hiểu cái gì.

"Phải không?

Ngươi này kinh văn, quả thật có chút thành tựu.

Bên trên kênh mương bình minh, hạ thông địa phủ.

Coi như oán khí lại lần nữa đồ vật, đều khó mà ngăn cản này kinh văn siêu độ chi pháp, cũng khó trách các ngươi trong thôn, bao nhiêu năm sẽ không nháo quỷ."

Tam thi lão đạo nhẹ gật đầu, sau đó hơi hơi thử nói ra: "Nói thật, ta đối với ngươi bản này Độ Hồn kinh cảm thấy rất hứng thú, không biết có thể dạy ta?

Đương nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi.

Ta liền dùng này Trấn Hồn linh keng, cùng ngươi trao đổi như thế nào?"

"Trấn Hồn linh keng?"

Trần Thiếu Quân bất động thanh sắc nhìn về phía đối phương.

"Này Trấn Hồn linh keng, kỳ thật liền là một loại chấn nhiếp quỷ quái pháp khí.

Ta biết, các ngươi triều phụng giám bảo, tình cờ cũng gặp được quỷ vật hỗn loạn, một khi có này Trấn Hồn linh keng, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng lay động, quỷ vật kia cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, thời khắc mấu chốt có thể đủ bảo đảm ngươi một mạng."

Tam thi lão đạo giải thích nói.

"Thật chứ?"

Trần Thiếu Quân ra vẻ kinh hỉ hỏi ngược lại.

"Đương nhiên sẽ không lừa ngươi.

Kỳ thật chúng ta này chút người coi miếu, thường thường tu hành thô thiển Đạo gia chân pháp, thường xuyên bị người cầu tới cửa.

Này Trấn Hồn linh keng, trình độ nào đó tới nói, cũng là chúng ta ăn cơm gia hỏa, nhiều ít người cầu mua, ta đều không bỏ được bán.

Cũng là hôm nay, cảm giác ngươi này Độ Hồn kinh có chút thần diệu, lúc này mới quyết định đem này Trấn Hồn linh keng cho lấy ra."

Tam thi lão đạo mở miệng nói ra.

"Vậy tại hạ liền tạ ơn lão tiên sinh."

Trần Thiếu Quân chắp tay.

Mặc dù không biết đối phương có hay không làm thật bởi vì này Độ Hồn kinh, mới quyết định xuất ra Trấn Hồn linh keng làm trao đổi, nhưng có thể có được một kiện pháp khí, hắn cũng không thấy đến ăn thiệt thòi.

Nói thế nào, đây cũng là một kiện chân chính thuộc về đạo pháp người tu hành đồ vật.

Lúc trước hắn mặc dù giám bảo thời điểm, thấy qua không ít, nhưng chân chính thuộc về mình, nhưng vẫn là kiện thứ nhất.

Thế là, Trần Thiếu Quân tìm tam thi lão đạo cầm giấy bút, thật nhanh đem Độ Hồn kinh cho sao chép ghi lại.

Đương nhiên, vì giấu dốt, hắn đương nhiên sẽ không đem chính mình cái kia đã sớm đại thành thư pháp bày ra, viết kinh văn, chẳng qua là làm được đại khái ngay ngắn, không xấu không lại là đủ.

Sau đó, hai bên trao đổi.

Trần Thiếu Quân đem kinh văn giao cho tam thi lão đạo, hắn cũng lấy được đối phương Trấn Hồn linh keng.

Bởi vì sợ đối phương nuốt lời, hắn còn làm xong nổi lên động thủ, hoặc là lập tức chạy trốn dự định.

Dù sao hắn đây cũng là tranh ăn với hổ.

Cũng may, hết thảy đều là chính mình quá lo lắng, tam thi lão đạo lại khó được vi phạm với đối phương làm Tà tu luôn luôn đi làm chuẩn tắc, cùng hắn như thường hoàn thành giao dịch.

Có lẽ, là bởi vì không quan trọng một kiện pháp khí, không đáng đối phương bại lộ thân phận duyên cớ?

Trần Thiếu Quân suy đoán, suy nghĩ lập tức sinh động hẳn lên.

Căn cứ cơ hội khó được ý nghĩ, vội vàng liền một chút đạo pháp tu hành phương diện vấn đề, đưa ra một chút nghi vấn.

"Lão tiên sinh, tiểu tử mặc dù thân phận thấp, nhưng kỳ thật đối với đạo pháp tu hành, cũng một mực tò mò hướng tới vô cùng.

Có thể hay không hỏi một chút, nên như thế nào mới có thể đủ trở thành đạo pháp người tu hành? Cái này đạo pháp tu hành, có phải hay không cùng võ giả luyện võ một dạng, có mấy cái tốt mấy cảnh giới?"

A

Tiểu tử ngươi, cũng là chí khí không nhỏ."

Kinh dị một câu, tam thi lão đạo có thể bởi vì đạt được một bài Độ Hồn kinh văn, tâm tình không tệ, khó được nói rõ lí do lên, nói: "Cái này đạo pháp tu hành, thủ trọng tư chất.

Cũng chính là linh căn, tuệ căn.

Chỉ có người trong cơ thể, có được linh căn tuệ căn, mới có lấy trở thành đạo pháp người tu hành khả năng.

Bằng không thì, coi như là nắm giữ đạo pháp chân kinh, cũng chỉ là không trung lâu các, căn bản không có khả năng tu luyện thành công.

Đến mức cảnh giới, cũng là xác thực có mấy cái, Ngưng Nguyên, trúc nói, Kim Đan, hóa Anh. . . Một bước một chỗ phong cảnh, một bước trèo lên một lần Thiên.

Mỗi một cảnh giới, lại có vừa tới cửu trọng chi điểm.

Trong đó Ngưng Nguyên cảnh, được xưng đạo đồng, nhưng đừng nhìn chẳng qua là đạo đồng, nhưng kỳ thật đã nắm giữ một chút pháp thuật, lực lượng, không phải người bình thường đủ khả năng trêu chọc.

Đến mức trúc Đạo cảnh, thì được xưng là đạo trưởng, một chút đạo quán nhỏ bên trong, nếu là có một vị đạo trưởng tọa trấn, đã có khả năng cam đoan một phương hương hỏa  khiến cho chung quanh phạm vi mấy chục dặm bách tính an cư lạc nghiệp.

Mà Kim Đan cảnh, vậy liền có thể được xưng chân nhân, cái gọi là một viên kim đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời, bực này tồn tại, thường thường tiêu dao tự tại, bỏ qua triều đình, không để ý tới hoàng ân.

Cuối cùng này hóa Anh cảnh, kỳ thật cũng chính là chúng ta thường nói Chân Quân.

Chân Quân cường giả, thường thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, xác thực có thể tính là đứng tại phương thế giới này bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Bất quá ta nghe nói, đạo pháp tu hành, vĩnh viễn không có điểm dừng, hóa Anh phía trên, còn có cảnh giới.

Chẳng qua là lão đạo ta cô lậu quả văn, hiểu biết cũng có hạn, lại là không rõ ràng tại phía trên, đến cùng còn có cảnh giới cỡ nào, hạng gì phong thái."

Nói xong, tam thi lão đạo một mặt cảm khái bộ dáng.

"Ngưng Nguyên, trúc nói, Kim Đan, hóa Anh. . . Đối ứng đạo đồng, đạo trưởng, chân nhân, Chân Quân. . ."

Trần Thiếu Quân ngơ ngác, hai mắt sáng chói, lộ ra vẻ ngóng trông.

"Cái kia không biết, thế nào mới đó có thể thấy được, chính mình có hay không có đạo pháp tư chất tu hành?"

Giờ này khắc này, hắn cũng không khỏi có chút hưng phấn khó nhịn.

Hắn mặc dù mượn nhờ Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, tu luyện ra pháp lực, nhưng xác thực tại đạo pháp tu hành một đạo, dốt đặc cán mai.

Bây giờ này tam thi lão đạo nếu nguyện ý giảng giải, hắn tự nhiên muốn nắm chặt cơ hội, hiểu rõ hơn một phen.

Đến mức đối phương thân phận của Tà tu?

Nhạc Bất Quần trang quân tử trang lâu, cái kia chính là chân quân tử.

Này tam thi lão đạo có thể vì hắn giảng giải phương pháp tu hành, cái kia với hắn mà nói liền là tốt nhất lão sư.

"Kỳ thật phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần có một viên dò xét Linh châu là đủ.

Vừa vặn, trên tay của ta cũng có một viên dò xét Linh châu, cũng là có thể vì ngươi xem xét một phiên, có hay không có tư chất tu hành."

Tam thi lão đạo dường như cũng nổi lên mấy phần hứng thú, sau đó theo một cái trong bao vải, lấy ra một cái hình bầu dục, có chút óng ánh hạt châu.

"Nắm chặt hạt châu này, dùng tinh thần giao cảm."

Trần Thiếu Quân liền vội vàng gật đầu, cầm hạt châu này, Tinh Thần lực cũng cẩn thận dò xét ra ngoài.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Hạt châu kia phía trên, không có biến hóa chút nào.

Trần Thiếu Quân không tin tà, vội vàng gia tăng Tinh Thần lực.

Nhưng hạt châu vẫn là như một đầm nước đọng, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đáng tiếc, ngươi không có đủ linh căn, cũng không thể tu hành đạo pháp."

Tam thi lão đạo nhìn xem cái kia dò xét Linh châu, tiếc nuối nói.

"Cái này sao có thể?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được.

Chính mình, không có đủ tư chất tu hành?

Cái kia Thái Thượng Cảm Ứng Thiên là chuyện gì xảy ra?

Trong cơ thể mình pháp lực, lại là chuyện gì xảy ra?

Bản năng bên trong, hắn có mấy phần không tin.

Nhưng cũng không có quá mức mãnh liệt đi giải thích.

Mặc kệ là Thái Thượng Cảm Ứng Thiên vẫn là pháp lực, đều là hắn sâu trong đáy lòng bí mật, đương nhiên sẽ không đối với bất kỳ người nào nhấc lên.

Chớ nói chi là, vẫn là tam thi lão đạo thần bí như vậy khó lường đạo pháp Tà tu.

"Dò xét Linh châu có thể nhô ra một cái nhân thể bên trong, có hay không có linh năng linh căn.

Coi như chẳng qua là nhỏ xíu một tia, đều có thể đủ bị cảm ứng ra tới.

Ngươi nắm chặt dò xét Linh châu trọn vẹn mười hơi thời gian, lại vẫn không có thể khiến cho sinh ra cảm ứng, cũng đủ để chứng minh, ngươi không có đủ đạo pháp tư chất tu hành."

Tam thi lão đạo lắc đầu, nói: "Kỳ thật ngươi cũng không cần nản chí.

Cái thế giới này, có linh căn người, dù sao chẳng qua là số ít  có thể nói, trong một vạn người, cũng khó khăn có một cái.

Chớ nói chi là này linh căn đồng dạng có tư chất tốt xấu chi điểm.

Đại Đạo gian nan, há lại nói một chút.

Người bình thường, kỳ thật đồng dạng có khả năng thông qua luyện võ, đi đến cường giả chi đạo."

"Tạ lão tiên sinh an ủi.

Tiểu tử vẫn là có mấy phần tự biết rõ, chẳng qua là trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận mà thôi."

Trần Thiếu Quân chắp tay, biểu hiện ra mấy phần thất hồn lạc phách bộ dáng.

Tiếp theo, hắn lần nữa hỏi thăm mấy cái có quan hệ đạo pháp tu hành vấn đề, thấy tam thi lão đạo đã lộ ra mấy phần vẻ không kiên nhẫn, lúc này mới đưa ra cáo từ, đi ra đình thi miếu.

. . ..