Chương 90: Giống như, cũng vẫn được (cầu đặt mua)

Chương 90: Giống như, cũng vẫn được (cầu đặt mua)

"Không có đạo lý a.

Chính mình hẳn là có đạo pháp tư chất tu hành mới đúng a?

Nhưng vì cái gì cái kia dò xét Linh châu, biểu hiện không ra?"

Rời đi một khoảng cách về sau, Trần Thiếu Quân xoay người lần nữa nhìn phía đình thi miếu phương hướng, trên mặt vẫn là lộ ra một tia nghi hoặc.

Hắn tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, luyện được pháp lực, chính là chân thực sự tình.

Có thể dựa theo tam thi lão đạo lời giải thích, cái này đạo pháp người tu hành, nhất định phải có linh căn tuệ căn, mới có thể đủ tu hành.

Nếu là không có linh căn tuệ căn, căn bản không cảm ứng được linh khí, tự nhiên cũng không tu luyện được.

"Là cái kia dò xét Linh châu không đủ chuẩn xác, vẫn là ta tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, kỳ thật căn bản cũng không phải là Đạo gia chân pháp?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, lại rất nhanh lắc đầu.

Trong cơ thể hắn pháp lực, vận chuyển ở giữa, có thể là có thể đem hết thảy pháp thuật, đều thi triển mà ra, cũng cùng võ công chân khí, có căn bản tính khác biệt.

Nếu không phải Đạo gia chân pháp, lại lại là cái gì?

"Vậy có phải là bởi vì, này Thái Thượng Cảm Ứng Thiên tướng so với bình thường Đạo gia chân pháp, càng thêm đặc thù một chút?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày, lập tức không nghĩ nhiều nữa, đem tất cả những thứ này đều ném sau ót.

Hắn mới không muốn bởi vì này loại nhất thời khó mà tìm tòi nghiên cứu đồ vật, mà đi để tâm vào chuyện vụn vặt, tăng thêm phiền não.

. . .

Trở lại chính mình mướn nhà ở, Trần Thiếu Quân trong tay cũng đã nhiều hơn rất nhiều đồ vật.

Một chút vật liệu gỗ, mấy loại do thú huyết, xương phấn, vàng lỏng thảo chờ đặc thù tài liệu hỗn hợp mà thành mực thiêng nước, còn có thì là một chút cái cuốc, tiểu đao, bút lông sói bút chờ công cụ.

Hắn dự định dựa theo trong trí nhớ, trong rương giấu người kỹ pháp, đem cái kia hai cái giống nhau như đúc hòm gỗ cho chế tạo ra tới.

Bất quá trước đó, hắn đầu tiên là cầm lấy cái cuốc, trong sân một cái góc đào một cái hố cạn.

Lập tức, hắn tinh thần hơi hơi gợn sóng, tay vừa lộn ở giữa, một cái nhỏ bọc giấy liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Chính là đi qua Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng linh trà hạt giống.

Hắn dự định trước đem này linh trà hạt giống trước gieo xuống.

Mặc dù nơi này không tính là gì địa linh nhân kiệt vị trí, nhưng trong thời gian ngắn, hắn cũng tìm không thấy nơi thích hợp, chẳng thà trực tiếp liền trồng ở trong viện này, về sau nếu có nơi thích hợp, lại di chuyển không muộn.

Mở ra bọc giấy, một cái màu đỏ sậm, ngoại hình lại có vẻ hơi óng ánh hạt giống liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mặc dù chẳng qua là mắt trần thấy, cũng đã có thể nhìn ra hắn chỗ bất phàm.

Hơi hơi phát ra mùi thơm ngát, còn có hạt giống bên trong ẩn chứa sức sống tràn trề, đều làm người mười phần động dung.

"Mặc kệ nó, có thể thành hay không sống, liền xem vận mệnh của ngươi."

Trần Thiếu Quân lẩm bẩm một câu, trực tiếp liền đem hạt giống chôn xuống, sau đó đắp lên bùn đất.

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân lại từ bên cạnh giếng nước bên trong đánh một điểm nước, rót đi lên.

Sau đó, hắn liền không có tại quản.

Tầm mắt rơi vào những cái kia vật liệu gỗ phía trên, xuất ra tiểu đao chờ công cụ, bắt đầu bề bộn sống.

Không bao lâu, hai cái ngoại hình cơ hồ giống nhau như đúc rương, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau đó, hắn liền lấy ra bút lông sói bút, dính lấy mực thiêng nước, bắt đầu ở bên trong rương gỗ bộ, cẩn thận hội họa hoa văn khắc.

So sánh so sánh thợ mộc sống, hắn tại thư pháp cùng hội họa phương diện, có thể đều là hàng đầu, lấy giấy bút, tiện tay là có thể viết nhượng lại văn nhân mặc khách, đều cực kỳ truy phủng thư hoạ.

Là dùng, mặc dù trong rương giấu người bên trong, cái kia bên trong rương gỗ bộ thư pháp bùa chú kết cấu phức tạp, có một loại biến hóa khó lường cảm giác, nhưng trong tay hắn, lại chẳng qua là một loại hơi phức tạp một chút tranh chữ mà thôi.

Duy nhất chỗ khó, có lẽ liền là hội họa thời điểm, hắn đồng thời cần kéo dài mà ổn định rót vào tinh thần.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân có tốt hơn thay thế phương pháp.

Cái kia chính là pháp lực.

Thế là, hết thảy đều trở nên đơn giản.

Ổn định pháp lực đưa vào, tăng thêm cái kia thư hoạ song tuyệt năng lực.

Chưa từng xuất hiện mảy may lỗ hổng, cái thứ nhất bên trong rương gỗ thuật pháp bùa chú, liền bị hắn vẽ xong.

Tiếp theo là cái thứ hai.

Sau một nén nhang, hai cái đi qua hắn cải tạo chế thành đặc thù hòm gỗ, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Trong rương giấu người chi thuật, trọng yếu nhất, liền là hai cái này rương đạo cụ.

Bây giờ hai cái rương đạo cụ đều đã chế tác hoàn thành, ta cũng nên thử một chút hiệu quả."

Trần Thiếu Quân tầm mắt khẽ động, đương nhiên sẽ không tự mình thử hiểm, chính mình trốn ở trong rương thử.

Mặc dù hai cái này rương, chính là hắn hoàn toàn dựa theo trong trí nhớ mình phương pháp chế tác mà thành, nhưng cũng không dám hứa chắc, chính mình lần này thí nghiệm, liền nhất định sẽ thành công.

Tầm mắt khẽ động ở giữa, hắn đột nhiên chú ý tới mình dưới mái hiên, đang có mấy con chim én làm ổ.

"Đắc tội."

Một tiếng qua đi, Trần Thiếu Quân phi thân vọt lên, đưa tay hướng mấy con chim én chộp tới.

Cái kia mấy con chim én gấp, líu ríu kêu, sửa đổi mở cánh, phải bay trốn mau cách.

Nhưng Trần Thiếu Quân tay chẳng qua là hướng phía trước quơ tới, lập tức ngón tay có quy luật nhảy lên, trọn vẹn ba cái chim én ngay tại bàn tay hắn phía trên chớp chớp lấy, nhưng căn bản không bay lên được.

Giờ khắc này, hắn biểu hiện ra lực lượng kinh người năng lực khống chế.

"Chỉ có thể tạm thời ủy khuất các ngươi."

Trần Thiếu Quân nói một câu, thuận thế đem mấy con chim én, để vào bên trong một cái mộc trong rương.

Mà một cái khác, thì bị hắn đặt ở mười mét bên ngoài, hắn trong một cái phòng.

Sau đó, Tinh Thần lực hơi hơi tỏ khắp.

Trấn an này mấy con xao động bất an chim én đồng thời, dẫn động trong rương thuật pháp bùa chú.

Ông

Chỉ nghe một đạo nhẹ nhàng gợn sóng tiếng truyền ra.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác được trước mặt mình này một cái rương, rỗng.

Mở ra xem, quả nhiên.

Ba cái chim én, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Vội vàng đi vào phòng, đem khác một cái rương mở ra.

Ba cái chim én, thình lình xuất hiện.

Ngoại trừ tinh thần có chút uể oải bên ngoài, ba cái chim én, tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nhìn như vậy đến, ta thí nghiệm lần này, thành công?"

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra nụ cười.

Phân biệt đem ba cái chim én thả, Trần Thiếu Quân lúc này mới đem hai cái này rương từng cái để vào chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Cũng may hắn bên trong nhẫn trữ vật bây giờ đồ vật không nhiều, bằng không thì thật đúng là không bỏ xuống được.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất."

Để vào hòm gỗ thời điểm, Trần Thiếu Quân liếc nhìn Nhẫn Trữ Vật bên trong một cái Tiểu Thiết đồ hộp.

Này đồ hộp bên trong, còn chứa hai cái Thi Não trùng.

Mở ra bình sắt đầu.

Đã sớm chuẩn bị hỏa cầu hóa thành sóng nhiệt xâm nhập mà đi.

Xì xì xì. . .

Thi Não trùng lập tức hóa thành tro bụi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trần Thiếu Quân nháy mắt.

"Cho nên, suy đoán của ta là sai?

Trước đó sở dĩ sẽ ban thưởng ba điểm công đức kim quang, cũng không phải là bởi vì ta thiêu chết cái kia ba cái Thi Não trùng, chỉ là đơn thuần bởi vì giám bảo ban thưởng?"

Trần Thiếu Quân khóc không ra nước mắt, làm thật cảm giác có chút đáng tiếc.

Này Thi Não trùng mặc dù nguy hiểm, nhưng nói thế nào cũng là độc trùng một trong, lại trân quý khó tìm, là giết người phóng hỏa, thi độc ám toán rất tốt tài liệu. . . Lại bị hắn như thế tùy ý thiêu hủy.

Làm cái mua bán lỗ vốn, Trần Thiếu Quân trên mặt có chút không dễ nhìn.

Đột nhiên nhìn phía cái kia bình sắt đầu, căn cứ có táo không có táo đánh một gậy ý nghĩ, Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực hơi hơi bao trùm.

"Ừm? Này đồ hộp, thật đúng là có chút ý tứ.

Dĩ nhiên thẳng đến đều bị xem như tàng tiền bình sử dụng.

Chứa đựng mặc dù phần lớn đều là đồng tiền, nhưng kéo dài không suy, tại một gia đình bên trong, ngây người trọn vẹn năm đời, trăm năm thời gian."

Trần Thiếu Quân có chút kinh dị nhíu mày.

Trước mắt hiện ra đủ loại cảnh tượng, dĩ nhiên cũng bao quát chính hắn mượn nhờ bình sắt đầu, phong che Thi Não trùng một màn.

Hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tàng tiền bình, Phàm cấp thượng phẩm, có nhất định tụ tài tụ bảo hiệu quả.

Ban thưởng, tính toán tinh thông.

"Ta lúc đi học toán học mặc dù không tính quá tốt, nhưng dầu gì cũng là trải qua đại học, học qua cao số a.

Năng lực này, tại ta cùng dùng?"

Trần Thiếu Quân bất đắc dĩ.

Thu nạp tin tức.

Sau đó phát hiện, chính mình làm thật là coi khinh năng lực này.

Hắn phát hiện, giờ khắc này chính mình đối với hết thảy số liệu, con số những vật này, đều vô cùng mẫn cảm, mắt thường nhìn lại, đều có thể đủ đo đạc ra dài rộng cao đẳng vật.

Chỉ cần cho hắn một cái tính toán, hắn thậm chí có thể tính ra trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, trên bầu trời bay qua chim chóc, có bao lớn thể tích. . .

"Giống như, cũng vẫn được."

Trần Thiếu Quân cũng không xác định chính mình sau này có thể không có thể cần dùng đến năng lực này.

Nhưng hiểu nhiều lắm, trí tuệ cũng là tăng trưởng, hắn hi vọng tương lai mình lại là một cái trí giả.

Suy nghĩ một chút, hắn lại đem một kiện đồ vật lấy ra ngoài.

Trấn Hồn linh keng.

Này Trấn Hồn linh keng, chính là được từ tam thi lão đạo đồ vật.

Cẩn thận lý do, hắn quyết định vẫn là trước tiên đem thứ này giám bảo tẩy làm giảm lại nói.

Đối phương dù sao chính là nuôi thi luyện thi Tà tu, thủ đoạn khó lòng phòng bị, hắn thật đúng là sợ đối phương tại pháp khí này phía trên, làm trò gì.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trấn Hồn linh keng phía trên, âm sát khí bao phủ, trừ cái đó ra, lại có một cỗ hỗn tạp linh năng khí tức, thật sâu quấn quanh ở chuông lục lạc phía trên.

Chính là tam thi lão đạo sử dụng này Trấn Hồn linh keng thời điểm, lưu lại ở trong đó linh năng Đạo Nguyên khí tức.

Có cỗ khí tức này quấn quanh, người bên ngoài mong muốn sử dụng này nhất pháp khí, liền sẽ rõ ràng cảm giác ngưng trệ rất nhiều, phát huy ra hiệu quả cũng sẽ yếu bớt.

Chỉ có bị tam thi lão đạo khu sử thời điểm, mới có thể đủ phát huy ra mạnh nhất hiệu quả.

Trần Thiếu Quân nếu là muốn như thường khu sử Trấn Hồn linh keng, thì nhất định phải đem này một cỗ linh năng Đạo Nguyên khí tức, cho triệt để xóa đi.

Không do dự.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Tinh Thần lực hóa thành cối xay, nhắm ngay Trấn Hồn linh keng, che đậy mà đi.

Xì xì xì. . .

Sát khí rất nhanh liền bị làm hao mòn hết sạch.

Đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, làm thật thuận buồm xuôi gió, rất dễ dàng.

Bất quá, khi hắn tinh thần cối xay rơi vào cái kia linh năng Đạo Nguyên khí tức phía trên thời điểm.

Đương! Đương! Đương!

Giống như là không cam lòng bị xóa đi, linh năng Đạo Nguyên khí tức lập tức bộc phát ra, lại dẫn động Trấn Hồn linh keng, chính mình phát ra giòn vang.

Giống như là đem Trần Thiếu Quân xem như kẻ địch, từng đạo Trấn Hồn sóng ánh sáng, hướng về tinh thần lực của hắn tràn ngập tới.

"Quả nhiên đạo pháp tu sĩ vật trong tay, không phải dễ cầm như vậy."

Trần Thiếu Quân thầm than một tiếng, Tinh Thần lực vững chắc, ý chí như bàn thạch, căn bản không vì này Trấn Hồn sóng ánh sáng mà thay đổi.

Tinh thần cối xay không ngừng xoay tròn, đem cái kia cỗ linh năng Đạo Nguyên khí tức, cấp tốc làm hao mòn hết sạch.

"Xem xét này loại có chuẩn bị sức công phạt pháp khí, phiền toái nhất liền là điểm này.

Không cẩn thận, liền sẽ tự phát dẫn động, hóa thành công kích đánh vào trên người mình.

Cũng chính là này Trấn Hồn linh keng uy lực không mạnh, Trấn Hồn hiệu quả đối ta vô dụng, bằng không thì thật đúng là có hơi phiền toái."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, Thông Linh bảo giám, ngay tại trước mắt hắn hiển hiện..