Chương 91: Tầm long điểm huyệt (cầu đặt mua)

Chương 91: Tầm long điểm huyệt (cầu đặt mua)

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Nhất thời, có quan hệ với Trấn Hồn linh keng hết thảy tin tức, qua tay nhân vật, bị người khu sử sử dụng hình ảnh, đều nhất nhất tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

Trấn Hồn linh keng, trước sau trải qua hai nhậm chủ nhân, đời thứ nhất chủ nhân, chính là một vị què chân lão đạo.

Đối phương đồng dạng là người coi miếu xuất thân, chính là Thịnh Kinh thành phụ cận một cái trấn nhỏ bên trong một cái đình thi miếu người coi miếu, bình thường thì làm phụ cận thôn dân tác pháp siêu độ, trừ Quỷ Diệt sát định phong thuỷ, duy trì sinh kế.

Mười mấy năm trôi qua, què chân lão đạo có chút uy danh, bắt đầu động truyền xuống y bát tâm tư, sau đó liền bắt đầu thu đồ đệ, lần lượt thu ba cái đồ đệ.

Ba cái đồ đệ đều là cùng khổ xuất thân, nhưng cũng may đều có đạo pháp tư chất tu hành.

Mấy chục năm dạy bảo xuống tới, đại đồ đệ đạo pháp thô ráp, lại vui võ công giỏi kiếm thuật, chuyển tu võ đạo, ngược lại có chút uy danh.

Nhị đồ đệ thiên phú cao nhất, đạo pháp tu hành tiến cảnh kinh người, am hiểu hơn vẽ bùa chế phù, tại phù lục nhất đạo bên trên, trò giỏi hơn thầy.

Đến mức Tam đồ đệ, đối lập bình thường, nhưng lại tối vi nhu thuận, thường xuyên hầu hạ tả hữu, chịu mệt nhọc.

Một lần bị một vị họ Nhậm ông ngoại thỉnh đi trừ tà, phát hiện Nhậm gia lần này gặp tà dị, chính là đồng đạo cách làm.

Què chân lão đạo hiểu rõ, đạo pháp người tu hành, điểm trọng yếu nhất, liền là không dính nhân quả, không gây chuyện.

Dù sao, đồng đạo tranh chấp, tất có một bị thương.

Thế là, hắn có ý lui bước, kết quả Nhậm lão gia đau khổ cầu khẩn, thừa nhược nguyện ý trả giá số tiền lớn, lại thêm Tam đồ đệ nhất thời lỗ mãng, phá thủ đoạn của đối phương, ân oán đã kết lên.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể ra tay.

Hai bên bắt đầu đấu pháp.

Phong thủy trận, nuôi quỷ thuật, phù lục pháp, hàng linh thuật. . . Đủ loại thủ đoạn thi triển.

Lão đạo mấy chục năm đạo hạnh, ba cái đồ đệ cũng vẫn tính thuận lợi, mắt thấy là phải thắng, thời khắc mấu chốt, Tam đồ đệ đột nhiên đâm lưng, ba bộ cương thi cũng cùng nhau xuất hiện, hợp lực phía dưới, què chân lão đạo mất mạng, đại đồ đệ trọng thương chạy trốn, nhị đồ đệ lại không địch lại ba bộ cương thi vây công, hấp huyết mà chết.

Như thế, thuộc về què chân lão đạo rất nhiều bảo vật, bao quát Trấn Hồn linh keng đều rơi vào Tam đồ đệ trong tay.

Hình ảnh tiếp tục hiển hiện.

Nguyên lai Tam đồ đệ sớm tại mấy năm trước, liền đã quen biết khu sử cương thi tu sĩ, đối phương đạo hiệu ba hàng, nhìn trúng Tam đồ đệ tại đình thi miếu bên trong tiện lợi, thế là hai bên bí mật hợp tác, trộm lấy thích hợp thi thể, làm ba hàng nuôi thi luyện thi tài liệu.

Mà xem như trao đổi, ba hàng thì dạy bảo Tam đồ đệ nuôi thi luyện thi chi thuật.

Đại sư huynh chạy trốn, Tam đồ đệ không dám hồi trở lại đình thi miếu, tại là theo chân ba hàng bốn phía du lịch, tu hành đạo pháp.

Tại ba hàng trước mặt, Tam đồ đệ đem chính mình hầu hạ người bản sự phát huy tới cực hạn.

Nhu thuận nghe lời, chịu mệt nhọc, số năm trôi qua, thời gian dần qua ba hàng đối với hắn cũng yên tâm lại, bắt đầu đưa hắn xem như đồ đệ của mình đối đãi, rất nhiều thủ đoạn dốc túi dạy dỗ, kỳ vọng đối phương có thể vì chính mình dưỡng lão tống chung.

Chưa từng nghĩ, Độc Xà luôn là tại nhất trong lúc lơ đãng, cho người ta một kích trí mạng.

Một lần luyện thi trên đường, Tam đồ đệ lần nữa tại thời khắc mấu chốt, phát ra đâm lưng nhất kích.

Từ đó, Tam đồ đệ sau lưng, liền thủy chung đi theo ba bộ cương thi, người đưa đạo hiệu, tam thi.

Đại sư huynh trốn sau khi đi, thời khắc không quên báo thù, tra được tam thi đúng là mình nguyên bản sư đệ về sau, tìm tới cửa, nhưng cuối cùng không địch lại đối phương ba bộ cương thi hợp lại, nếu không phải võ công coi như không tệ, khinh công đến, đã sớm mệnh tang hắn tay.

Quan phủ cũng phát hiện tam thi chính là luyện thi Tà tu, phát xuống lệnh truy nã.

Thế là, tam thi đồng ý một vị đạo hữu mời, gia nhập Hồng Y giáo.

Tại Hồng Y giáo an bài xuống, trở thành Tam Thủy đường phố bên ngoài, đình thi miếu người coi miếu.

. . .

Một vài bức hình ảnh hiển lộ, Trần Thiếu Quân trong mắt cũng là thần quang lấp lánh.

Làm thật không nghĩ tới, từ nơi này Trấn Hồn linh keng bên trong, còn có thể thấy dạng này đặc sắc lộn xộn đằng 'Chuyện cũ' .

"Lần này, ta xuyên thấu qua Trấn Hồn linh keng chỗ đã thấy hình ảnh, cơ hồ có thể nói là tam thi lão đạo lịch sử trưởng thành.

Theo bắt đầu tu đạo, lại đến trưởng thành, đâm lưng sư phó, đâm lưng ba hàng, lại cho tới bây giờ. . ."

Trần Thiếu Quân cũng có chút kinh ngạc tán thán, rồi lại rõ ràng nắm chắc, tam thi lão đạo tại sao lại theo nguyên bản cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc đàng hoàng hài tử, biến thành bây giờ tội ác chồng chất, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Tà tu.

Hết thảy căn nguyên, kỳ thật vẫn là què chân lão đạo người sư tôn này trên thân.

Ba cái đồ đệ tuần tự nhập môn, làm vi sư tôn, vốn nên đối xử như nhau.

Nhưng hắn đối với tính cách nhảy thoát đại đồ đệ, cơ hồ mọi chuyện thuận theo, liền hoang phế đạo pháp, chuyển học võ công cũng đồng ý xuống tới, cũng tự mình tìm tới danh sư, thỉnh nhân giáo đạo.

Đối với thiên phú xuất chúng nhị đồ đệ, càng là sủng đến cực hạn, nhưng phàm có vật gì tốt, người thứ nhất cân nhắc liền là nhị đồ đệ.

Phản mà đối với nhu thuận nghe lời Tam đồ đệ, đánh chửi tùy tâm, mười phần nghiêm khắc.

Nhiều năm trôi qua, lại là đàng hoàng hài tử, cũng sẽ tích lũy oán khí.

Đương nhiên, chân chính bùng nổ tiết điểm, hay là bởi vì lão đạo trong tay, có một môn tuyệt học giữ nhà, ba cái đồ đệ chỉ có thể truyền thụ một cái.

Đại đồ đệ bởi vì tu võ, tự nhiên vô duyên cái này đạo pháp chân truyền, nhị đồ đệ kỳ thật nhìn thấu Tam đồ đệ tâm tư, công khai cho thấy tự nguyện từ bỏ, Tam đồ đệ lòng tràn đầy mừng rỡ  chờ đợi lấy thu nạp truyền thừa.

Kết quả, sư tôn quay đầu vẫn là đem tuyệt học truyền cho nhị đồ đệ.

Mà nhị đồ đệ học được về sau, mặc dù trong miệng nói xong thật có lỗi, nhưng lần lượt ở trước mặt hắn luyện tập tuyệt học, hắn thấy không khác khoe khoang.

Thế là, làm ba hàng tìm tới cửa về sau, hắn mới sẽ đồng ý xuống tới, mới có về sau đâm lưng sự tình.

Đến mức đâm lưng ba hàng nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Cái kia chính là báo thù.

Báo giết sư mối thù.

Đối với điểm này, tam thi lão đạo cũng có suy nghĩ của mình logic.

Hắn cho rằng, chính mình sư tôn cho dù lại không tốt, đó cũng là sư tôn của hắn, dạy bảo hắn mấy chục năm, truyền cho hắn bản sự, đối với hắn có dưỡng dục chi ân, là phụ thân tồn tại.

Ba hàng giết hắn, tự nhiên là vì thế phải trả một cái giá cực đắt.

Thế là, đi theo ba hàng bên người mấy năm, hắn chịu nhục, một lòng hầu hạ, chịu nhiều đau khổ, rốt cuộc tìm được cơ lại. . .

"Cho nên, có bao lớn bởi vì, liền lớn bấy nhiêu quả.

Què chân lão đạo bất công, cuối cùng vì chính mình đưa tới họa quả."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, chỉ cảm giác mình xem, căn bản chính là một bộ luân lý kịch lớn, thực sự có chút hoàn toàn mới.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp trung phẩm.

Ban thưởng, tầm long điểm huyệt.

"Xem Sơn Hà khí tượng, xem linh nhãn khoáng mạch, đoạn một phương phong thuỷ.

Này tầm long điểm huyệt, cũng là thầy phong thủy một môn tuyệt kỹ."

Trần Thiếu Quân tiếp nhận tin tức, trong đầu đã nhiều vô số có quan hệ Thiên khảm địa mạch, gió và khí tượng tin tức.

Có khả năng liếc mắt nhìn ra, một nơi phong thuỷ khí tượng, phán đoán nơi đây, có hay không hàm sát, có hay không lợi cho người cùng, có hay không rủi ro cảm mạo, có hay không tụ âm nháo quỷ. . .

Càng có thể y theo năng lực này, từ vô số sông núi đầm lầy bên trong, phát hiện tuyệt hảo phong thuỷ chỗ, nhìn thấu ẩn giấu tại trong núi sâu linh mạch, sâu trong lòng đất linh nhãn, trong trận pháp Tiên gia phúc địa. . .

"Như thế một hạng khó lường năng lực.

Cũng là hành tẩu giang hồ, nhà ở du lịch thiết yếu lương kỹ."

Trần Thiếu Quân đối với loại năng lực này, vui vẻ tiếp nhận, cảm giác về sau dùng tới cơ hội tuyệt đối không ít.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tiếp theo, Trần Thiếu Quân nhìn sắc trời một chút, phát hiện khoảng cách cùng Trương Cao thời gian ước định không lâu, vội vàng hơi thu thập một chút, liền hướng về môn đi ra ngoài.

Trước lúc rời đi, hắn theo bản năng nhìn phía trong viện một góc, rõ ràng phát hiện, trong đó có một khối nhỏ bùn đất lồi lên, mơ hồ trong đó, hắn còn có thể xuyên thấu qua cái kia nhô ra trong đất bùn, thấy một vệt màu xanh lá.

"Cái kia linh trà hạt giống, nhanh như vậy liền muốn nảy mầm?"

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên ở giữa, bước chân hắn đã đi ra sân nhỏ, cũng không có quay người lại đi xem xét, hắn vội vã hướng về Minh Nguyệt hoa thuyền phương hướng mà đi.

Tiến vào Minh Nguyệt hoa thuyền, đã là nửa chú hương về sau, cơ hồ hết thảy được mời triều phụng, đều đã về sau tại cái kia trong khoang thuyền.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, nhân số so với hôm qua, lại nhiều mấy cái.

Hôm qua mới bất quá hai mươi vị chính thức triều phụng, hôm nay gặp mặt, nhân số đã đạt đến ba mươi hai vị, đây là ở trong đó một vị chính thức triều phụng, đã chết đi tình huống dưới.

Nói cách khác, hôm nay so với hôm qua, nhiều mười ba cái.

Không bao lâu, Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên xuất hiện tại trong khoang thuyền.

Theo sát phía sau, thì là Hồng Y lâu cái vị kia chương quản sự cùng một vị khác khuôn mặt lạnh lùng thanh niên.

Khuôn mặt này lạnh lùng thanh niên, ngoại hình kỳ thật có chút xuất chúng, mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc, nếu không phải vẻ mặt lạnh lùng, cũng là được xưng tụng là một cái phiên phiên giai công tử.

Bất quá, khi mọi người nhìn về phía hắn tay cầm thời điểm, một cỗ khó mà hình dung tiếc nuối chi ý, liền không khỏi tại đáy lòng của mọi người bên trong hiển hiện.

Một tay hoàn hảo, có thể cái tay còn lại tay cầm, cũng chỉ có hai ngón tay.

Cũng không biết bị cái gì lợi khí, cho sinh sinh chặt đứt.

"Là hắn. . ."

Người bên ngoài như thế nào kinh ngạc, Trần Thiếu Quân cũng không rõ ràng, nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào thanh niên này trên thân thời điểm, nhưng cũng là trước tiên liền nhận ra, đối phương chính là lúc trước hắn giám bảo trong tấm hình sở chứng kiến qua, Hồng Y trong lầu ngoại trừ chương quản sự bên ngoài, một cái khác dẫn đội đánh giết thương hội người.

Mà khi ánh mắt của hắn rơi vào trên tay đối phương, thấy đối phương chỉ còn hai ngón tay tay cầm thời điểm, càng xác định điểm này.

Biết này người liền là trong tấm hình xuất hiện qua, tàn nhẫn tàn bạo, thích vô cùng tra tấn người thanh niên võ giả.

"Hai cái dẫn đội người đều xuất hiện.

Tăng thêm tam thi lão đạo, còn có cái kia mời hắn gia nhập Hồng Y lâu cái gọi là đạo hữu. . . Xem ra này Hồng Y lâu động tác, càng ngày càng rõ ràng."

Trần Thiếu Quân duy trì yên lặng, trong đầu lại tại đem đủ loại tin tức tập hợp.

"Không lại nhiều lời, quy củ của chúng ta, các ngươi nên biết cũng đều biết.

Bất quá, có một câu các ngươi đến nhớ kỹ, ra Minh Nguyệt hoa thuyền, bất luận cái gì có quan hệ tin tức của chúng ta đều không thể đề.

Nhớ kỹ, là một chút xíu đều không thể đề.

Bằng không thì các ngươi hẳn là liền sẽ rõ ràng, đắc tội chúng ta Minh Nguyệt hoa thuyền xuống tràng."

Cuối cùng, vẫn là cái kia chương quản sự mở miệng, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng đều là run lên, vội vàng dồn dập biểu thị, tuyệt sẽ không đề.

Bọn hắn trước khi tới, đều hỏi thăm rõ ràng, này Minh Nguyệt quán rượu sau lưng, có thể là đứng đấy đương triều Cửu hoàng tử.

Chớ nói chi là, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng nhìn ra được, những người này chính là cùng hung cực ác hạng người, cũng không phải bọn hắn này chút triều phụng, đủ khả năng trêu chọc..