Chương 92: Nhất đao nhất kiếm một thương đầu (cầu đặt mua)

Chương 92: Nhất đao nhất kiếm một thương đầu (cầu đặt mua)

Sau đó, liền lại là do Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên bắt đầu chia phát bảo vật, an bài giám bảo.

Bất quá, khiến cho mọi người ngoài ý muốn chính là, lần này phân phát cho bọn hắn bảo vật, lại cũng không là truyền thống đồ cổ ngọc khí.

Mà là từng kiện từng kiện binh khí.

Vết rỉ loang lổ, nhưng ở lưỡi đao mũi kiếm chỗ, lại hàn quang tùy ý.

Chẳng qua là nhìn xem, liền khiến người ta cảm thấy một cỗ bay thẳng trán âm hàn  khiến cho người cảm giác được màng da đều có chút rung động.

Phần lớn triều phụng trên mặt vẻ mặt, cũng thay đổi.

Binh khí xem xét, tại triều phụng này một nhóm bên trong, nhưng thật ra là một hạng cấm kỵ.

Chỉ có những cái kia trải qua quan phương đặc cách, hoặc là quan phủ trực tiếp lệ thuộc bộ môn, mới có thể được cho phép đối với binh khí áo giáp những vật này, tiến hành giám bảo tẩy sát.

Đừng nhìn người trong giang hồ, cơ hồ nhân thủ một thanh binh khí.

Nhưng kỳ thật mỗi một món binh khí, đều cần sớm tại trong quan phủ tiến hành báo cáo chuẩn bị, chỉ có triều đình cho phép, mới có thể dùng quang minh chính đại lưng ra tới tại trên đường cái hành tẩu.

Nếu không, một mình mang theo binh khí, cũng là một hạng chứng cứ phạm tội, nhẹ thì năm mươi cái đại bản, nặng thì trực tiếp hạ chiếu ngục, vào phủ nha bên trong toà án thẩm vấn.

Trần Thiếu Quân trước đó mặc dù giám định một kiện hộ tâm kính, nhưng đây chẳng qua là áo giáp bên trong một bộ phận, chẳng qua là một cái trong đó linh kiện.

Chớ nói chi là, Trân Bảo hội Giám Bảo đường, kỳ thật có chuẩn bị quan phương bối cảnh, thuộc về quan phương đặc cách một chỗ.

Nhưng lúc này bày ở trước mặt bọn hắn, chính là sáng loáng trường đao, lợi kiếm, là thành kiến chế  có thể phát huy ra to lớn lực sát thương vũ khí, đồng thời tất cả đều đường về không rõ. . . Một khi bị điều tra ra, nhưng là sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Này Minh Nguyệt hoa thuyền, đến cùng muốn làm gì?

Hết thảy triều phụng, trên mặt đều lộ ra vẻ chần chờ.

Có người càng là trực tiếp mở miệng, nói: "Tại sao có binh khí?"

"Vì cái gì không thể là binh khí?"

Chương quản sự hỏi ngược một câu, nói ra: "Chúng ta mời các ngươi tới giám bảo, cũng không có nói cần thiết giám định bảo vật bên trong, cũng không bao hàm binh khí.

Nếu như các ngươi bên trong có người không nguyện ý, cũng có thể rời đi.

Ta cũng không ngăn trở."

Nghe vậy, lập tức có người xuẩn xuẩn dục động.

"Không có có triều đình cho phép, một mình xem xét binh khí, chính là trọng tội.

Chớ nói chi là, những binh khí này phần lớn đường về không rõ.

Ta cũng không muốn tiếp xuống cả đời đều tại trong lao ngục vượt qua.

Chương quản sự, ngượng ngùng, tại hạ cáo từ trước."

Rất nhanh, liền có người đứng dậy, chắp tay, sau đó nhanh chân hướng về môn đi ra ngoài.

Chỉ bất quá hắn mới vừa đi hai bước, một đạo thân ảnh hưu lóe lên, lại ngăn ở trước mặt hắn.

Chính là cái kia chặt đứt ba ngón tay thanh niên võ giả.

"Ngươi muốn làm gì?"

Người kia trong lòng hoảng hốt.

"Chương quản sự nói nhường ngươi đi, ta cũng không có nói.

Mặt khác, đã ngươi không muốn lấy sau đều trong lao ngục vượt qua, ta đây liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi đi."

Nói xong, một chưởng vỗ tại người kia trên đầu.

Phịch một tiếng, hết thảy triều phụng liền tận mắt thấy, cái kia đầu người nổ tung, huyết dịch tứ tán cảnh tượng.

"Ngượng ngùng, quá lâu không có động thủ, khí lực dùng có chút lớn."

Từng tia từng tia máu tươi cùng một chút hoa râm đồ vật, ở tại thanh niên võ giả trên mặt, hắn lại không thèm để ý chút nào, khóe miệng hơi nhấc lên, chậm rãi, vươn đầu lưỡi, hướng miệng rìa một liếm.

Một cỗ thật sâu lạnh lẻo, trong nháy mắt bao phủ tại hết thảy triều phụng trong lòng.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới biết rõ tới, đám người này không phải bọn hắn hiệu cầm đồ chưởng quỹ, càng không phải là những cái kia cố kỵ thân phận phú hộ lão gia, như vậy hòa hòa khí khí, đối bọn hắn thiện ý cùng khách khí.

Bọn hắn, chính là hung ác tàn bạo đạo tặc, là dám tại liên tục tác hạ mấy lên chặn giết đại án Hồng Y võ giả, là chân chính hành tẩu giang hồ kẻ liều mạng.

Một khi dám can đảm tuân lưng ý nguyện của bọn hắn, cái kia ai cũng không biết, bọn hắn đến cùng sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Giống như lúc này, ra tay thời điểm, có thể không có chút nào nhân từ nương tay.

"Hiện tại, nhưng còn có người muốn đi?"

Đối tại một màn trước mắt, chương quản sự nhìn như không thấy, ngược lại nhiều hứng thú nhìn phía đám này triều phụng.

Không có người nói chuyện.

Cơ hồ tất cả mọi người câm như hến, không dám vọng động.

Trần Thiếu Quân cũng đứng ở trong đám người, không có nhúc nhích.

Cũng không phải bị hù dọa.

Mà là thật cảm giác được có chút ác tâm.

Mặc dù giám bảo trong tấm hình, có so trước mắt một màn này, càng thêm tàn bạo hình ảnh, nhưng cùng hắn chân chính mắt thường có thể thấy so sánh, tạo thành trùng kích cường độ, có thể nói là khác biệt một trời một vực, hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, hắn cũng không có trước tiên làm ra phản ứng.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, đối phương cử động lần này mặc dù tàn bạo, nhưng làm chính là giết gà dọa khỉ sự tình, nguy hiểm trong lúc nhất thời sẽ không buông xuống đến trên đầu của mình, hắn tự nhiên là lựa chọn bo bo giữ mình.

"Nếu như không có, liền đến nhận lấy đao kiếm đi.

Quy củ cũ, xem xét xong có thưởng, không chỉ mỗi người có không 30 lượng bạc có thể cầm, còn có khả năng đi trên lầu, tận hưởng cô nương ôn nhu."

Chương quản sự nói xong, hơi hơi ra hiệu.

Đứng tại phía trước nhất một vị triều phụng chần chờ ở giữa, đi tiến lên.

Này bước ra một bước, trình độ nào đó tới nói, thì tương đương với bọn hắn lựa chọn thông đồng làm bậy, tương lai coi như sự việc đã bại lộ, bọn hắn cũng khó thoát một mình xem xét binh khí tội lỗi.

Từng cái triều phụng sắc mặt khó coi tiếp thu binh khí, lại lại không có ai dám tại cự tuyệt.

Vết xe đổ đang ở trước mắt.

Đều đã trở thành chính thức triều phụng, tiền bạc không thiếu, tại bên ngoài có thể an tâm hưởng lạc, không có ai sẽ đi tự tìm đường chết.

Rất nhanh liền đến phiên Trần Thiếu Quân.

Nhất đao nhất kiếm một thương đầu.

Chất liệu lại cũng không tệ.

Chỉ bất quá bởi vì lâu dài không có bị sử dụng, vết máu sát khí tiêm nhiễm, thoạt nhìn mới sẽ có vẻ hơi vết rỉ loang lổ.

Dẫn theo binh khí đi vào một gian xem xét phòng, Trần Thiếu Quân đầu tiên là đem binh khí đặt ở trên mặt bàn, sau đó tâm niệm vừa động, liền đem một cái rương, theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra ngoài.

Cái rương này, đúng là hắn trước đó cố ý chuẩn bị  có thể thi triển ra trong rương giấu người ảo thuật đặc thù đạo cụ một trong.

Này một cái rương, bị hắn tùy thân mang theo.

Mà khác một cái rương, thì tại hắn lên thuyền thời điểm, tận lực giấu ở trên mặt thuyền hoa một cái nào đó chỗ ẩn núp bên trong.

Xác định một khi tao ngộ nguy hiểm, hắn có khả năng tùy thời nhảy vào trong rương kích phát bùa chú chạy trốn, hắn mới đưa tầm mắt rơi vào này ba món binh khí phía trên.

Một thanh trường đao, thân đao ba thước bảy tấc, thân đao chỉ có rộng chừng một ngón tay dày, ở giữa còn tận lực đào một cái lấy máu lỗ khảm, lưỡi đao trơn nhẵn, hàn quang tùy ý, ngoại trừ ở giữa mấy chỗ hơi có vẻ rõ ràng gặm ngấn bên ngoài, cũng chỉ có đao trên mặt, cái kia một mảng lớn màu đỏ vết rỉ có chút chói mắt.

Thanh trường kiếm kia thân kiếm hẹp dài, từng xanh nhạt chi sắc, không có vết máu vết rỉ, Kiếm Nhận trên mũi kiếm, cũng nhìn như không có bao nhiêu chém giết dấu vết, giống như là một thanh kiếm mới, nhưng này chuôi kiếm chỗ, rồi lại có một cái trường ngân, trường ngân chung quanh, thì xâm nhiễm lấy rõ ràng đỏ sậm điểm lấm tấm.

Lại giống là có người một đao chém vào trường kiếm trên chuôi kiếm  liên đới lấy cầm kiếm chi bàn tay người, cũng bị một đao chém thành hai nửa. . .

Cuối cùng cái kia đầu thương, nhìn như chỉ có ngắn ngủi một đoạn, lại là ba món binh khí bên trong nặng nhất một cái, đầu thương bén nhọn, lại toàn thân che kín quýt tia máu màu đỏ, chẳng qua là nhìn xem, liền có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ trùng thiên huyết sát chi khí, bay thẳng mà ra.

Dạng này hung binh, đã bị nguyên bản chủ nhân rót vào thuộc tại võ đạo của mình ý chí, tinh thần ý niệm, như không thông qua tinh thần tẩy sát, loại trừ ý niệm, tuyệt đối khó mà phát huy ra này đầu thương tốt nhất uy lực tới.

Hơn nữa còn dễ dàng bị một thương này đầu tả hữu, sát khí phản xung, đả thương người hại mình.

"Ba món binh khí, đều có đặc sắc, lại không một cái đơn giản.

Quả nhiên, binh khí đối với triều phụng tới nói, mới là khó khăn nhất giám định đồ vật."

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trùng thiên huyết sát chi khí, lập tức ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

Ngoại trừ huyết sát chi khí bên ngoài, còn có một cỗ hoặc yếu hoặc mạnh tinh thần ý niệm lực lượng, hoặc khoa trương, hoặc hung ác, hoặc sát ý tung hoành.

Vậy cũng là những binh khí này ban đầu chủ nhân, khí huyết gia trì, hoặc là chân khí tưới tiêu phía dưới, hình thành độc thuộc về tự thân ý chí khí tức.

"Bắt đầu đi, trước từ nơi này trường đao bắt đầu."

Trần Thiếu Quân Thần Vọng Chi Thuật thi triển mà ra.

Tinh Thần lực bao trùm.

Sát khí không ngừng bị làm hao mòn, cái kia cỗ độc thuộc về nguyên chủ nhân ý chí khí tức, lập tức kích phát ra.

Mang theo cuồng bạo mà điên cuồng sát niệm, tựa như một cái đang đứng ở kịch liệt chém giết võ giả, dùng thẳng tiến không lùi, không thành công thì thành nhân khí thế, hướng về hắn chém giết tới.

Bất quá, Trần Thiếu Quân không hề bị lay động.

Khủng bố lực lượng tinh thần, tựa như huy hoàng thiên uy, trấn áp hết thảy.

Tinh thần tràn ngập ở giữa, cái kia cỗ độc thuộc về trường đao ý niệm khí tức, liền bị trấn áp, nghiền nát, sau đó hóa thành khói xanh, từ từ tiêu tán.

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Hết thảy có quan hệ trường đao hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

Theo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân biết, này trường đao nguyên chủ nhân chính là một người tiêu sư, mang theo trường đao, vào Nam ra Bắc, đi qua không ít địa phương, hiểu biết cũng rất nhiều.

Bất quá, này tiêu sư, vốn là liếm máu trên lưỡi đao nghề nghiệp.

Một lần áp tiêu, gặp một đám Hồng Y võ giả cướp tiêu, tiêu sư không địch lại, bị người một đao chém đứt đầu, trường đao cũng theo đó rơi vào đám kia Hồng Y võ giả trong tay.

Trường đao chủ nhân tao ngộ, Trần Thiếu Quân sớm có đoán trước.

Đảo là xuyên thấu qua đối phương tầm mắt, hắn thấy được rất nhiều nơi phong mạo, cũng nhìn được một chút đặc thù phong thổ.

Những cái kia hình dạng mặt đất, theo người ngoài, thường thường không có gì lạ.

Nhưng tại nắm giữ tầm long điểm huyệt năng lực trong mắt của hắn, lại đều ẩn giấu đi huyền diệu.

Đặc biệt là trong đó một nơi, dãy núi vờn quanh, ở trong chứa càn khôn, chính là một chỗ rất tốt phong thuỷ bảo địa, ở sâu dưới lòng đất, chắc chắn ẩn chứa linh tuyền suối nguồn, tưới nhuần bốn phía.

Nếu là có Đạo gia tu sĩ phát hiện, khó tránh khỏi sẽ nhịn không được trú lưu, sẽ ở nơi đó xây nhà mà ở, xem như động phủ của mình, chỗ tu hành.

"Đáng tiếc, khoảng cách Thịnh Kinh thành có chút xa.

Mà lại, này loại phong thuỷ bảo địa, chắc chắn sớm đã bị một ít yêu tà đồ vật chiếm lấy rồi.

Bình thường người mong muốn ở chỗ này tu hành, có thể không thể thiếu một trận tranh đấu."

Trần Thiếu Quân biết rõ, chính mình tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, kỳ thật đối với linh khí hoàn cảnh yêu cầu cũng cực cao.

Tỉ như tại Lâm thị hiệu cầm đồ thời điểm, tốc độ tu luyện liền kém xa tại đây Tam Thủy đường phố chung quanh.

Chính là bởi vì, nơi này gặp nước mà kết, có ba nước hội tụ, bầy Linh khép lại hình ảnh, tự nhiên linh khí lại so với địa phương khác, càng thêm nồng đậm một chút.

Nếu là hắn có thể tìm được một chỗ linh địa tu hành, chắc hẳn tốc độ tu luyện của hắn, cũng sẽ trên phạm vi lớn tăng tốc.

Chẳng qua là, Thịnh Kinh thành bên trong, lại rất ít loại địa phương này.

Cho dù có, cũng bị những cao quan kia đại hiền, cho sớm chiếm cứ..