Chương 93: Chân Võ Đại Hoàn đan, tả hữu hỗ bác chi thuật (cầu đặt mua)

Chương 93: Chân Võ Đại Hoàn đan, tả hữu hỗ bác chi thuật (cầu đặt mua)

Giám bảo kết thúc.

Thông Linh bảo giám lập tức bắt đầu phán cấp định phẩm.

Trăng sao trường đao, bảo cấp trung phẩm, thân đao sắc bén, có thể thổi tóc tóc đứt, chân khí truyền về sau, có thể phát ra trăng sao chi quang, có thể biên độ nhỏ gia tăng đao pháp uy lực.

Ban thưởng: Chân Võ Đại Hoàn đan.

"Chân Võ Đại Hoàn đan?

Một khi dùng, không chỉ có thể khởi tử hồi sinh, hơn nữa còn có trị liệu hết thảy nội thương, ngoại thương cùng gia tăng công lực hiệu quả?"

Trần Thiếu Quân xem trong tay đột nhiên xuất hiện một viên linh đan, trong đầu cũng tiếp nhận có quan hệ linh đan tin tức, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Công hiệu như vậy, có thể xưng vô thượng linh đan.

Đối với vô số người đi người đi lại giang hồ tới nói, càng là một kiện bảo mệnh đan dược, nhận lấy trọng thương về sau, ăn một viên, lập tức sinh long hoạt hổ, võ công còn có thể bởi vậy tiến nhanh. . .

Đương nhiên, hắn cũng biết, linh đan này tuy tốt, nhưng cũng muốn theo tình huống mà định ra.

Tỉ như này khởi tử hồi sinh hiệu quả, nói cũng hẳn là loại kia thân thể cũng không nhận được quá lớn bị thương, hoặc là bởi vì bệnh mà chết tình huống, lại chết đi thời gian còn không thể quá dài, bởi vì vì một lúc sau, cơ thể người bên trong tế bào hoạt tính suy kiệt, linh hồn đều xuất khiếu bay mất, tự nhiên không làm gì được.

Mặt khác, đối với những cái kia võ công cao cường, thực lực kinh người tồn tại, tỉ như Tiên Thiên cảnh trở lên, Linh Cương cảnh cấp độ cường giả, đoán chừng hiệu quả liền sẽ không rõ ràng như vậy.

Bất quá không thể không nói, này Chân Võ Đại Hoàn đan tuyệt đối coi là nhất kiếm đồ tốt, Trần Thiếu Quân lập tức trịnh trọng đem thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Sau đó, hắn đem tầm mắt rơi vào cái kia một thanh trường kiếm phía trên.

Này trường kiếm, sát khí nồng độ kỳ thật cùng cái kia trường đao không kém nhiều.

Khác biệt duy nhất chính là, này trường kiếm trên chuôi kiếm một cái kia thật sâu dấu vết, còn có xâm nhiễm tại vết máu chung quanh.

Cũng bởi vậy, này trên trường kiếm tinh thần ý chí, liền có một cỗ, biến thành hai cỗ.

Cả hai lẫn nhau đối lập dây dưa, đối với cầm kiếm người quấy nhiễu có thể nói cực lớn.

Đặc biệt là tại dùng tại lúc đối địch, chân khí đưa vào, thuộc về ý chí của người khác lực lượng bạo phát xuống, hậu quả khó liệu.

Bất quá, ở trong mắt Trần Thiếu Quân, không có khác biệt lớn.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Tinh Thần lực bao trùm.

Cũng không có lãng phí bao lâu thời gian, liền đem toàn bộ bảo kiếm tẩy sát xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Này trường kiếm, nguồn gốc từ một cái lưu lạc giang hồ võ giả, sau này võ giả này chán ghét, kết hôn sinh con, con của hắn thì lại đi lên hắn lối cũ, lo liệu lấy một khỏa đối với võ đạo siêng năng truy cầu, hành tẩu giang hồ, tham dự đủ loại chuyện giang hồ dấu vết.

Cuối cùng tại một trận trong tranh đấu, gặp một cái cầm đao cường giả, một cái nhanh chóng tránh không kịp, đối phương một đao trảm tại chuôi kiếm của hắn phía trên, đem tay hắn chỉ chặt đứt. . . Tiếp đó, liền là nhất đoạn ngược sát quá trình.

Bởi vì này cầm đao cường giả, chính là cái kia chặt đứt ba ngón tay thanh niên võ giả, Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm.

Hình ảnh tan biến.

Trần Thiếu Quân cũng không đánh giá.

Hắn đã sớm rõ ràng cái kia thanh niên võ giả trái bộ phàm bản tính, âm tàn tàn bạo, yêu thích ngược sát.

Vị này trường kiếm chủ nhân trải qua, chẳng qua là khiến cho hắn càng thêm rõ ràng nhìn ra, giang hồ hung hiểm.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp trung phẩm.

Ban thưởng, tả hữu hỗ bác chi thuật.

"Ừm? Tả hữu hỗ bác? Đây chính là một môn khó lường võ công."

Trần Thiếu Quân sững sờ, lập tức có chút mừng rỡ.

Tiếp nhận tin tức về sau, rất nhanh phát hiện môn võ công này, cùng hắn nói là võ công, chẳng thà nói là một loại vận hành chân khí chi pháp.

Chỉ cần đả thông tay tam âm qua tay tam dương trải qua, lại dùng chân khí dùng đặc thù phương pháp vận hành lưu chuyển, liền có thể làm cho hắn hai cánh tay, sử dụng ra hai loại khác biệt võ công đến, một người, phát huy ra tương đương với hai người hợp lực chiến lực.

"Vấn đề duy nhất, liền là tu luyện yêu cầu tương đối cao.

Trước hết một bước đả thông trong hai tay kinh mạch.

Mà ta bây giờ cũng chỉ đả thông đủ tam âm trải qua bên trong ba đường kinh mạch mà thôi, đều còn chưa bắt đầu đối với tay tam âm trải qua cùng tay tam dương trải qua tiến hành tu luyện.

Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện đến xem, đoán chừng còn cần thời gian không ngắn, mới có thể đủ chân chính có tu hành này một võ công năng lực."

Trần Thiếu Quân lo lắng lấy, cũng không có quá khuyết điểm nhìn.

Bất kể nói thế nào, cái này cũng coi là một môn tuyệt kỹ, coi như hiện tại không cần đến, về sau cũng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn tới.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân thì đem tầm mắt đặt ở cái kia thương trên đầu.

Không thể nghi ngờ.

Này một cái đầu thương, tuyệt đối là ba món binh khí bên trong, phẩm giai cao nhất một cái.

Điểm này, chỉ từ trong đó ngưng tụ sát khí nồng độ bên trong, là có thể nhìn ra được.

Chớ nói chi là, ẩn chứa trong đó huyết sát chi khí, tán loạn âm hồn oán khí, còn có cái kia duệ sắc vô cùng tinh thần ý chí.

"Này đầu thương nguyên chủ nhân, coi như không phải Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng ít nhất là Khí Hải cảnh cái này tầng thứ cường giả đỉnh cao."

Trần Thiếu Quân hơi hơi ngưng trọng ở giữa, cũng cấp tốc thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Xì xì xì. . .

Tinh Thần lực bao trùm phía dưới.

Huyết sát chi khí cùng âm hồn oán khí, cấp tốc liền bị tinh thần lực của hắn cho không ngừng làm hao mòn, xua tan.

Dần dần, này một cái thương trên đầu, nguyên bản vằn vện tia máu dấu vết, cũng bởi vì hắn tinh thần ý chí không ngừng tẩy lễ, bắt đầu trở nên bóng loáng lên, lộ ra thương trên đầu, cái kia hàn quang tùy ý, sâm bạch lạnh lẽo, củ ấu rõ ràng bộ dáng.

Mặc dù tơ máu biến mất, đầu thương phục hồi như cũ, nhưng phía trên như ẩn như hiện dấu vết, nhưng vẫn là có thể khiến người ta rõ ràng hiểu được, này một cái đầu thương, trước đó tất nhiên là đã trải qua vô số đại chiến.

Xùy

Đang lúc Trần Thiếu Quân đem hết thảy Huyết Sát, âm hồn oán khí làm hao mòn sạch sẽ nháy mắt, cái kia duệ sắc vô cùng tinh thần ý chí, trong nháy mắt kích phát ra.

Thương trên đầu, càng là có một đạo Thương đạo cương khí, bắn ra mà ra.

Hừ

Trần Thiếu Quân kêu lên một tiếng đau đớn, thuận thế lấy ra đoạn sát thước, sau đó hơi hơi nhất chuyển, đoạn sát thước liền hóa thành một đạo lưu quang trảm ra, trực tiếp trảm tại một thương này đạo cương khí phía trên.

Này một trảm, chính là Trần Thiếu Quân dùng kiếm tâm thông minh Kiếm đạo cảnh giới, theo cái kia một bức kiếm khách múa kiếm cầu bên trong lĩnh ngộ mà ra một chiêu kiếm thức, tên là sát kiếm.

Súc ngàn lưỡi đao chi thế, động chỉ ở giữa, mười bước một giết.

Sát kiếm cùng cương khí chạm vào nhau.

Cái kia Thương đạo cương khí, trong nháy mắt vỡ nát, tiêu tán hết sạch.

Ngay sau đó hắn thì lại lấy cái kia mạnh mẽ vô cùng tinh thần ý chí lực lượng, dùng đường đường nghiền ép chi thế, đem thương trên đầu tinh thần ý chí lực lượng, cấp tốc làm hao mòn, yên diệt.

"Không nghĩ tới này một cái đầu thương bên trong, còn ẩn chứa một đạo thương cương khí.

Nếu ta chẳng qua là một cái bình thường triều phụng, đối mặt này một đao thương cương, làm thật sự nguy hiểm."

Trần Thiếu Quân hơi hơi nhíu mày.

Triều phụng hung hiểm, tại thời khắc này làm thật hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Mặc dù hắn có Linh Nhãn thuật dò xét, cũng khó có thể nhìn trộm đến chỗ gặp nguy hiểm, mà lại, coi như thấy được, có thể ngăn trở hay không, cũng còn hai chuyện.

Nếu là bình thường triều phụng lại khác biệt, dạng này thương cương lực lượng, chỉ dựa vào tinh thần ý chí lực lượng, là tuyệt khó ngăn trở, hoặc là kịp thời né tránh né tránh, hoặc là liền phải sớm chuẩn bị đồ phòng ngự.

Mà này kỳ thật cũng là vì cái gì, triều đình cấm tiệt bình thường triều phụng xem xét binh khí một trong những nguyên nhân.

Tính nguy hiểm quá mạnh, tỉ lệ tử vong cũng cực cao.

"Cũng không biết lần này, này trên mặt thuyền hoa hơn ba mươi triều phụng, cuối cùng sẽ còn lại mấy cái?"

Trần Thiếu Quân tầm mắt thời gian lập lòe, đối với những người khác tình huống cũng không lạc quan.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám hiển hiện đồng thời, một vài bức hình ảnh cũng ở trước mặt hắn hiện ra ra tới.

Này đầu thương, theo rèn đúc, đến thành hình, tại Đạo Kinh tay người, đều tại trước mắt hắn từng cái hiển hiện.

Đầu thương một cây trường thương bên trong, phần quan trọng nhất, mà trường thương này, chính là quân đội đồ vật, là quân bộ vật chất một trong.

Chế tác được về sau, làm phong thưởng, ngợi khen cho một vị lập xuống chiến công sĩ quan, sĩ quan kia vốn là am hiểu kỹ thuật bắn, có chuôi này trường thương tương trợ, trong chiến trường càng là như hổ thêm cánh, Thương Xuất Như Long, chém giết vô số quân địch, địch tướng.

Mà sĩ quan kia, cũng dần dần trong quân đội bộc lộ tài năng, có uy danh.

Thế nhưng, sĩ quan này quân công mặc dù hách, thực lực tuy mạnh, nhưng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, giao ác một vị theo quân thái giám.

Cái kia theo quân thái giám mặc dù võ nghệ thường thường, rồi lại chưởng điều quân đội quyền lợi, nhiều lần an bài hắn chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm.

Bất quá sĩ quan thực lực xác thực thực lực cực cường, mà lại trong quân đội, cũng là một cái mười phần thích hợp tu hành địa phương, thực lực của hắn cũng một mực ổn bên trong có thăng, dần dần đạt đến Khí Hải cảnh cực hạn, tùy thời đều có thể đột phá đi đến Tiên Thiên cảnh cấp độ.

Cái kia theo quân thái giám sợ, bởi vì tại trong quân đội, chỉ cần có Tiên Thiên cảnh cấp độ thực lực, như vậy chỉ cần quân công đầy đủ, lập tức là có thể thăng làm tướng quân.

Mà tướng quân, trong chiến trường quyền lợi cực lớn.

Mặc dù chẳng qua là thống lĩnh vạn người tiểu tướng quân, cũng có thể một lời mà quyết, cũng có thể hành quân vụ, đối nhiễu loạn việc quân cơ người, tiến hành tiền trảm hậu tấu.

Dù sao tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận.

Sau đó chỉ cần một cái tấu chương, phía trên liền sẽ đem việc này nhẹ nhàng buông tha.

Cái kia theo quân thái giám biết mình nhiều lần đối với người này rơi xuống vấp chân, hai bên sớm có ân oán, tự nhiên không dám mặc cho trưởng thành dâng lên.

Vừa vặn, quân doanh ngoài trăm dặm, có một cái linh dương núi đang ở náo yêu, địa phương thỉnh quân đội hỗ trợ.

Theo quân thái giám lập tức đem nhiệm vụ này, cho quyền sĩ quan, sau đó chính mình thì bí mật liên hệ Hồng Y giáo người, phát ra không lưu người sống mệnh lệnh.

Nguyên lai này theo quân thái giám  đồng dạng cũng là Hồng Y giáo người.

Linh dương trong núi yêu họa, nguồn gốc từ một đầu bảy trăm năm cự mãng, cần nuốt ăn đại lượng đồ ăn thuế biến, để mắt tới một thôn trang, hơn tám trăm người thôn trang, cơ hồ bị hắn ăn một nửa.

Sĩ quan dẫn đội chạy tới về sau, cùng địa phương cường giả hợp lại, hợp lực chém giết xà yêu.

Sĩ quan kia, bản thân cũng xác thực được xưng tụng là luyện võ kỳ tài, trong chiến đấu, lại lĩnh ngộ thương ý, đã có đột phá Tiên Thiên thời cơ.

Chính là bằng này, hắn có thể đủ đem trường thương đâm vào xà yêu trong cơ thể, bắn trúng xà yêu yếu hại.

Chỉ bất quá, xà yêu mạnh, cũng tại phía xa ngoài dự liệu của hắn, sắp chết phản công, không chỉ đưa hắn trường thương cắt ngang, dư lực đụng ở trên người hắn, cũng làm cho hắn bị trọng thương.

Sau đó thời khắc mấu chốt, hai cái ẩn giấu đi thực lực địa phương võ giả đồng thời nổi lên, đối với hắn phát ra một kích trí mạng.

Sau đó, trường thương đầu thương liền bị mang đi, dẫn tới Thịnh Kinh thành. . .

"Quả nhiên, mỗi một cái vật phẩm về sau, đều ẩn giấu đi ân oán tình cừu, đều cất giấu chuyện xưa. . ."

Trần Thiếu Quân vì sĩ quan kia đáng tiếc, phiền muộn.

Nhưng chỉ có thể cảm khái.

Giang hồ không chỉ có chém chém giết giết  đồng dạng cũng có đạo lí đối nhân xử thế..