Chương 94: Tiền có thể thông thần (cầu đặt mua)

Chương 94: Tiền có thể thông thần (cầu đặt mua)

Một cái quân đội sắp đột phá đến Tiên Thiên cảnh võ đạo thiên tài, chết tại theo quân thái giám ám toán bên trong, xác thực mười phần đáng tiếc.

Nhưng Trần Thiếu Quân càng cảm khái tại này Hồng Y giáo thế lực khổng lồ.

Vậy mà liền liền trong quân đội, đều có bọn hắn người chuyển động.

"Dạng này thế lực, trước đây lại cơ hồ chưa nghe nói qua.

Như vậy bọn hắn phía sau màn, đến cùng lại đứng đấy ai đây?"

Trần Thiếu Quân cảm giác sự tình, càng ngày càng phức tạp.

Mới đầu, hắn coi là đám kia Hồng Y võ giả, chẳng qua là một đám đạo phỉ, sau đó phát hiện, bọn hắn lại là một cái giáo phái, hội tụ vô số tam giáo cửu lưu cao thủ, có tín niệm của mình tôn chỉ, mở miệng chính là vì thiên hạ thương sinh, vô số dân chúng. . .

Đến lúc này, hắn lại phát hiện, đối phương tuyệt không chỉ có chẳng qua là một cái giáo phái đơn giản như vậy.

Bởi vì tham dự người bên trong, không chỉ có tam giáo cửu lưu, có Đạo Vũ cường giả, còn có triều đình quan viên, có theo quân thái giám. . .

Dạng gì lợi ích, mới có thể dùng khu sử cái kia đường đường tứ phẩm theo quân thái giám, vì Hồng Y lâu bán mạng?

Mộng tưởng? Áp chế? Lợi ích?

Thậm chí, Trần Thiếu Quân nghĩ đến này Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền đứng phía sau Cửu hoàng tử.

Có hay không hắn, cũng liên lụy trong đó đâu?

"Có lẽ, ta chỉ có theo Vương Tân Nguyên, chương quản sự, Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm, hoặc là Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền mấy người trên thân, mới có thể đủ nhìn trộm đến này Hồng Y lâu chỗ càng sâu bí mật a?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ lấy, chính mình có phải hay không hẳn là từ trên người bọn họ 'Cầm' bên trên một hai kiện thiếp thân đồ vật xem xét một phiên, tới tìm hiểu ngọn ngành?

Bất quá một chút cân nhắc, liền lắc đầu.

Việc này nguy hiểm, vẫn có chút lớn.

Những người này võ công đều không yếu, luận cảnh giới so với hắn đều mạnh không chỉ một bậc, liền rõ ràng không chút luyện võ qua Vương Tân Nguyên, đó cũng là đường đường Giải Bảo sư, lực lượng tinh thần mười phần khủng bố hùng hậu, mong muốn từ trên người bọn họ thần không biết quỷ không hay cầm tới đồ vật, hắn còn thật không có niềm tin quá lớn.

Diệu thủ không không mặc dù tinh diệu, nhưng cũng phải nhìn đối mặt là ai.

Thực lực cảnh giới không kém nhiều tình huống dưới, hắn nắm bắt mười phần, khoảng cách càng lớn, như vậy bị phát hiện tỷ lệ lại càng lớn.

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Ngân thương đầu thương, bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, tiền có thể thông thần.

Người sinh tồn tại ở trên thế giới này, cuối cùng sẽ có thật nhiều do dự, tao ngộ sự tình thời điểm, sẽ có thật nhiều nghi hoặc, thậm chí đi trên đường, đối mặt từng cái phương hướng khác nhau, cũng không biết đến cùng thế nào một đầu, mới là chính xác.

Thế là, liền dễ dàng lâm vào mê mang bên trong.

Lúc này, nếu là có tiền có thể thông thần năng lực, là có thể nhờ vào đó hỏi thăm quỷ thần.

Đương nhiên, hạn chế kỳ thật cũng cực lớn.

Mỗi ngày hỏi một chút.

Lại càng là dính đến phức tạp, hoặc là thực lực cao cường tồn tại vấn đề, tốn hao lại càng lớn.

Cũng bởi vì như thế, bằng không thì hắn thật đúng là muốn mượn vấn đề này hỏi, cái thế giới này mạnh nhất là người nào? Đẹp nhất chính là người nào? Chính mình có cơ hội hay không trèo lên đỉnh đỉnh cao nhất? Trường thọ nhất người  có thể sống đến nhiều ít tuổi?

Rất rất nhiều vấn đề, quá nhiều quá nhiều nghi vấn.

"Bất quá, tiền này có thể thông thần mặc dù có các phương diện hạn chế, nhưng này trình độ nào đó tới nói, cũng xác thực coi là một cái thần kỹ.

Đương nhiên, then chốt ngươi đến có tiền."

Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến năng lực này tác dụng về sau, nghĩ đến chính mình chỉ còn lại có mấy trăm lượng bạc, trên mặt không khỏi toát ra nghèo khó quẫn bách chi sắc.

"Vẫn là đến kiếm tiền a.

Mấy ngày nay bởi vì muốn tới Minh Nguyệt quán rượu giám bảo, ta đều sẽ nguyên bản muốn luyện chế Long Hổ tinh lực viên kế hoạch không thể chậm trễ.

Này có thể quan hệ đến tài lộ của ta."

Trần Thiếu Quân nhớ mãi không quên, dự định bớt thời gian mau đem cái kia Long Hổ tinh lực viên luyện ra.

Đặc biệt là đi tới này Minh Nguyệt hoa thuyền, thấy được nhiều như vậy tầm hoan tác nhạc công tử thiếu gia, nhìn xem bọn hắn từng cái đi ra hoa thuyền thời điểm, tay kia mềm run chân bộ dáng, mong rằng đối với tại này Long Hổ tinh lực viên nhu cầu, vô cùng mãnh liệt.

Đáng tiếc những tài liệu kia đều bị hắn đặt ở chỗ ở cất giấu, quên tùy thân mang theo, bằng không thì thừa dịp hiện tại có thời gian, hắn lập tức liền có thể dùng luyện chế ra tới.

Thế là, hắn suy nghĩ một chút, liền lại bắt đầu quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, bắt đầu tu luyện.

A

Vừa mới bắt đầu tu luyện không bao lâu, một đạo tiếng kêu thảm thiết liền truyền ra.

Trần Thiếu Quân nhướng mày, hơi hơi mở hai mắt ra, tự nhiên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Lần này Hồng Y giáo giao cho bọn hắn giám định, đều là vũ khí, không chỉ hàm sát lượng to lớn, mà lại hoặc nhiều hoặc ít đều ẩn chứa nguy hiểm không biết.

Những cái kia triều phụng, không để ý liền sẽ trúng chiêu, nhẹ thì thụ thương, nặng thì trực tiếp chết đi.

Lúc này rõ ràng, là cái thứ nhất người bị hại xuất hiện.

Dù sao không phải ai, cũng giống như Trần Thiếu Quân nhanh như vậy, mới thời gian một nén nhang, liền đem ba món binh khí đều cho xem xét xong.

Những người khác, lúc này xem chừng vừa mới vừa hoàn thành điểm nến thắp hương quá trình, bắt đầu lần thứ nhất xem xét nếm thử.

Trong lòng suy đoán lần này trúng chiêu sẽ là ai, Trần Thiếu Quân rồi lại rất nhanh nhắm mắt lại.

Hắn cùng với những cái khác triều phụng đều không quen, duy nhất nhận biết Trương Cao, quan hệ cũng không dễ, mong muốn quan tâm bọn hắn bên trong có người nào trúng chiêu, chẳng thà an tâm tu luyện.

Thế là, thời gian trôi qua.

Ở giữa xen lẫn từng tiếng kêu thảm.

Làm bốn phía triệt để lâm vào an tĩnh thời điểm, Trần Thiếu Quân chậm rãi mở hai mắt ra.

Lúc này, khoảng cách nửa đêm giờ Tý, đã không xa.

Minh Nguyệt hoa thuyền đã thúc đẩy, đang muốn hướng về ba nước đại giang bên trong ba nước giao hội chỗ mà đi.

Mà hắn, cũng có thể bắt đầu, đem ba món binh khí xuất ra đi giao nộp.

Đương nhiên, trước đó, hắn dự định thử một lần, tiền kia có thể thông thần năng lực.

Hỏi vấn đề gì đâu?

Suy nghĩ lấy, Trần Thiếu Quân nghĩ đến mình bị tam thi lão đạo đo ra, cũng không tu luyện đạo pháp tư chất.

Nhưng nghĩ tới trong cơ thể mình pháp lực, trong lòng của hắn lại lại sâu sắc hoài nghi.

Đang muốn mở miệng hỏi thăm, hắn đột nhiên có nghĩ đến mình lúc này tình cảnh.

Nay trong đêm, chết đi triều phụng cũng không ít.

Ít nhất hắn nghe được tiếng kêu thảm thiết, liền đạt tới bảy cái nhiều, tăng thêm trước đó bị trái bộ phàm giết chết một cái, còn có thì là liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra kẻ xui xẻo. . .

Hắn đoán chừng, lần này Minh Nguyệt trong thuyền hoa chết đi chính thức triều phụng, làm sao cũng phải có mười cái nhiều.

Mười cái chính thức triều phụng đều tại cùng một ngày chết đi, coi như là tại Giám Bảo đường bên trong đều chưa từng xảy ra, huống chi tại bên ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.

Quan phủ cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

"Cho nên, hôm nay coi như chúng ta hoàn thành giám bảo, đều khó có khả năng được an bài xuống thuyền."

Rất nhiều chuyện, đều không thể nghĩ lại, nhưng chỉ là một chút nghĩ lại, hắn liền cơ hồ là trong nháy mắt, cho ra này một cái kết luận.

Ít nhất, cũng phải đợi đến cái kia trân bảo đấu giá hội sau khi bắt đầu.

Mà trên thực tế, hắn đoán chừng coi như đấu giá hội kết thúc, bọn hắn cũng không có khả năng được cho phép xuống thuyền.

Bọn hắn này chút triều phụng kết cục, kỳ thật tại ngay từ đầu liền đã đã chú định, hoặc là bị diệt khẩu, hoặc là thì là, gia nhập bọn hắn. . .

Cho nên Trần Thiếu Quân lần này lấy ra trên người ngân phiếu cùng hết thảy bạc, sử xuất tiền có thể thông thần năng lực.

Trong lòng thì phát ra nghi vấn: "Minh Nguyệt trong thuyền hoa, thực lực so với ta mạnh hơn người có mấy cái? Đều là người nào?"

Nếu như sự tình đúng như hắn suy đoán nói như vậy, như vậy hắn liền muốn bắt đầu chuẩn bị kế hoạch trốn.

Ông

Một cỗ đặc thù năng lượng ba động về sau, cơ hồ phúc như tâm đến, Trần Thiếu Quân trong lòng liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Bảy cái.

Đến mức đều có ai, cũng không có biểu hiện ra.

Rõ ràng, tiền có thể thông thần năng lực này, trong vòng một ngày, cũng chỉ sẽ trả lời hắn một vấn đề.

Mà trong đầu hiện ra câu trả lời trong nháy mắt, hắn cũng trước tiên nhìn phía trên bàn bạc.

Vô thanh vô tức, cũng không biết từ lúc nào, tại thế nào trong nháy mắt, trên bàn bạc, liền thiếu đi 70 lượng.

Là thật hư không tiêu thất.

Thậm chí Trần Thiếu Quân đều sử xuất Linh Nhãn thuật, đều không có thể phát giác được, đến cùng là ai, là cái gì giống loài, lấy đi bạc.

"Đây rốt cuộc là nguyên lý gì?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên cảm giác được có chút kinh dị.

Hoặc là, lấy đi bạc tồn tại, thực lực cao hơn hắn vô số lần, hoặc là thì là năng lực này, quỷ dị đặc thù, dính đến trong cõi u minh không biết, quy tắc. . .

Mặc kệ là loại nào, đều để hắn sâu sắc cảm thấy, chính mình nhỏ bé.

"Cũng có khả năng, là ta này Thông Linh bảo giám bản thân?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên đem đoán mục tiêu, đặt ở trong đầu của mình Thông Linh bảo giám phía trên.

Phát hiện đây đúng là vô cùng có khả năng sự tình.

Bất quá bất kể như thế nào, vấn đề này  đồng dạng cũng không phải trước mắt hắn đủ khả năng tìm tòi nghiên cứu, hắn cũng chỉ có bỏ mặc không quan tâm.

"Bất quá, thất người, đến cùng đều là cái kia bảy cái?"

Trần Thiếu Quân trong đầu lóe lên từng cái thân ảnh, có thể xác định, chỉ có bốn cái.

Phân biệt là chương quản sự, Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm, Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền cùng cái kia bản thể chính là hai đuôi hồ yêu Minh Nguyệt Hoa khôi.

Đến mức mặt khác ba cái đều có ai, hắn lại cũng không rõ ràng, thậm chí đều không có suy đoán đối tượng.

"Kể từ đó, cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảnh giác, ngắm nhìn gian phòng, trước đem gian phòng bên trong cái kia đạo cụ rương thu nhập trong nhẫn chứa đồ, sau đó mới dẫn theo cái kia để đó ba món binh khí khay, đi ra xem xét phòng.

Đi ra xem xét phòng, Trần Thiếu Quân quả nhiên phát hiện, buồng nhỏ trên tàu bên trong, nhiều hơn rất nhiều cầm trong tay binh khí Hồng Y võ giả.

Ba bước một cương vị, cơ hồ chiếm cứ chung quanh mỗi một cái yếu đạo, cổng.

"Xem ra, trừ phi xông vào, bằng không thì thật đúng là không trốn thoát được."

Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn chằm chằm này chút Hồng Y võ giả ánh mắt cảnh giác, từng bước một đi ra ngoài.

Rất nhanh, hắn liền xuất hiện ở Vương Tân Nguyên gian phòng bên ngoài.

Khi tiến vào Vương Tân Nguyên gian phòng trước đó, ánh mắt của hắn thuận thế nhìn buồng nhỏ trên tàu cửa lớn lối ra liếc mắt, chỉ thấy cái kia Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm, đang chậm rãi dùng một cái xương cá xỉa răng.

Rõ ràng, mong muốn chạy đi, vẫn phải qua hắn một cửa ải kia.

"Vương đại sư, ngài giao cho ta ba kiện vũ khí, ta đã xem xét tốt."

Trần Thiếu Quân bước vào Vương Tân Nguyên trong phòng, mở miệng nói ra.

"Ồ? Ta đến xem."

Đang ngồi ở một cái trên ghế Vương Tân Nguyên nghe vậy đứng dậy kết liễu hắn trong tay khay, nhìn kỹ mắt về sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Không sai, xác thực đều xem xét xong, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

"Tạ Vương đại sư."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, biết hiện tại mới là thời khắc mấu chốt, giả bộ như có chút nhảy nhót ngữ khí, nói ra: "Cái kia Vương đại sư, ta đây trước đi lên lầu."

Nói xong quay người, hướng về cổng đi đến.

"Chờ một chút.".