Chương 95: Hình mũi khoan vật phẩm (cầu đặt mua)

Chương 95: Hình mũi khoan vật phẩm (cầu đặt mua)

"Chờ một chút."

Trần Thiếu Quân thân thể cứng đờ.

Muốn chân tướng phơi bày sao?

Vương Tân Nguyên tiếp tục nói nói: "Nơi này còn có mấy món binh khí, ngươi đến xem xét xong mới được."

"Không là mỗi ngày ba kiện sao?"

Trần Thiếu Quân ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Nhưng trong lòng một hồi thở dài.

Quả nhiên, đối phương đã bắt đầu hạn chế bọn hắn đi ra ngoài.

"Đó là hôm qua.

Hôm nay này không phải có người không thể hoàn thành xem xét sao?

Những vũ khí này, đều là chúng ta chỗ cần thiết, nhất định phải trước khi trời sáng xem xét hoàn thành."

Vương Tân Nguyên nhàn nhạt giải thích nói.

"Có thể là, ta xem xét xong này ba kiện vũ khí, đã mệt bở hơi tai, căn bản không có dư lực tiếp tục giám bảo."

Trần Thiếu Quân tranh luận nói.

"Ta nói, ngươi chỉ cần trước khi trời sáng, hoàn thành xem xét là có thể."

Vương Tân Nguyên trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không kiên nhẫn.

Sau đó, giống như là nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, nếu là ngươi nguyện ý chính thức gia nhập chúng ta, ký kết khế ước văn thư, ta cũng có thể đặc biệt cho phép ngươi, bớt đi giám định phiền toái."

Nhìn đối phương trước sau thái độ chuyển biến, Trần Thiếu Quân đáy lòng chìm xuống.

Biết bọn hắn đã không hề che giấu.

Lúc này cũ lời nhắc lại, đối với hắn tiến hành lôi kéo, cùng hắn nói là thuyết phục, chẳng thà nói là cảnh cáo, là tại đối với hắn hạ đạt cuối cùng thông điệp.

"Ta hiểu được."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, đưa tay nhận lấy trong tay đối phương khay. Một cái tay khác cũng dường như tùy ý thoáng qua.

"Lời nói của ta tại trước ngày mai, đều còn hữu hiệu.

Hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."

Vương Tân Nguyên cũng không có phát hiện cái gì, mắt thấy Trần Thiếu Quân làm ra lựa chọn, cũng không thèm để ý, chẳng qua là ngữ khí đạm mạc nói.

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, tay nâng lên một chút, sau đó quay người, đi ra khỏi phòng.

Tầm mắt lần nữa hướng cửa khoang thuyền khẩu nhìn một cái, trái bộ phàm một mực thủ ở bên kia, dùng thực lực của đối phương, căn bản không có bất kỳ một cái nào triều phụng, có thể đào thoát mà ra.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Trần Thiếu Quân hướng chính mình ban đầu xem xét phòng đi đến, lộ trình bên trong, trải qua ba cái Hồng Y võ giả, đều là Luyện Thể cảnh thất bát trọng cấp độ võ giả, bên trong một cái cũng là đạt đến Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng nội thị cảnh, nhưng cũng chỉ là sơ nhập, khí huyết nhiễu loạn, còn chưa kịp hàng phục kình lực, bắt đầu nội thị luyện thể.

Mở ra xem xét phòng.

Trần Thiếu Quân đóng cửa phòng.

"Quả nhiên phòng thủ vô cùng nghiêm mật, trừ phi xông vào, bằng không thì gần như không có khả năng chạy đi."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè.

Tiện tay liền đem khay đặt ở trên mặt bàn.

Mà hậu chiêu khẽ đảo, lại lần lượt xuất hiện mấy cái tiểu vật kiện.

Hai cái ngọc bội, một cái mặt dây chuyền, một cái Tử Ngọ trâm, còn có một cái bên trên tròn hạ nhọn, tạo thành một cái giống như hình nón vật phẩm.

Này chút, đều là hắn một đường đi tới, theo mấy cái Hồng Y lâu võ giả trên thân, dùng diệu thủ không không chi thuật mang tới vật.

Đương nhiên, trong đó cái kia Tử Ngọ trâm cùng hình mũi khoan vật phẩm, lại chính là hắn từ trên người Vương Tân Nguyên thần không biết bạn cũ không cảm thấy đến từ vật.

Nếu đối phương đã không che giấu chút nào, xem bọn hắn như đợi làm thịt heo, như vậy hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Đầu tiên bước thứ nhất, liền là phải hiểu rõ kế hoạch của bọn hắn.

Dù sao biết người biết ta, mới có thể đủ bách chiến bách thắng.

Mà không còn có cái gì, có thể so sánh Thông Linh bảo giám cái kia truy căn tìm nguyên hiệu quả, càng có thể làm cho hắn rõ ràng minh ngộ đối phương bí mật cùng tin tức.

Chỉ cần có thể cầm tới đối phương vật tùy thân, lại là tư mật chủ đề cảnh tượng, đều có thể tại trước mắt hắn, rõ ràng hiển hiện.

Là dùng, hắn chẳng qua là quét mắt cái kia trên khay ba món binh khí, liền trước tiên đem tầm mắt rơi vào này năm cái tiểu vật kiện phía trên.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Năm cái tiểu vật kiện phía trên sát khí mức độ đậm đặc, có gì chỗ đặc thù, liền đều tại trước mắt hắn rõ ràng hiển hiện.

Cái kia hai cái ngọc bội cùng mặt dây chuyền coi như bỏ qua, sát khí nồng độ đều không cao.

Hiển nhiên là chẳng qua là quanh năm suốt tháng xuống tới, vì chúng nó chủ nhân cản sát cản tai mà lưu lại tai kiếp khí tức.

Mà Tử Ngọ trâm cùng hình mũi khoan vật phẩm lại khác biệt.

Trong đó Tử Ngọ trâm phía trên, có lẽ là Vương Tân Nguyên thời gian dài sử dụng đồ trang sức, tinh thần thời khắc tiêm nhiễm, đã có được độc thuộc về đối phương tinh thần khí tức, bén nhọn mà lăng lệ.

Đến mức cái kia hình mũi khoan vật, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, Trần Thiếu Quân con ngươi liền kịch liệt co rút lại, giống như bị trong cõi u minh một cái nào đó tồn tại tập trung vào, có một loại tê cả da đầu cảm giác.

Sát khí mặc dù không có nhiều ít, nhưng cỗ này phong mang, lại làm cho hắn như rơi vào hầm băng, toàn bộ tư duy, đều giống như muốn bị đông cứng.

"Này hình nón, đến cùng là cái gì?

Cũng chỉ là nhìn xem, liền để ta có một loại tê cả da đầu cảm giác.

Một khi chân chính xem xét, nên lại là bực nào kinh thiên động địa?

Có hay không sau một khắc, liền sẽ hóa thành mũi tên, đem tinh thần của ta đâm vỡ, đem đầu của ta xuyên thủng?"

Trần Thiếu Quân mí mắt mệt mỏi trực nhảy, trong lòng có một loại trực giác.

Như không làm tốt chu đáo chuẩn bị, một khi bắt đầu xem xét món này bảo vật, liền tất nhiên sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục trong cảnh địa.

Nói cách khác, sẽ chết!

"Sẽ chết. . ."

Trần Thiếu Quân không phải là không có đối mặt qua, sát khí dày đặc đồ vật, có rất nhiều lần, cũng mười phần hung hiểm.

Nhưng không có một cái, sẽ giống này hình mũi khoan đồ vật, cho hắn thẳng như vậy xem tử vong cảm thụ.

Này thậm chí là một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng trực giác.

"Nói cách khác, bằng vào ta hiện tại tinh thần cường độ, cũng còn không thể xem xét món này hình mũi khoan vật phẩm?"

Trần Thiếu Quân trong lòng cẩn thận.

Cũng nhớ tới chính mình trước đó giống như mơ hồ thấy, Vương Tân Nguyên đã từng rất cẩn thận quan sát lấy này một hình mũi khoan đồ vật, chẳng qua là tại phát hiện hắn tới gần về sau, mới lập tức đưa nó thu vào.

Nghĩ đến, có thể làm cho đối phương đều coi trọng như vậy bảo vật, tuyệt không đơn giản.

Chớ nói chi là, nó còn không có đi qua giám bảo tẩy sát.

Hoặc là, liền là cái kia Vương Tân Nguyên còn chưa kịp xem xét, hoặc là thì là, liền liền đối phương cũng không có nắm chắc, có thể đem này một bảo vật cho giám định ra tới.

"Vương Tân Nguyên nắm giữ thần hiểu chi thuật, giám bảo năng lực nhưng so với ta mạnh hơn nhiều.

Liền hắn cũng không có nắm chắc xem xét, như vậy một kiếm này bảo vật phẩm giai, uy hiếp, liền chắc chắn vô cùng cường đại.

Trong thời gian ngắn, ta vẫn là không muốn có ý đồ với nó cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân cho dù đối với này một bảo vật đến cùng là cái gì, trong lòng tò mò tới cực điểm.

Nhưng ở ý cái mạng nhỏ của mình.

Ngược lại hắn cũng không hi vọng dựa vào bảo vật này thu hoạch được cái gì, cũng không có người nào bức bách hắn xem xét này một bảo vật, hắn cũng không vội.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác bất đắc dĩ là, hắn ban đầu chỉ tính toán từ trên người Vương Tân Nguyên cầm một kiện vật tùy thân, nghĩ muốn nhờ Thông Linh bảo giám năng lực, nhìn trộm một số bí mật.

Ai biết đối phương chỉ có một thân mạnh mẽ Tinh Thần lực, tính cảnh giác, năng lực phản ứng, đều kém hắn quá xa.

Tại phát giác Vương Tân Nguyên đối với mình cơ hồ 'Không đề phòng' về sau, tăng thêm đối phương thái độ chuyển biến, khiến cho hắn lòng sinh không thích, tự nhiên liền không nhịn được trả thù một thoáng, thuận tay liền từ đối phương trong ngực, lấy ra như thế một vật. . .

Trả lại?

Này là chuyện không thể nào.

Trần Thiếu Quân chỉ phải cẩn thận đem này vật phẩm để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong phong tồn. Đợi đến hắn giám bảo năng lực lần nữa tăng lên về sau, lại đến giải quyết.

Mà bây giờ, hắn cũng chỉ hy vọng cái kia Vương Tân Nguyên phát hiện mình bảo vật mất đi thời gian, có thể trễ một chút.

"Bắt đầu đi.

Ta ngược lại muốn xem xem, đám này Hồng Y lâu võ giả kế hoạch, đến cùng là cái gì?"

Trần Thiếu Quân theo thứ tự đem còn lại bốn kiện vật triển khai, chính thức bắt đầu xem xét.

Đầu tiên là khối ngọc bội kia.

Tinh Thần lực chẳng qua là một phúc che.

Trong nháy mắt liền đem trong đó sát khí yên diệt hết sạch.

Giám bảo tùy theo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên.

Ngọc bội nơi phát ra, qua tay chủ nhân, còn có chủ nhân mấy người sinh trải qua, tất cả đều tại Trần Thiếu Quân trước mắt, từng cái hiển hiện.

Này một vị Hồng Y võ giả, xuất thân cũng là có chút ý tứ, đúng là công huân về sau.

Đáng tiếc hoàng đế thiếu tình cảm mỏng nghĩa, đối phương gia đạo sa sút, đến mức lưu lạc đến một cái dựa vào cướp bóc mới có thể sống sót khấu tặc mức độ.

Tại một lần ngoài ý muốn, nghe nói Hồng Y giáo giáo nghĩa về sau, hắn lựa chọn gia nhập, cũng mượn nhờ trên nước thuyền nhỏ, tại ba nước đại giang giao hội chỗ, leo lên Minh Nguyệt hoa thuyền.

Đáng nhắc tới chính là, hắn chân chính leo lên hoa thuyền thời gian, chính là tối hôm qua.

Đến mức kế hoạch cụ thể, thông trong tấm hình xem ra, người này rồi hiểu cũng có hạn.

Chỉ có một cái danh hiệu —— Sát Ngũ!

"Sát Ngũ?

Đây là ý gì?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt.

Danh hiệu Sát Ngũ? Là muốn giết người nào sao?

Năm

Xếp hạng thứ năm?

Ngũ hoàng tử?

Trần Thiếu Quân tư duy phát tán, rất nhanh nghĩ đến ban ngày hắn mơ hồ nghe được chớ trục hạng cùng Lý đại nhân trong lúc nói chuyện với nhau, Ngũ hoàng tử có khả năng sâm lần này trân bảo đấu giá hội tin tức.

Như tất cả những thứ này đều là thực sự.

Như vậy Hồng Y giáo lần này dã tâm, có thể thật là lớn.

Một khi thành công, cũng thế tất sẽ khiến kinh thiên cự biến.

Phải biết, Ngũ hoàng tử có thể là có đoạt chính tư cách hoàng tử một trong, mặc dù tuổi tác kỳ thật cũng không nhỏ, nhưng người luyện võ, ai cũng không biết hắn cụ thể có thể sống đến nhiều ít tuổi.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp trung phẩm.

Ban thưởng cũng hết sức sắp xuất hiện rồi.

Thông Linh đan ×5.

"Thông Linh đan năm mai.

Cũng không tệ.

Tiếp tục đi, có lẽ Hồng Y giáo kế hoạch, không hề giống ta suy đoán đơn giản như vậy cũng nói không chắc."

Trần Thiếu Quân hài lòng đem Thông Linh đan thu vào, sau đó quyết định tiếp tục xem xét còn lại mấy món.

Mưu sát hoàng tử, có thể là đầy trời tội lớn, trong đó liên lụy cũng rất nhiều.

Nếu không phải có lòng tin tuyệt đối, Hồng Y giáo tuyệt sẽ không dễ dàng động thủ mới là.

Mà này 'Sát Ngũ' danh hiệu, ám chỉ tính quá mạnh.

Hắn luôn cảm giác hẳn là sẽ không như vậy mà đơn giản bị một cái bình thường Hồng Y võ giả biết mới là.

Có chút làm việc kín đáo, thậm chí làm mục tiêu xuất hiện, đầu lĩnh mới có thể đối với thủ hạ mở miệng, nói ra lần này ám sát đối tượng là ai.

Lần thứ hai, hắn giám định vẫn là ngọc bội.

Trần Thiếu Quân lại xác định một việc.

Trân Bảo hội bắt đầu thời điểm, bọn hắn sẽ được an bài, tại một nơi nào đó dùng thân phận gì chờ.

Lần thứ ba giám định, chính là món kia mặt dây chuyền.

Theo bên trong Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, này chút Hồng Y võ giả, mỗi người đều bị sớm an bài, muốn từ lúc nào, địa điểm nào xuất hiện.

Mà lại danh hiệu, cũng không có sai.

Liền là 'Sát Ngũ' .

Đương nhiên, bọn hắn kỳ thật cũng đồng dạng cũng không rõ ràng, bọn hắn đem muốn ám sát mục tiêu là ai.

Có lẽ có suy đoán, nhưng đều không dám xác định.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân cũng biết đến, vì cái gì bọn hắn đối Hồng Y giáo trung thành như vậy sáng nguyên nhân.

Ngoại trừ lợi ích bên ngoài, liền là Hồng Y giáo bên trong, có người nắm giữ một loại đặc thù khống chế lòng người chi pháp..