Chương 96: 'Sát Ngũ' kế hoạch, Hoàng Gia tổ huấn, tịnh thân thuật (cầu đặt mua)

Chương 96: 'Sát Ngũ' kế hoạch, Hoàng Gia tổ huấn, tịnh thân thuật (cầu đặt mua)

"Quy thuận.

Quy thuận chi thuật."

Trần Thiếu Quân chân mày hơi nhíu lại.

Đám này Hồng Y võ giả, tại gia nhập Hồng Y giáo sau một khoảng thời gian, liền sẽ được đưa tới một nơi đặc thù tu hành.

Tại nơi này, bọn hắn tốc độ tu luyện thường thường tăng nhiều, thực lực cũng sẽ có được to lớn tăng lên.

Nhưng ở tu hành trong lúc đó, cũng đồng dạng sẽ có người, đối bọn hắn không ngừng thi triển ra một loại tên là quy thuận chi thuật thủ đoạn.

Như thế, liền sẽ khiến cho bọn hắn tại sâu trong đáy lòng, tiếp nhận thừa nhận thân phận của mình, trung thành thờ phụng Hồng Y giáo, từ đó nguyện ý vì Hồng Y giáo xuất sinh nhập tử, xông pha khói lửa. . .

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một loại tinh thần khống chế chi pháp.

Đơn độc một hai lần, có lẽ đối với những cái kia tín niệm kiên định người, tác dụng không lớn.

Có thể thời gian dài thi triển, coi như ý chí kiên định như bàn thạch, cũng rất khó không bị ma diệt, thư giãn, từ đó trong lúc bất tri bất giác, bị người chi phối tư tưởng."

Trần Thiếu Quân hiểu rõ loại tinh thần này khống chế chi pháp chỗ lợi hại.

Giống như trong Phật giáo, cũng có độ hóa quy y chi pháp.

Kỳ thật cũng là như quy thuận chi thuật, là một loại tinh thần khống chế chi pháp.

Mà phật môn độ hóa quy y chi pháp, bởi vì có thâm hậu phật gia học thuyết, hiệu quả càng là gấp mười lần mạnh hơn quy thuận chi thuật.

Tục truyền, tại đạo pháp trong thế giới, có đỉnh cấp cường giả, mạnh đại yêu ma, bị phật môn cao tăng dùng độ hóa quy y chi pháp độ hóa, theo mà quy thuận vì phật gia đệ tử, vì phật môn hiệu lực sự tình phát sinh.

"Loại tinh thần này khống chế chi pháp, quá mức đáng sợ.

Đoán chừng sẽ có rất nhiều người tình nguyện chết, cũng không nguyện ý bị như thế chưởng khống tư duy a?"

Trần Thiếu Quân tin tưởng  bất kỳ người nào cũng không nguyện ý chính mình tinh thần bị khống chế, từ đó mất đi bản thân, trở thành trong tay người khác nô lệ, lá cờ.

Trong lòng phương thế giới này mức độ nguy hiểm, lập tức có càng nhiều hiểu rõ.

Rất nhiều thứ, quả nhiên là khó lòng phòng bị.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt rơi vào Vương Tân Nguyên Tử Ngọ trâm phía trên.

Này Tử Ngọ trâm, phía trên lưu lại Vương Tân Nguyên tinh thần ý niệm, xem xét độ khó cũng là so với trước mấy cái, càng mạnh một chút.

Nhưng đối Trần Thiếu Quân tới nói, rồi lại không coi là cái gì.

Tinh Thần lực bao trùm.

Mặc dù Tử Ngọ trâm bên trong lưu lại cường độ tinh thần lực, muốn so tinh thần lực của hắn càng mạnh hơn một chút, có chừng lấy 1,5 lần trình độ.

Nói cách khác  đồng dạng Tinh Thần lực, đối phương tinh thần cường độ, lực sát thương, đều còn mạnh hơn hắn bên trên một đoạn dài, nhưng dù sao chẳng qua là nước không nguồn, tổng số cũng chỉ có như vậy một chút, rất nhanh liền bị Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng, làm hao mòn hết sạch.

Ông

Giám bảo hoàn thành.

Thông Thiên bảo giám hiển hiện.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, hình ảnh cũng theo đó hiển hiện.

Này Tử Ngọ trâm, chính là Vương Tân Nguyên tại trở thành triều phụng đại sư về sau, mới mua sắm cây trâm.

Lúc đó, hắn đã gia nhập Hồng Y giáo, trở thành Hồng Y giáo chuyên môn triều phụng đại sư, xem xét vô số do Hồng Y giáo thành viên, cướp đoạt mà đến bảo vật, vật phẩm.

Trong tấm hình, Trần Thiếu Quân thấy được đối phương không ngừng giám bảo trải qua.

Trong đó, có tao ngộ quỷ quái tình cảnh, đối phương dùng phù lục, khí huyết tinh thần đấu quỷ giết quỷ.

Xem xét binh khí thời điểm, cũng tao ngộ qua đao binh khí thế công kích, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, nhiều lần gặp trọng thương.

Sau đó, thì là hắn nhiều lần xin giúp đỡ Hồng Y giáo, sau đó Hồng Y giáo cuối cùng mời đến một cái Đạo gia chân nhân, truyền thụ cho hắn thần hiểu chi thuật tình cảnh.

Đạo gia chân nhân, có thể là tiêu dao tự tại, bỏ qua triều đình, không để ý tới hoàng ân Kim Đan cảnh cường giả.

Đáng tiếc, pháp không thể khinh truyền, đạo bất truyền Lục Nhĩ.

Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên phía dưới, hắn mặc dù có thể thấy rất nhiều hình ảnh, thậm chí còn có thể nghe được một chút nói chuyện thanh âm, nhưng bất kỳ có quan hệ võ công đạo pháp phương diện tin tức, dường như đều sẽ gặp phải mơ hồ hóa xử lý, căn bản sẽ không tại trước mắt hắn hiện ra.

Vương Tân Nguyên đạt được Thần Giải thuật về sau, thủ đoạn dần dần cao thâm, giám định bảo vật cũng bắt đầu trở nên nhiều mặt.

Trong đó  đồng dạng cũng bao gồm đạo gia pháp bảo, Cấm Linh thạch những vật này.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, theo bên trong Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, tại Thịnh Kinh thành một chỗ bí mật chợ đen bên trong, lại có một ít chuyên môn bán Cấm Linh thạch thương hộ.

Rực rỡ muôn màu, to to nhỏ nhỏ Cấm Linh thạch còn tại đó, đánh dấu tốt giá cả, tự do mua bán.

Mua sắm về sau, thương hộ sẽ còn mời ra chuyên môn Giải Bảo sư vì bọn họ hiểu bảo.

Đương nhiên, cũng có người trực tiếp đem Cấm Linh thạch mang đi, tự mình hiểu bảo.

Tóm lại, mở xảy ra điều gì bảo vật, giá trị nhiều ít, toàn do chính mình gánh chịu.

Này loại mua bán phương thức, được xưng là 'Cược bảo' .

Tại một chút đạo pháp người tu hành bên trong, mười phần thịnh hành.

Vương Tân Nguyên tại trở thành Giải Bảo sư về sau, đối với này chút cũng hết sức cảm thấy hứng thú, mấy lần xuất nhập bí mật kia chợ đen bên trong, cũng vào tay qua mấy món Cấm Linh thạch.

Trong đó có thua thiệt có kiếm.

Thua thiệt thời điểm thề thề cũng không tiếp tục mua, kiếm thời điểm hí ha hí hửng đảo mắt liền lại bị thua thiệt xuống dưới.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bây giờ rơi vào Trần Thiếu Quân trong tay cái kia hình mũi khoan vật phẩm, rõ ràng là theo một cái nho nhỏ Cấm Linh thạch bên trong, mở ra đồ vật.

Bởi vì đuổi kịp lần này Hồng Y giáo 'Sát Ngũ' kế hoạch.

Là dùng còn chưa kịp xử lý.

"Cho nên, tiện nghi ta?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cũng theo trong tấm hình, toàn diện hiểu rõ 'Sát Ngũ' kế hoạch.

Bất kể nói thế nào, Vương Tân Nguyên cũng coi là Hồng Y lâu cao tầng một trong.

Thật luận địa vị, kỳ thật so chương quản sự, Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm đều cao hơn một đoạn, cùng Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền cùng cấp.

Theo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, này 'Sát Ngũ' kế hoạch mục tiêu, đúng là Ngũ hoàng tử.

Nhưng mục đích thực sự, lại cũng không phải Ngũ hoàng tử.

Mà là Minh Nguyệt hoa thuyền sau lưng chỗ đứng lấy Cửu hoàng tử.

Đại Chu hoàng triều lập quốc ngàn năm, ngoại trừ đời thứ nhất hoàng đế, ổn nắm chính quyền ba trăm năm bên ngoài, cơ hồ mỗi một đời hoàng đế, đều không có đầy trăm năm.

Này cũng không phải bởi vì hoàng đế thọ chung.

Trên thực tế, Đại Chu hoàng triều lấy võ lập quốc, Hoàng Gia trong bảo khố, càng góp nhặt vô số võ công điển tịch, tàng kinh chi phong phú, làm vì thiên hạ số một, chính là không bao giờ thiếu thần công bí tịch, hoàng tử hoàng tôn, cũng phần lớn bị yêu cầu tập luyện võ công.

Là dùng, có thể tại hoàng triều cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng hoàng tử, võ công đều là không yếu, tuổi thọ từ cũng sẽ không ngắn.

Sở dĩ sẽ phát sinh ngoại trừ đời thứ nhất khai quốc hoàng đế, ổn thỏa ba trăm năm bên ngoài, lại không người ngồi đầy trăm năm nguyên nhân, thì là bởi vì Đại Chu hoàng triều một hạng tổ huấn.

Phàm Đại Chu hoàng triều hoàng đế, ngồi vững vàng Giang Sơn trăm năm về sau, nhất định phải thoái vị.

Nói cách khác, Đại Chu hoàng đế, mặc kệ có thể sống đến nhiều ít tuổi, nhiều lắm là chỉ có thể làm đầy một trăm năm thời gian.

Một trăm năm đã đến giờ, liền muốn lập tức thối vị nhượng chức.

Đầu này tổ huấn, chính là do Đại Chu hoàng triều đời thứ nhất khai quốc hoàng đế, Chu Võ Đế lưu lại.

Nghe nói chính là là bởi vì hắn tại vị hậu kỳ, rất là xuất hiện một chút ngu ngốc chính sách, thậm chí đã dẫn phát thiên hạ đại loạn, nếu không phải hắn vũ lực sóng lớn, định đỉnh thiên hạ, trấn áp quần hùng, trực tiếp liền có khả năng làm cho hoàng triều hủy diệt.

Bởi vậy, mới lưu lại dạng này tổ huấn.

Mà bây giờ, đương triều Thánh Đức hoàng đế, tại vị chín mươi lăm năm.

Nhiều lắm là lại có năm năm, hắn liền đem muốn thối vị nhượng chức.

Thế là mấy Đại hoàng tử, vì hoàng vị bắt đầu triển khai đoạt chính chi tranh.

Ngũ hoàng tử, Cửu hoàng tử, đều là hùng hồn người cạnh tranh.

Một khi Ngũ hoàng tử ngộ hại, chắc chắn có thể điều tra ra, xuất thủ người bên trong, có Minh Nguyệt hoa thuyền cái bóng, như vậy Cửu hoàng tử một phương, liền khó thoát liên quan. . .

"Một lần ra tay, đả kích hai cái hoàng tử. . ."

Trần Thiếu Quân làm sao cũng không nghĩ tới, ở trong đó, lại còn liên lụy đến hoàng tử đoạt chính chi tranh.

Như vậy là không cho thấy, này Hồng Y lâu đứng phía sau, cũng là một vị hoàng tử?

"Dùng thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình?

Làm nửa ngày, vẫn là người Chu gia tự mình đánh mình?"

Trần Thiếu Quân không nói gì.

Rất nhanh lại nghĩ tới Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền, đối phương có thể được công nhận, thuộc về Cửu hoàng tử người, nàng lại vì sao, tham dự vào châm này đối Cửu hoàng tử trong thời gian?

Lắc đầu, Trần Thiếu Quân đem rất nhiều tạp niệm theo trong đầu hất ra.

Này 'Sát Ngũ' kế hoạch hắn mặc dù hiểu rõ không sai biệt lắm, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, hắn căn bản không ngăn cản được.

Chạy đi cùng Ngũ hoàng tử báo cáo, nói có người muốn giết hắn?

Tìm tới Cửu hoàng tử, nói rõ tháng hoa thuyền chủ thuyền là phản cốt?

Đừng nói hắn có thể hay không tới gần hai Đại hoàng tử bên người, cùng bọn hắn đối đầu lời.

Liền là tới gần, cũng đối bên trên bảo, đối phương cũng không nhất định sẽ tin tưởng, đồng thời sẽ còn đối với hắn tiến hành toàn phương vị không góc chết truy xét.

Hắn không hoài nghi chút nào, hai Đại hoàng tử có thể vận dụng lực lượng.

Hắn rất nhiều bí mật, đều tất nhiên sẽ rõ ràng bạo lộ ra.

Nghĩ đến này một hậu quả, Trần Thiếu Quân đột nhiên lắc đầu.

".

Ta vẫn là trước suy nghĩ một chút chính mình có thể hay không an toàn theo Minh Nguyệt trong thuyền hoa đào thoát rồi nói sau."

Thông Thiên bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tử Ngọ trâm, pháp cấp trung phẩm.

Ban thưởng, tịnh thân thuật.

Ngưng nước hóa sương mù, gột rửa tự thân.

Đây là một môn pháp thuật  có thể nhờ vào đó thanh tẩy tự thân, quần áo cùng mặt khác dơ dáy bẩn thỉu đồ vật.

"Cũng coi là một môn có chút thực dụng pháp thuật đi, cơ hồ mỗi ngày đều có thể dùng đến lấy."

Trần Thiếu Quân ngược lại không cảm thấy thất vọng.

Một cái pháp cấp trung phẩm cấp độ bảo vật ban thưởng, có thể thu hoạch được một môn pháp thuật nay đã không tệ.

Mà lại này pháp thuật còn có chút thực dụng, thì càng khiến cho hắn vui mừng.

Trong đầu lóe lên có quan hệ này nhất pháp thuật thi triển tin tức.

Tinh thần quan tưởng lấy đối ứng phù văn kết cấu.

Ông

Trong cơ thể pháp lực hơi hơi gợn sóng, trong nháy mắt thiếu một đoạn.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được mình đã đem cái môn này pháp thuật cho phát huy ra.

Cũng không có lưỡng lự, trực tiếp đối với mình lên trên người như vậy một thoáng.

Trong nháy mắt, toàn thân hắn liền bị sương mù bao phủ, vô số hơi nước khí tức, tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới vừa đi vừa về cọ rửa.

Giờ khắc này, hắn thật giống như tưới pha tại bốc hơi nóng trong ôn tuyền, dòng nước không ngừng va chạm, đối với hắn tiến hành thanh tẩy. . . Cảm giác kia, thoải mái hơn cực điểm.

Sau đó, pháp thuật kết thúc.

Trần Thiếu Quân lại nhìn về phía tự thân, lập tức liền phát hiện, toàn thân mình trên dưới, không chỉ sạch sẽ vô cùng, liền quần áo trên người, cái kia vốn là khó mà thanh tẩy dơ bẩn, cũng biến mất không còn tăm tích.

Cái kia thân kỳ thật truyền có hơn nửa năm quần áo, lúc này liền tựa như hoàn toàn mới đồng dạng, không chỉ sạch sẽ, mà lại lộ ra một mùi thơm.

"Này pháp thuật, hiệu quả cũng quá mạnh a?"

Trần Thiếu Quân mừng rỡ không thôi.

Mặc dù cái này cũng không có thể tăng cường thực lực của hắn, nhưng tác dụng lại cực cường.

Đặc biệt là hắn luyện võ qua đi, thường thường một thân mồ hôi, quần áo cũng bị thấm ướt, mặc lên người mười phần khó chịu.

Lúc này chỉ cần một đạo tịnh thân thuật pháp thuật thi triển.

Toàn thân trơn bóng bóng bẩy, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, tâm tình há không cũng biến thành mười phần mỹ lệ?.