Chương 97: Đại ca uy vũ hùng tráng (cầu đặt mua)

Chương 97: Đại ca uy vũ hùng tráng (cầu đặt mua)

Đúng vào lúc này, Trần Thiếu Quân nghe được ngoài cửa một hồi bối rối thanh âm, có người thấp giọng kinh hô, đồ vật mất đi.

Tại chỗ rất xa, càng truyền đến Vương Tân Nguyên gầm lên giận dữ.

"Nhanh như vậy nhận việc phát sao?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, tự nhiên rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Hắn tại ra tay thời điểm liền rõ ràng, diệu thủ không không mặc dù tinh diệu, có thể cam đoan hắn tại ra tay thời điểm, không bị người phát hiện.

Nhưng đồ vật mất đi luôn là sự thật, sớm muộn cũng sẽ bị người phát hiện.

Hết thảy, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề.

Lúc này, rõ ràng chính là có người phát hiện đồ vật mất đi, náo đem.

Cũng không chần chờ, hắn xem chừng người khác Vương Tân Nguyên đám người coi như không có hoài nghi đến trên đầu của mình, sớm muộn cũng sẽ truy xét tới nơi này.

Thế là hắn đem trên khay ba món binh khí hướng Nhẫn Trữ Vật bên trong ném một cái, cũng thuận thế đem Nhẫn Trữ Vật bên trong rương đạo cụ lấy ra.

"Đi vậy!"

Thân thể vọt tới, trực tiếp nhảy vào trong rương.

Tinh Thần lực hơi hơi gợn sóng, trong nháy mắt dẫn động trong rương thuật pháp kết cấu.

Ông

Đặc thù gợn sóng sau khi truyền ra, di hình hoán ảnh, sau một khắc hắn cũng cảm giác được, chính mình xuất hiện ở mặt khác một cái rương bên trong.

Lung lay có chút u ám đầu, này trong rương giấu người ảo thuật, đối với ở vào trong rương người, có thể cũng không hữu hảo.

Cũng không có trước tiên theo trong rương đi ra, hắn đầu tiên là nghiêng tai lắng nghe dưới động tĩnh chung quanh, xác nhận không có người tại phụ cận về sau, mới đưa cái kia rương mở ra.

Lúc này, hắn bất ngờ xuất hiện ở một cái có chút chật hẹp trong phòng kế, chung quanh còn có một số vải bạt dây thừng những vật này, chính là một cái phòng tạp hóa.

Tiện tay tương đạo cỗ rương lại thu vào trữ vật đại bên trong, Trần Thiếu Quân cũng liền bề bộn thi triển ra dễ dàng mặt chi pháp, đem chính mình ngụy trang thành một cái bên trong một cái giang hồ hào khách bộ dáng, lúc này mới nghênh ngang đi ra ngoài.

Tiếp tục đợi ở chỗ này, rõ ràng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, đám kia Hồng Y võ giả không sớm thì muộn có thể tìm tới.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có trước lên lầu hai.

Lầu hai chính là hoa thuyền kinh doanh chỗ, có rất nhiều cô nương hào khách, đám kia Hồng Y võ giả tuyệt không dám tùy tiện đi lên, coi như đi lên, cũng muốn bận tâm ảnh hưởng, không dám đem sự tình làm lớn chuyện, ngược lại là một cái thích hợp chỗ ẩn thân.

Thế là, hắn trên đường đi hoa thuyền lầu hai.

Trần Thiếu Quân bất ngờ ở trong đó gặp được mấy cái chính thức triều phụng.

Cảm thấy lập tức liền có phán đoán.

Những người này, đoán chừng đã sớm đầu phục Hồng Y giáo, lúc này mới có thể được cho phép lên tới này hoa thuyền lầu hai hưởng thụ.

Bằng không thì đãi ngộ đoán chừng cùng mình trước đó một dạng, cần muốn tiếp tục xem xét binh khí, mới có thể có được nghỉ ngơi.

Đến mức nghỉ ngơi sau đến lầu hai này hưởng thụ mỹ nhân hầu hạ? Thì căn bản không cần nghĩ.

Tìm cái lân cận vị trí của bọn hắn ngồi xuống, Trần Thiếu Quân bất động thanh sắc nhìn xem tình hình trong sân.

Lúc này trên đài cao biểu diễn, chính là một cái thanh tú nữ tử, tư thái thướt tha, một tay đánh đàn chi pháp, rất là cao minh, êm tai tiếng đàn truyền ra, như chim vào bụi hoa, dễ nghe êm tai.

Chẳng qua là, nhìn xem bộ dáng của đối phương, Trần Thiếu Quân lại chỉ cảm thấy có chút cách ứng.

Màng da mặc dù xinh đẹp, nhưng cô nương này nền tảng, lại là một đầu hồ yêu.

Linh Nhãn thuật dưới, đối phương cái kia xấu xí, lông xù bộ dáng, làm cho người ta đáy lòng phát lạnh.

Nhất làm cho hắn cảm giác quỷ dị, vẫn là đối phương cái kia lông xù trên mặt, treo một cái kia da mặt, rõ ràng là đi qua đặc biệt chế tác mặt nạ da người.

Thậm chí có khả năng, chính là là sinh sinh theo nhân thân bên trên tước đoạt ra tới đồ vật. . .

Rõ ràng, này một đầu hồ yêu huyễn thuật trình độ không tới nơi tới chốn, lúc này mới cần phải mượn này mặt nạ da người, tiến hành che chắn.

Ừm

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân sững sờ, chú ý tới tại bên cạnh mình không xa một cái trên bàn một người.

Này người cùng hắn, làm giang hồ hào khách cách ăn mặc, nhưng tầm mắt nhạy cảm, nhất cử nhất động ở giữa, có một cỗ không tên khí thế.

Đặc biệt là tại hắn Linh Nhãn thuật phía dưới, đối phương khí huyết như lang yên, khí thế như sóng lớn, rõ ràng là một vị thực lực đã đạt đến cấp độ cực cao cường giả.

"Khí Hải cảnh đệ bát trọng, người này cảnh giới võ đạo, ít nhất cũng có được Khí Hải cảnh đệ bát trọng cấp độ, so chương quản sự cùng trái bộ phàm vị trí Khí Hải cảnh đệ thất trọng cấp độ, cũng mạnh hơn một bậc."

Trần Thiếu Quân trên mặt bất động vẻ mặt, nhưng trong lòng một hồi kinh ngạc.

Căn bản không nghĩ tới, mình tại nơi này lại đụng phải dạng này một vị võ đạo cường giả.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này người mặc dù cũng tại thưởng lấy phong nguyệt, bên người càng có một nữ tử tiếp khách, nhưng Trần Thiếu Quân lại còn có thể chú ý tới, ánh mắt của đối phương, kỳ thật phần lớn đều là đang quan sát chung quanh.

Đối phương vị trí, cũng đúng là loại kia vừa lúc có thể đem toàn bộ không gian xung quanh, đều đặt vào trong mắt cái kia một loại.

Trần Thiếu Quân quan tâm, dường như cũng đưa tới chú ý của hắn, đối phương hơi lộ ra ánh mắt lợi hại lập tức quét tới, lộ ra tính cảnh giác mười phần.

"Tiểu huynh đệ có việc?"

"Không có, chỉ là gặp đại ca uy vũ hùng tráng, có chút hâm mộ."

Trần Thiếu Quân xấu hổ cười một tiếng, cười ha hả.

Vội vàng đem tầm mắt dời về phía nơi khác.

Đến, lại thấy được người quen.

Một lần trước thanh niên, đang tụ tập cùng một chỗ đối cái kia đánh đàn hồ yêu xoi mói.

Chính là ban đầu ở Lâm thị hãng cầm đồ bên trong, truy xét Thẩm Lãng cùng nam tử mặt sẹo nguyên nhân cái chết hai cái bộ khoái.

Một cái giống như họ Diệp, một cái giống như họ Hình, là cái trải đầu.

Hai cái này, đều là công môn người, cũng tốt này khẩu?

Mặc dù phương thế giới này, cũng không cấm tiệt công môn bên trong người bên trên hoa thuyền tiến vào kỹ viện, nhưng này không khỏi cũng thật trùng hợp một điểm a?

"Hôm nay này trong thuyền hoa, thật có chút không giống bình thường a, chẳng lẽ sẽ sinh ra biến cố gì hay sao?"

Trần Thiếu Quân âm thầm mong đợi dâng lên.

Biến cố tốt.

Trong thuyền hoa chỉ cần sinh xảy ra biến cố, sự cố, hắn há không vừa vặn có khả năng đục nước béo cò? Thần không biết quỷ không hay thoát đi ra ngoài?

Đang đang mong đợi, đông đông đông tiếng vang bên trong, hai cái ăn mặc thường phục hán tử đi tới.

Rõ ràng là nguyên bản ở tại trong khoang thuyền, dò xét Hồng Y lâu võ giả bên trong hai cái.

Bọn hắn đi lên về sau, đầu tiên là hướng chung quanh nhìn một vòng, sau đó sức lực trực đi tới đám kia triều phụng chỗ một bàn, thấp giọng hỏi thăm.

Trần Thiếu Quân cách gần đó, tai mắt rõ ràng, từ cũng nghe cái đại khái, biết bọn hắn đang đang tìm người.

Mà tìm, cũng bất ngờ là chính hắn.

"Quả nhiên, ta chạy trốn sự tình đã bại lộ."

Trần Thiếu Quân cũng không ngoài ý muốn, ánh mắt nhìn giống như đang chú ý trên đài cao biểu diễn, kì thực lực chú ý đều tại này trên người của hai người.

Đám kia triều phụng dồn dập lắc đầu, nhưng cuối cùng lại đều đem ánh mắt Trần Thiếu Quân vị trí.

Rõ ràng, hắn ở thời điểm này leo lên hoa thuyền lầu hai, xác thực mười phần khả nghi.

Cái kia hai cái Hồng Y lâu võ giả nghe vậy, đang muốn hướng đi hắn bên này hướng đi.

Đông

Thân thuyền đột nhiên một hồi đung đưa kịch liệt.

Ngay sau đó, liên tiếp tiếng kinh hô truyền ra, thỉnh thoảng lấy còn theo một chút trong phòng truyền đến thống khổ kêu rên, dường như tại vận động dữ dội bên trong, thương tổn tới trọng yếu vị trí?

"Không xong, có quan thuyền ngăn cản hoa của chúng ta thuyền, bọn hắn lúc này đang muốn lên thuyền, nói là muốn làm một hạng yếu án."

Ngay sau đó, một đạo tiếng kinh hô truyền ra.

Trên đài cao biểu diễn lập tức kết thúc.

Cái kia hai cái Hồng Y lâu võ giả trên mặt hiện ra trong nháy mắt kinh hoảng, cũng liền bề bộn vội vàng hướng về dưới lầu hướng đi đi đến.

"Đừng vội đi."

Đúng lúc này, ngồi tại Trần Thiếu Quân bên cạnh không xa vị võ giả kia duỗi tay ra, liền đem hai người này cho ngăn lại.

"Làm gì?" Sắc mặt hai người nhất biến.

"Làm gì?"

Người kia cười ha ha, vẻ mặt lập tức mãnh liệt, nói: "Không nghe nói, quan trên thuyền có người muốn tra án sao?

Các ngươi lúc này đi có thể là chột dạ?

Vẫn là chờ quan phủ người tới, nghiệm minh chính bản thân về sau rồi nói sau."

"Này mắc mớ gì tới ngươi?"

Hai người giận, đã trước lộ ra mấy phần thiếu kiên nhẫn chi sắc.

"Nhìn một chút này tấm bảng, ngươi nói đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Người kia tay vừa lộn, một cái thẻ bài lập tức cầm trong tay.

Trần Thiếu Quân ở một bên thấy rõ ràng.

Tuần kiểm ti, phó Thiên hộ, hứa đang thành.

Hai cái Hồng Y giáo võ giả đáy lòng cũng là phát lạnh, không chút nghĩ ngợi lập tức thoát ra chạy trốn.

Nhưng này Tuần kiểm ti người thực lực, có thể so với bọn hắn cao hơn vô số lần, chẳng qua là tùy ý một nhóm đè ép, hai người thật giống như tao ngộ không có thể ngang hàng trọng thương, bị ép trên mặt đất, không thể động đậy.

Cùng lúc đó, Hình bộ đầu cùng vị kia Diệp bộ khoái cũng nhanh chóng tới gần, cung kính thanh âm: "Hứa đại nhân."

"Đem bọn hắn cho ta coi chừng."

Cái kia Từ đại nhân phân phó một câu, lập tức nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt.

Hắn đối với Trần Thiếu Quân, có thể cũng có một chút hoài nghi.

Bất quá vừa đúng lúc này, một cái tú bà kêu lên sợ hãi, "Ai ai ai, các ngươi chơi cái gì? Các ngươi biết chúng ta Minh Nguyệt hoa thuyền là địa phương nào sao? Nếu là đã quấy rầy khách quý của chúng ta, các ngươi có thể bồi tội không nổi."

"Tuần kiểm ti phá án, ngươi dám ngăn trở?"

Quát khẽ một tiếng thanh âm truyền ra, sau đó chỉ thấy từng cái người mặc Tuần kiểm ti quần áo và trang sức người quan phủ, vọt vào.

Người tới bên trong, người cầm đầu nhìn thấy hứa đang thành, cũng là cung kính thi lễ một cái, nói: "Gặp qua Hứa đại nhân."

"Không cần phải để ý đến ta, nắm trong thuyền hoa tất cả mọi người, đều mang ra, tất cả đều cẩn thận loại bỏ một lần."

Hứa đang thành khoát tay áo, quát khẽ nói.

Rõ

Người kia thi cái lễ, lập tức liền muốn hành động.

"Chuyện gì xảy ra?

Vị đại nhân này, trong đó có hay không có hiểu lầm gì đó?"

Lúc này, giấu ở sau lưng Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền, Lưu Ngọc Hoàn cũng cuối cùng lộ diện.

Bên người nàng cũng còn đi theo hai người, một cái chính là Minh Nguyệt hoa thuyền Hoa khôi, hai đuôi hồ yêu Minh Nguyệt, một người thì là một cái lão ẩu bộ dáng, nửa bên mặt trái bên trên, giữ lại một tầng màu đỏ sậm điểm lấm tấm, có vẻ hơi quỷ dị.

"Hiểu lầm?

Ta cũng hy vọng là một đợt hiểu lầm.

Nhưng chúng ta nhận được tin tức, các ngươi trong thuyền hoa, náo yêu.

Đây chính là việc quan hệ Hoàng thành an ủi sự tình, như không có mấy phần chứng cứ, chúng ta Tuần kiểm ti há lại sẽ tuỳ tiện xuất động?"

Hứa đang thành lắc đầu, lạnh lùng nói ra.

"Náo yêu?"

Tất cả mọi người đáy lòng đều là phát lạnh.

Từng đạo thất kinh thanh âm, cũng theo đó liên tiếp truyền ra.

Việc quan hệ yêu ma, không có bất kỳ người nào sẽ bất động hợp tác.

Cái kia Hoa khôi Minh Nguyệt, con ngươi càng là kịch liệt co rút lại.

"Đại nhân ngài thật là nói đùa.

Chúng ta Minh Nguyệt hoa thuyền đường đường chính chính làm ăn, làm sao lại xuất hiện yêu ma đồ vật?

Ngài lời này truyền đi, chúng ta còn muốn hay không làm ăn?"

"Ta đây đã có thể không xen vào."

"Động thủ!"

"Chờ một chút!"

Lưu Ngọc Hoàn gầm nhẹ, vẻ mặt âm hàn nói: "Vị đại nhân này, ngươi có biết ta này hoa thuyền, là ai sản nghiệp sao? Nếu là cửu gia trách tội xuống, ta nghĩ bằng ngươi nón quan, thế nhưng không nhất định gánh được trách nhiệm.".