Chương 98: Ngày yêu công tử? (cầu đặt mua)

Chương 98: Ngày yêu công tử? (cầu đặt mua)

"Ta cũng chỉ là theo quy củ làm việc, nếu có cái gì đắc tội địa phương, còn mời rộng lòng tha thứ.

Động thủ!"

Hứa đang thành khẽ quát một tiếng, một đám Tuần kiểm ti bên trong Tuần Kiểm vệ cấp tốc đi chuyển động.

Trong thuyền hoa, rất nhiều ban đầu đang đang hưởng thụ ôn nhu hương công tử hào khách, cũng tất cả đều bị chạy ra.

Đặc biệt là đám kia cô nương, bị xếp thành một hàng, như khúm núm tránh ở một bên, có vẻ hơi thất kinh.

"Tỷ tỷ, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Mấy cái xinh đẹp cô nương vây tại một chỗ, lo lắng nhìn phía Hoa khôi Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt Hoa khôi lúc này cũng có chút kinh hoảng, căn bản không nghĩ tới, quan phủ vậy mà lại đem bản án tra được trên đầu của các nàng .

Mặc dù các nàng Mị cáo nhất tộc thế lực khổng lồ, cùng trong quan phủ rất nhiều cao tầng cũng có liên hệ, nhưng cũng cũng không thể cam đoan, tất cả của các nàng  bộ an toàn.

Bởi vì rất nhiều chuyện, là không thể cầm tới ở bề ngoài mà nói.

Đại Chu hoàng triều bao năm qua đến, cũng một mực đối với yêu tà đồ vật, căm thù đến tận xương tuỷ, một khi phát hiện, liền sẽ lập tức thống hạ sát thủ, tuyệt không nhân nhượng.

Các nàng một khi bị tra ra yêu tà thân phận, liền chắc chắn khó thoát truy sát vận rủi.

"Chỉ có thể hi vọng chủ thuyền có thể có biện pháp.

Muốn có bất thường, không muốn lưỡng lự, lập tức chạy tứ tán."

Minh Nguyệt Hoa khôi bình tĩnh nói, một đôi mắt cũng tại đánh giá chung quanh.

"Bên trên kính chiếu yêu!"

Vừa đúng lúc này, hứa đang thành rống to.

Cơ hồ sau một khắc, một cái ngoại hình đẹp đẽ, có tới cao hơn một mét đồng cái gương, liền bị mang ra ngoài.

"Không tốt!"

Mấy cái yêu hồ trong nháy mắt hoảng rồi.

Bằng các nàng huyễn thuật  bình thường võ giả mắt trần, căn bản khó mà dò xét.

Có thể này kính chiếu yêu khác biệt, chính là đạo gia pháp khí, có thể dòm Âm Minh, phá huyễn tượng, mặc dù bọn hắn huyễn thuật thủ đoạn lại cao hơn, cũng khó có thể đào thoát kính chiếu yêu thanh quang vừa chiếu.

"Mau tới người, nơi này có nghịch tặc."

Vừa đúng lúc này, lầu một trong khoang thuyền, truyền đến kinh hoảng thanh âm.

Chiến đấu thanh âm cũng ngay đầu tiên, truyền ra.

Giết

Cùng lúc đó, Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn đột nhiên khẽ kêu một tiếng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh tế kiếm, trong nháy mắt hóa thành Thanh Vũ, hướng về bên người một cái Tuần kiểm ti người bao phủ mà đi.

Ở bên cạnh hắn lão ẩu, càng là cùng một thời gian thoát ra, giống như quỷ mị tại mấy cái Tuần Kiểm vệ bên người vượt qua, từng đạo vết máu cơ hồ tại nàng tan biến trong nháy mắt, xuất hiện tại mấy cái kia Tuần Kiểm vệ trên cổ.

"Thật can đảm!"

Hứa đang thành gầm thét một tiếng, vội vàng nâng lên trường đao, cấp tốc xông tới.

"Tỷ tỷ, làm sao bây giờ?"

Mấy con hồ yêu loạn cả một đoàn.

Lưu Ngọc Hoàn đột nhiên động thủ, tuy hiểu các nàng mối nguy, nhưng chiến đấu cùng một chỗ, các nàng cũng khó có thể tự xử.

"Động thủ đi, trước qua này một cửa lại nói."

Hoa khôi Minh Nguyệt nói xong, thân hình giương ra, rút ra một thanh trường kiếm, như hết lần này tới lần khác tiên tử, cấp tốc hướng về mấy cái Tuần kiểm ti người múa đi.

Mặt khác mấy cái yêu hồ tự nhiên không có Minh Nguyệt như vậy lợi hại kiếm thuật, nhưng dù sao chính là hồ yêu chi thân, thủ đoạn không yếu, đưa tay nhô ra, liền hóa thành từng cái lạnh lẽo sắc bén móng vuốt  đồng dạng hướng về từng cái Tuần Kiểm vệ phóng đi.

Đại chiến tại ngay từ đầu, liền lâm vào kịch liệt nhất tình huống bên trong.

"A, yêu, thật chính là yêu. . ."

Hiện trường hỗn loạn một mảnh.

Có mấy cái vừa mới còn hưởng thụ lấy ôn nhu hương bọn công tử, vẻ mặt càng là trắng bệch.

Đặc biệt là bọn hắn có chút, còn vừa vặn cùng bên trong một cái hồ yêu phiên vân phúc vũ qua, sắc mặt kia trắng, như chết người.

Ngày yêu?

Chính mình ngày yêu?

Này muốn bị truyền đi, có phải hay không liền sẽ được người xưng là ngày yêu công tử?

Nhất thế anh danh đều muốn hủy.

Bọn hắn vừa sợ lại hoảng, nhưng đối mặt trước mắt hiểm cảnh, nhưng cũng từng cái lui nhanh chóng, núp ở nhất nơi hẻo lánh.

"Lần này biến cố, cũng quá nhanh quá kích thích đi?

Không nghĩ tới, vậy mà lại có trong quan phủ Tuần kiểm ti người ra mặt, mà lại ngay từ đầu, chính là như vậy kịch liệt mà kích thích đại chiến."

Trần Thiếu Quân làm thật kinh ngạc tới cực điểm.

Sự tình phát triển, cũng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn căn bản không nghĩ tới, sẽ có Tuần kiểm ti người ra mặt, càng không có nghĩ tới, tại quan phủ xuất động tình huống dưới, hoa thuyền chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn lại lựa chọn chủ động ra tay, lại vừa ra tay, liền biểu hiện ra lăng lệ đến cực điểm sức mạnh mạnh mẽ.

Bất quá, chân chính khiến cho hắn kinh ngạc, vẫn là hắn bên người vị bà lão kia.

Cái kia thân pháp tốc độ, quá quỷ dị quá nhanh, làm thật tốt giống như quỷ mị, tại bên trong chiến trường lấp lánh.

Mà nàng mỗi một lần lấp lánh, liền tất có một vị Tuần Kiểm vệ mất mạng, trong khoảng thời gian ngắn, liền chí ít có năm sáu cái Tuần Kiểm vệ chết tại trong tay nàng.

Dùng nhãn lực của hắn đến xem, bà lão này thực lực, coi như không bằng giám bảo trong tấm hình cái vị kia sắp đột phá Tiên Thiên, trở thành tướng quân sĩ quan, cũng ít nhất là Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đại cao thủ, thực lực kinh người.

"Lão bằng hữu, còn không ra tay sao?"

Đối mặt tình cảnh này, hứa đang thành cũng gấp, lại cũng không lo được mặt mũi, liên thanh hô to dâng lên.

Trần Thiếu Quân tầm mắt cũng tại hứa đang thành hô lên nháy mắt, liền rơi vào trong góc một cái khô gầy người trung niên trên thân.

Trung niên nhân này chính là Tuần Kiểm vệ sau khi đến, cùng một cô nương cùng một chỗ từ trong phòng đi ra.

Nếu như Trần Thiếu Quân nhớ kỹ không sai, vị cô nương kia bất ngờ cũng là hiện trường bảy đại hồ yêu một trong.

Nói cách khác, ngày yêu người bên trong, cũng có hắn một cái.

Bất quá, cũng đúng là như thế, Trần Thiếu Quân mới có thể đủ phát hiện, vị này giấu ở hiện trong sân cường giả.

Nếu là hắn đoán không lầm, này một vị, liền là hiện trường bên trong ngoại trừ chương quản sự, Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm, hoa thuyền chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn, diễn viên hí khúc lão ẩu, Hoa khôi Minh Nguyệt cùng Tuần kiểm ti Thiên hộ hứa đang thành chờ sáu người bên ngoài vị thứ bảy cường giả.

Cũng là Trần Thiếu Quân trước đó mượn nhờ tiền có thể thông thần năng lực, hiểu rõ đến vị thứ bảy thực lực mạnh hơn hắn cao thủ một trong.

Mà giờ này khắc này, hắn khi nhìn đến vừa mới cùng mình có một buổi chi vui mừng cô nương, chớp mắt hóa thành yêu hồ bộ dáng, trên mặt đang vô cùng cách ứng xoắn xuýt, cơ hồ lòng như tro nguội. . . Lúc này nghe được hứa đang thành cầu cứu, cuối cùng lấy lại tinh thần, trong lòng tức giận bạo rạp phía dưới, lại đi đầu vọt tới cái kia hồ yêu bên người, duỗi tay lần mò.

Răng rắc!

Trực tiếp liền đem cái kia hồ yêu đầu cắt đứt.

Hồ yêu triệt để lâm vào ra hồ ly bộ dáng, màu lửa đỏ da lông, lộ ra có mấy phần xinh đẹp, chẳng qua là nguyên bản thuộc về trên người đối phương mùi thơm ngát, cũng không thấy nữa, chỉ để lại một cỗ nồng đậm cáo tao chi vị, bay thẳng mũi miệng của hắn.

Cái này khiến tâm tình của hắn càng hỏng bét.

Trong đôi mắt sát khí tùy ý, cấp tốc xông về càng nhiều hồ yêu.

Giết

Từng đạo tiếng hò giết truyền ra.

Từng cái võ giả, đều biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ mà lại thực lực khủng bố.

Kiếm khí tung hoành, đao khí cửu trùng.

Nguyên bản tráng lệ hoa thuyền, qua trong giây lát liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Tại dạng này chiến đấu kịch liệt bên trong, người bình thường mới là nguy hiểm nhất.

Không cẩn thận, liền sẽ bị ảnh hưởng đến.

Liên tiếp giữa tiếng kêu gào thê thảm, càng nhiều kỳ thật vẫn là bị ảnh hưởng đến người.

Theo chiến đấu lan tràn, càng ngày càng nhiều người bình thường bị kiếm khí ánh đao gây thương tích, trong đó liền bao quát một chút cô nương, gã sai vặt, tú bà, cùng một chút công tử, hào khách. . . Rất nhiều người vội vàng bắt đầu chạy trốn.

Hiện trường ngược lại trở nên càng thêm hỗn loạn.

"Ta cũng phải đi rồi."

Trần Thiếu Quân biết nơi này không phải nơi ở lâu, vội vàng cũng giả bộ như một mặt kinh hoảng bộ dáng, hướng về một chỗ hành lang cẩn thận phóng đi.

Vừa đúng lúc này, một đầu hồ yêu dường như bị cái kia khô gầy người trung niên truy sát gấp, vọt thẳng vào trong đám người, lợi trảo hướng bốn phía vạch một cái.

Vô số người phát ra kinh hoảng tiếng kêu thảm thiết, chân cụt tay đứt một mảnh.

Đừng nhìn này chút hồ yêu trước đó biểu hiện yếu đuối vô cùng, nhưng dù sao cũng là yêu, thủ đoạn mạnh mẽ, lợi trảo như đao kiếm, nhất cử nhất động ở giữa, căn bản không phải người bình thường đủ khả năng ngăn cản.

Liền Tuần Kiểm vệ bên trong, cũng chỉ có những thủ đoạn nào tinh xảo, thực lực đạt đến Khí Hải cảnh cấp độ võ giả, mới có thể đủ tới chống lại.

Lúc này này yêu hồ nhảy vào đám người, làm thật hổ gặp bầy dê, một trảo một mảng lớn.

Trần Thiếu Quân trực diện bực này yêu vật, trong lòng mặc dù kinh, lại cũng không bối rối, bước chân xê dịch, đang muốn tránh ra, uổng phí nhìn thấy một đạo thân ảnh vọt tới, ánh đao như Ngân Nguyệt chém xuống.

Lập tức liền đem tụ lại khí lực tản ra, giả bộ như không tránh kịp bộ dáng ngã sấp xuống ở một bên.

Xùy

Cái kia hồ yêu chỉnh thân thể, trong nháy mắt liền bị chém thành hai nửa.

Giờ khắc này, chính là cái kia Tuần kiểm ti Thiên hộ, hứa đang thành chạy tới, đem này một đầu hồ yêu chém giết tại chỗ.

"Tạ Hứa đại nhân ra tay, Hứa đại nhân làm thật uy vũ hùng tráng, để cho người ta hâm mộ."

Trần Thiếu Quân thật nhanh nói tiếng cám ơn, vội vàng hướng cái kia phía sau hành lang chạy đi.

Hứa đang thành đôi tại cái này mông ngựa rất được lợi, trên mặt cười một tiếng, sau đó trong hai mắt lập tức lóe lên hung quang, hướng về mặt khác yêu tà cùng Hồng Y lâu võ giả đánh tới.

. . .

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân dọc theo hành lang, đang thật nhanh hướng về này hoa thuyền chỗ sâu đi đến.

"Bên kia chiến đấu, không phải hiện tại ta có thể nhúng tay.

Chẳng thà tại đây hoa thuyền trong lầu các, nhặt một chút chỗ tốt?"

Trần Thiếu Quân trước đó tại trong thuyền hoa giám bảo, mượn nhờ cái kia giám bảo hình ảnh, kỳ thật phát hiện này trong thuyền hoa rất nhiều bí mật.

Ngoại trừ có quan hệ Hồng Y giáo, hồ yêu bí mật bên ngoài, hiểu rõ hơn đến này hoa thuyền kho tiền chỗ, bảo vật phong tồn chỗ.

Phải biết, này hoa thuyền chính là nổi danh tiêu kim khố, một ngày thu đấu vàng đều không quá đáng, hắn giấu bạc chi phong phú, cần phải xa so với Lâm thị hiệu cầm đồ còn mạnh hơn nhiều.

Chớ nói chi là, này Minh Nguyệt hoa thuyền, vẫn là Hồng Y giáo cứ điểm một trong, trong đó cũng cất giấu rất nhiều bảo vật.

Trần Thiếu Quân trước đó tại trong khoang thuyền giám định những cái kia bảo vật, chẳng qua là trong đó một bộ phận, lại giá trị tương đối mà nói, cũng càng thấp một chút.

Chân chính giá trị càng cao bảo vật  đồng dạng bị bí mật phong tàng tại Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền trong khuê phòng một cái tiểu cách gian chỗ.

"Đáng tiếc, ta lúc ấy chỗ đã thấy giám bảo hình ảnh có hạn, chỉ có thể hiểu rõ một chút đại khái.

Càng không rõ ràng, cái kia một nơi bên trong, phải chăng còn có nguy hiểm gì.

Lúc này, nếu là có bà lão kia, hoặc là dứt khoát liền là Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn trên người một cái tiểu vật kiện liền tốt, tự nhiên có thể càng nhanh, thoải mái hơn đem bảo vật lấy ra."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút nho nhỏ tiếc nuối.

Chẳng qua là một chút tú bà, tiểu thư trí nhớ hình ảnh, dĩ nhiên không bằng Lưu Ngọc Hoàn bản thân trí nhớ hình ảnh tới rõ ràng.

Hắn cũng không cho rằng, một cái tâm cơ thâm trầm Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền, sẽ như vậy mà đơn giản đem bảo vật, đặt ở dễ thấy địa phương..