Chương 99: Mười cái bảo rương (cầu đặt mua)

Chương 99: Mười cái bảo rương (cầu đặt mua)

Một đường tiến lên, một lần tình cờ, Trần Thiếu Quân càng thấy được mấy cái gã sai vặt, công tử, chính như loạn đầu con ruồi, tại từng cái trong khuê phòng tránh né lấy.

Không bao lâu, Trần Thiếu Quân liền xuất hiện ở hành lang chỗ sâu một cái trong phòng kế.

Cái này gian phòng, cùng những phòng khác nhìn như không hề có sự khác biệt, lại là Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền, Lưu Ngọc Hoàn chỗ ở gian phòng.

Trên cửa còn có một thanh xiềng xích, chỉ bất quá Lưu Ngọc Hoàn dường như đi vội vàng, cũng chưa kịp khóa lại.

Thuận thế tiến vào trong phòng, một cỗ huân hương khí truyền đến.

Đại Hồng giường, bàn gỗ tử đàn ghế dựa ngăn tủ, còn có bàn trang điểm, thanh đồng kính, rất nhiều nữ công những vật này. . . Trần Thiếu Quân tầm mắt quét qua, chân mày hơi nhíu lại.

Gian phòng kia nhìn như không nhỏ, nhưng xác thực cực khó nhìn ra, nơi nào sẽ là tàng vật chỗ.

Hơi hơi tìm kiếm, cũng không có cái gì phát hiện.

Giám bảo trong tấm hình, hắn chỉ biết là đây là Lưu Ngọc Hoàn nơi ở, trong đó có cái ca kỹ càng là thấy đối phương một mặt trịnh trọng cầm lấy một cái hộp gỗ tiến nhập gian phòng.

Nhưng hắn cũng không vội.

Thuận thế đi vào phòng, cầm lấy cái kia thanh đồng kính.

Linh Nhãn thuật quét qua, thanh trên gương đồng sát khí ngay tại trước mắt hắn hiển lộ mà ra.

Thanh trên gương đồng, tự nhiên không có nhiều sát khí.

Trần Thiếu Quân trực tiếp sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Tinh Thần lực bao trùm.

Trong chớp mắt liền hoàn thành giám bảo tẩy sát.

Mặt kính bóng loáng như mới, liền mặt mũi của hắn đều rõ ràng hiển lộ ra.

Hắn mắt nhìn về sau, rất nhanh dời đi tầm mắt.

Dịch diện về sau, hiện ra giang hồ hào khách hình ảnh, dĩ nhiên không thế nào đập vào mắt.

Thông Linh bảo giám hiển hiện, truy căn tìm nguyên.

Đối với này gương đồng lai lịch tác dụng, Trần Thiếu Quân không có chút nào cảm thấy hứng thú, mặc dù bằng này ngoại hình chế tác, làm sao cũng có thể giá trị cái mười mấy 20 lượng bạc.

Hắn chân chính để ý, là giám bảo trong chân dung hiển lộ ra hình ảnh.

Quả nhiên, hình ảnh hiển hiện, các có quan hệ Lưu Ngọc Hoàn ra vào giữa phòng, tại gương đồng trước mặt ngồi ngay ngắn cảnh tượng cũng nổi lên.

Trong đó cũng bao quát hắn tàng tiền tàng vật, thu lấy đồ vật hình ảnh.

"Ta nói làm sao khó tìm như vậy.

Nguyên lai tại trong phòng này, lại còn có một cái nối thẳng lầu ba lầu nhỏ bậc thang."

Xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền có phát hiện.

Trộn lẫn không để ý giám bảo ban thưởng mấy cái Thông Linh đan, Trần Thiếu Quân thân hình nhảy lên, ngay tại trên nóc nhà hơi hơi nhấn một cái.

Lập tức liền có một cái tấm ván gỗ hơi hơi lõm lún xuống dưới.

Răng rắc một tiếng.

Một cái cầu thang cũng thuận thế theo trên nóc nhà dọc theo xuống tới.

"Như thế tinh xảo cơ quan, hơn nữa còn đặt ở gian phòng đỉnh, nếu như không phải bản thân, ai có thể sớm biết?"

Trần Thiếu Quân cũng là hơi kinh ngạc đích thì thầm một tiếng, theo cầu thang liền trực tiếp đi đi lên.

Lầu ba này phía trên, nói là gian phòng, kỳ thật chẳng qua là cái tiểu cách gian, có chút cùng loại với phòng tạp hóa nơi bình thường.

Nhưng ở phía trên, lại từng cái trưng bày rất nhiều rương.

To to nhỏ nhỏ cộng lại, lại có mười mấy.

Mở ra bên trong một cái rương, toàn cảnh là ánh bạc, nhường Trần Thiếu Quân con mắt đều là nhíu lại.

Cái thứ hai rương, thì là một chút ngọc thạch những vật này, có chút rõ ràng phẩm giai bất phàm, lại chẳng qua là tùy ý chồng đặt ở cùng một chỗ.

Cái thứ ba rương khá lớn, Trần Thiếu Quân mở ra xem, hơi lộ ra thất vọng, là một đống tranh chữ, bất quá theo họa tác bộ dáng đến xem, cũng từng cái xuất từ danh gia tay, rõ ràng giá trị bất phàm.

Cái thứ tư rương thì là một chút trang sức, cây trâm vòng tay, thậm chí còn có mào đầu, Phượng vòng.

Cái thứ năm rương đối lập so sánh nhỏ một chút, nhưng khi Trần Thiếu Quân mở ra thời điểm, trong mắt cũng không khỏi sáng lên, kim quang lóng lánh, đúng là từng sợi vàng thỏi.

Cái thứ sáu rương thì là một chút thư tịch cổ thư, ban đầu hắn còn có chút thất vọng, nhưng khi hắn nhìn thấy phía trên tên thời điểm, cảm thấy không khỏi nhảy lên.

《 Toàn Sơn kiếm pháp 》 《 Đại Uy long quyền 》 《 Liễu Thị Dược Dục Dưỡng Thân Phương 》 《 Án Huyệt Độ Khí Pháp 》 《 Thần Túc Thông Linh Thuật 》 《 Tử Phủ Luyện Khí Quyết 》. . .

Trọn vẹn mười mấy bản, lại đều là võ công trong truyền thuyết bí tịch.

Cái thứ bảy rương, thì là từng cái sổ sách.

Trong đó ghi chép rất nhiều công tử lão gia tại trong thuyền hoa tiêu phí ghi chép qua lại, cũng có một chút ký sổ thiếu bản, phiếu nợ, có chút càng là một ít công tử mượn nhờ một ít vật quý trọng, thế chấp văn thư.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân lúc này mới chợt hiểu, vì cái gì nơi này còn có nhiều như vậy ngọc bội thư hoạ những vật này, đây đều là mấy người trả không nổi phiêu tư, lúc này mới lưu lại đồ vật.

Đương nhiên, trong đó đồng dạng cũng có hai cái sổ sách, nhường Trần Thiếu Quân cũng không khỏi động dung.

Mỗi tháng cuối tháng, Minh Nguyệt trong thuyền hoa đều có hai bút to lớn chi tiêu.

Trong đó một bút năm ngàn lượng bạc, đều giao cho một cái tên là cửu gia người, một khoản khác thì là ba ngàn lượng bạc, sổ sách bên trên ghi chép, sẽ giao cho một cái tên là Hồng Y người trong tay.

"Cửu gia? Không có đoán sai, hẳn là người trong truyền thuyết kia Cửu hoàng tử a?

Đến mức Hồng Y, không cần nghĩ cũng biết, chính là Hồng Y giáo."

Trần Thiếu Quân âm thầm cô, cũng vì này Minh Nguyệt hoa thuyền vơ vét của cải năng lực líu lưỡi.

Tăng thêm Lưu Ngọc Hoàn chính mình dư lưu bạc, trừ bỏ tiêu xài, Minh Nguyệt hoa thuyền ít nhất có thể kiếm lấy một vạn lượng bạc.

Đừng nhìn một vạn lượng không nhiều, nhưng trên thực tế đổi thành hắn kiếp trước tiền tệ, có thể thì tương đương với một ngàn vạn nguyên, có tới 'Năm thoải mái'.

Cái thứ tám rương rất nhỏ, kỳ thật liền là một cái hộp gỗ nhỏ, giống như là cái hộp trang sức, Trần Thiếu Quân bản không có báo hy vọng quá lớn, nhưng khi hắn mở ra về sau, liền liền hô hấp đều có trong nháy mắt gấp rút.

Trong rương để đó, là từng cái lớn chừng quả đấm hòn đá, hiện lên màu trắng loáng, tràn ra ánh sáng nhạt.

Này hòn đá, không phải cái khác, chính là đạo pháp tu sĩ mới sẽ sử dụng đến linh thạch.

Số lượng mặc dù không nhiều, chỉ có năm mai, nhưng mỗi một miếng đều so sánh giá cả hoàng kim, đối đạo pháp tu sĩ tới nói, là cực kỳ trọng yếu tu hành tài nguyên.

Thứ chín rương, ngược lại để Trần Thiếu Quân có chút ngoài ý muốn, lại chỉ là một cái bạc cây trâm, thoạt nhìn hết sức bình thường, không có cái gì lạ thường địa phương, kết quả lại bị Lưu Ngọc Hoàn cố ý đặt ở một cái rương bên trong.

Cái thứ mười rương, cũng thuộc về rương nhỏ bên trong một loại, giày hộp lớn nhỏ, bưng lên tới thời điểm, lại có chút trầm trọng, phía trên còn mang theo một cái xiềng xích, cần đặc thù chìa khoá mới có thể đủ mở ra.

Cũng là này mười cái rương bên trong, một cái duy nhất có xiềng xích rương.

"Có lẽ càng thêm quý giá?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cẩn thận lý do, cũng không có lựa chọn bạo lực mở khóa.

"Mười cái rương, mỗi một cái rương bên trong, đều cất giấu bảo vật, có giá trị không nhỏ.

Lần này thu hoạch, quá lớn."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ không thôi.

Bạc, hoàng kim, bí tịch võ công, châu báu đồ trang sức, linh thạch, sổ sách. . . Giá trị cao, căn bản khó mà ước lượng.

Không dám chần chờ, Trần Thiếu Quân vội vàng khống chế, đem này rất nhiều bảo vật, toàn bộ thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Cũng tốt tại hắn có cái này Nhẫn Trữ Vật, bằng không thì nhiều như vậy kim ngân tài bảo, hắn Hoàn Chân không nhất định có thể từ nơi này trên mặt thuyền hoa mang đi.

Bất quá dù là như thế, hắn cũng cảm giác được Nhẫn Trữ Vật bên trong không gian không đủ, nếu không phải hắn bỏ mấy cái rương lớn, Hoàn Chân khó mà đem tất cả mọi thứ khi hắn đem tất cả mọi thứ, đều cho trang thịnh đi vào.

Theo đường cũ, Trần Thiếu Quân cẩn thận trở về lấy.

Đột nhiên, hắn cảm giác được thân thuyền thoáng qua, sau đó xuyên thấu qua thuyền cửa sổ, liếc nhìn cái kia nguyên bản thuộc về quan phủ đội thuyền, đang ở rời xa.

"Ừm? Tình huống như thế nào?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên cảm thấy mấy phần không ổn.

Sau một khắc, hắn liền gặp được từng cái Hồng Y võ giả, đang cầm lôi kéo lấy từng cái công tử hào khách, từ trong phòng kéo ra tới.

Xa xa, hắn càng thấy được cái kia Lưu Ngọc Hoàn đang vịn diễn viên hí khúc lão ẩu, chậm rãi từ bên ngoài đi tới, tại các nàng bên người, thì có mấy cái cô nương một mặt khiếp nhược hầu hạ, cái kia hai đuôi hồ yêu, Hoa khôi Minh Nguyệt ngực nhuốm máu, cơ hồ cũng không thể duy trì huyễn tượng, lộ ra lông xù lỗ tai cùng cái đuôi, nàng đi ở một bên, giống như là muốn về đến phòng bên trong nghỉ ngơi.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân thản nhiên đi ra bộ dáng, lại bị các nàng liếc mắt nhìn vừa vặn.

"Tiểu thư, hắn là theo phòng ngươi bên trong đi ra."

Diễn viên hí khúc lão ẩu biến sắc.

Lưu Ngọc Hoàn trên mặt, cũng lộ ra vô cùng âm hàn chi sắc.

"Muốn chết!"

Lưu Ngọc Hoàn gầm nhẹ một tiếng, thân hình như điện, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân phóng đi.

"Không phải đâu? Xui xẻo như vậy?"

Trần Thiếu Quân đáy lòng chìm xuống.

Căn bản không có nghĩ đến, lần chiến đấu này, kết thúc nhanh như vậy, hơn nữa nhìn bộ dáng, đúng là Hồng Y giáo người, lấy được thắng lợi.

Vội vàng thân hình nhất chuyển, cấp tốc trở về phóng đi.

Nhưng mới đi mấy bước, sắc mặt của hắn liền là nhất biến.

Nếu là hắn nhớ không lầm, hắn lúc này chỗ đi phương hướng, căn bản cũng không có đường.

Lại hướng phía trước mấy bước, liền là một cái thâm hậu tường gỗ.

Dạng này tường gỗ, nói thật, căn bản ngăn không được một đòn toàn lực của hắn.

Nhưng đừng quên, sau lưng hắn nhưng còn có một vị đỉnh cấp võ giả, đang đang truy đuổi. Lấy đối phương thân pháp tốc độ, chẳng qua là đánh vỡ tường gỗ nháy mắt, đối phương là có thể truy tung đến phía sau của hắn, đối với hắn bày ra một kích trí mạng.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân trong lòng quýnh lên, ngược lại nhiều hơn mấy phần bình tĩnh, thân hình nhất chuyển, thuận thế xông vào trong một cái phòng.

Tại xông vào giữa phòng đồng thời, Trần Thiếu Quân tay vừa lộn, thuận thế liền đem một đạo Linh phù theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra.

Căn bản không chút do dự, pháp lực hơi hơi gợn sóng, lập tức liền đem chi kích phát.

Trong chớp mắt, một đạo đặc thù lực lượng liền tác dụng tại trên người hắn.

Mà hắn chỉnh thân ảnh, cũng ngay đầu tiên, biến mất không còn tăm tích.

Tựa như là triệt để chưa từng xuất hiện.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng, đúng là hắn trước đó giám bảo ban thưởng một tờ linh phù một trong, Ẩn Thân phù.

Ẩn Thân phù tác dụng dưới, hắn toàn bộ thân hình, liền triệt để hư hóa vô tung.

Thường nhân mắt trần, căn bản nhìn không thấy.

Chỉ có sử dụng Linh Nhãn thuật chờ số ít nhãn lực thần thông, hoặc là linh giác cảm ứng vô cùng nhạy cảm người, mới có thể có đủ phát giác.

Bành

Cùng lúc đó.

Lưu Ngọc Hoàn cấp tốc cũng đã hóa thành như chớp giật, xông vào trong phòng, tầm mắt hướng về nhìn bốn phía, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Không ai?

Làm sao có thể?

"Ta nhìn thấy ngươi, ngươi tránh không xong."

Trong miệng nàng lại khẽ kêu lấy, cẩn thận đi tới trong phòng.

Trần Thiếu Quân đứng tại Lưu Ngọc Hoàn bên cạnh, nghe trong miệng nàng gào to, trong miệng mũi ngửi ngửi trên người đối phương son phấn vị, mùi vị đó đối với khứu giác bén nhạy hắn tới nói, thực sự có chút sặc người, nhưng hắn chỉ có thể cố nén, ngừng thở, càng đem Linh Ẩn thuật vận chuyển tới cực hạn.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không có chút nào khí tức tiết lộ mà ra.

Làm đối phương triệt để đi vào phòng bên trong về sau, trong lòng của hắn lúc này mới vui vẻ, "Quả nhiên hữu hiệu."

Sau đó hắn mới từng bước một, cẩn thận hướng về môn đi ra ngoài..