Chương 100: Nhất vi độ giang, đạp sông mà đi (cầu đặt mua)

Chương 100: Nhất vi độ giang, đạp sông mà đi (cầu đặt mua)

Ra khỏi phòng, Trần Thiếu Quân còn chưa tới đến buông lỏng, cái kia diễn viên hí khúc lão ẩu cũng đã nhanh chân nhích tới gần.

Trừ cái đó ra, còn có cái kia hồ yêu, trên mặt cũng đều một bộ cảnh giác bộ dáng.

Trần Thiếu Quân không dám sơ suất, thận trọng nghiêng người, liền con mắt đều không có can đảm các nàng đối đầu, chậm rãi theo bên cạnh hai người lướt qua.

Mặc dù trong nháy mắt này, hắn kỳ thật có nắm bắt ra tay phía dưới, chắc chắn có thể đem hai người bên trong ít nhất một người trọng thương, nhưng không khỏi thêm chuyện, hắn vẫn là không có hành động thiếu suy nghĩ.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Cách xa hai cái này thực lực rõ ràng mạnh hơn hắn một bậc tồn tại về sau, Trần Thiếu Quân mới thoáng buông lỏng xuống.

Nhưng trong lòng của hắn, vẫn còn thủy chung duy trì lấy một tia cảnh giác cùng lo lắng.

Bởi vì, phù lục hiệu quả, thủy chung là có hạn.

Một tấm Ẩn Thân phù bên trong linh năng duy trì thời gian, nhiều lắm là chỉ có mười hơi.

Mà bây giờ, đã qua thất hơi thở.

Còn thừa thời gian không nhiều.

Mà lại lúc này, ở bên trong phòng không có có thể tìm tới Trần Thiếu Quân tung tích, Lưu Ngọc Hoàn rõ ràng bạo nộ rồi ra, đang tay cầm lợi kiếm, đối món kia gian phòng trắng trợn phá hủy dâng lên.

Tám hơi thở, chín hơi, mười hơi. . .

Trần Thiếu Quân thân hình, vừa mới vừa đi tới Minh Nguyệt hoa thuyền lầu hai đài cao phụ cận.

Giờ này khắc này, nơi này cảnh hoang tàn khắp nơi, vết máu khắp nơi trên đất, vô số tàn thi tay cụt, hoành thất nhanh tám ngã vào bốn phía, càng có người thương mà không chết, phát ra thống khổ rú thảm.

Những Hồng Y đó võ giả, lúc này cũng chính tướng từng cái hào khách, áp giải đến này trong đại sảnh.

Chính là tại dạng này dưới con mắt mọi người, Trần Thiếu Quân thân hình hiển lộ ra.

"Không tốt!"

Trần Thiếu Quân đáy lòng chìm xuống, tại thân hình hiển lộ mà ra nháy mắt, chân khí trong cơ thể liền đã cấp tốc vọt chuyển động, thân như ảo ảnh, bay thẳng mà ra.

Trong chớp mắt, liền vọt tới hai cửa lầu.

Hai cái Hồng Y võ giả đang muốn ngăn cản, đối diện phía dưới, Trần Thiếu Quân trong tay lại sớm liền lấy ra đoạn sát thước, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, cổ hai người bữa nay lúc biểu ra máu dịch.

Kiếm tâm thông minh phía dưới, Trần Thiếu Quân kiếm thuật thủ đoạn, làm thật là cao siêu tới cực điểm.

Mặc dù đoạn sát thước cũng không tính là bảo kiếm, nhưng hắn dùng kiếm pháp thủ đoạn thi triển mà ra, cũng là không có gì bất lợi.

Hai cái Hồng Y giáo võ giả trong nháy mắt bỏ mình.

"Thật can đảm!"

Một đạo như lôi đình nổ vang truyền ra, nơi xa đồng dạng đang ở chỉnh lý chiến trường Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm cấp tốc nâng lên lao đến.

Mặc dù đi qua trước đó một trận chiến, hắn đồng dạng thân chịu trọng thương, nửa người bên trái, có một đạo thật dài vết máu, nhưng khí thế đồng dạng khủng bố.

Càng xa xôi, Trần Thiếu Quân thì thấy được Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên thân ảnh, đến mức chương quản sự, nếu là hắn không nhìn lầm, tại Vương Tân Nguyên bên người không xa, cái kia hoành nằm, hẳn là đang là đối phương thi thể.

Rõ ràng thương vong của bọn họ kỳ thật cũng không nhỏ.

Ý niệm trong lòng lập loè, Trần Thiếu Quân thân hình liền đã giống như rời dây cung mũi tên, trực tiếp theo Minh Nguyệt hoa thuyền lầu hai bay nhảy ra, bước chân hư đạp, giống như lăng không bay qua, cấp tốc bay tứ tung bảy tám trượng, sau đó mới hướng về trên mặt sông, rơi xuống.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân nhảy thuyền.

Không nhảy không xong rồi.

Toàn bộ Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa, đều là Hồng Y giáo người, tiếp tục lưu lại trên mặt thuyền hoa, hắn gần như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đang nhảy thuyền trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân trong đầu liền lóe lên Lý Thủy Chi Thuật thi triển chi pháp.

Chẳng qua là trong chớp mắt, hắn liền đem này nhất pháp thuật phù văn kết cấu xem muốn thành công, trong cơ thể pháp lực kịch liệt gợn sóng thời điểm, hắn cũng cấp tốc đạp ở trên mặt sông.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Căn bản không có mảy may dừng lại, hắn trực tiếp ngay tại trên mặt sông, chạy chạy.

Lý Thủy Chi Thuật, chính là Địa Sát bảy mươi hai pháp thuật một trong, một khi thi triển, lập tức liền có thể khiến cho hắn ở trên mặt nước tự do hành tẩu, gặp nước mà qua, đạp sông mà đi.

Chỉ cần pháp lực sung túc, hắn coi như tại trên mặt sông tự do chạy, đều không cần lo lắng sẽ rơi vào trong nước, thấm quần áo ướt.

Thế là, giờ này khắc này, Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa rất nhiều Hồng Y giáo võ giả, còn có nơi xa, còn chưa kịp rời đi quan trên thuyền hứa đang thành đám người, liền gặp được một bộ rung động cảnh tượng.

Bọn hắn lại tận mắt thấy, vậy mà có người có thể tại trên mặt sông dậm chân mà đi.

"Nhất vi độ giang, đạp sông mà đi.

Này người chẳng lẽ là Tiên Thiên cảnh cấp độ Tông Sư cường giả?"

Trái bộ phàm vẻ mặt tụ biến, trong lòng sinh ra một cỗ thật sâu lạnh lẻo.

Mặc dù hắn tự nhận có mấy phần thủ đoạn, làm việc hung ác tàn bạo, không cố kỵ gì, nhưng đối mặt chân chính vượt xa hắn cường giả, sâu trong đáy lòng, nhưng vẫn là giữ lại lòng kính nể.

Cái gọi là Tông Sư không thể nhục, một vị Tiên Thiên cảnh Tông Sư ở trước mặt, hắn kêu đánh kêu giết tình huống dưới, đối phương tránh mà rút đi, hắn thấy, đã là đầy trời may mắn.

Nếu là gặp được bạo tỳ tức giận, hắn lúc này đoán chừng cũng đã là một bộ tử thi.

"Lăng không hư bước, lướt sóng mà đi.

Đây chẳng lẽ là vị nào Tiên Thiên cảnh Tông Sư ở trước mặt sao?"

Hứa đang thành trên thân cũng chịu thương, nhưng lúc này đứng ở đầu thuyền, nhìn lấy một màn trước mắt, cũng không khỏi thất thanh.

"Mà lại còn không phải bình thường Tiên Thiên cảnh cường giả, ngươi nhìn hắn giẫm đạp ở trên mặt nước, thậm chí ngay cả gợn sóng đều không có thể nổi lên, mỗi bước ra một bước, đế giày như nước cũng chưa tới nửa tấc, liền giày mặt đều không có thấm ướt, không phải tại Tiên Thiên cảnh này cấp độ tu hành nhiều năm, chỗ nào có thể có loại này bản sự?"

Ở bên cạnh hắn, thì là lúc trước hắn trong miệng lão bằng hữu, cùng một đầu hồ yêu từng có một buổi chi vui mừng trung niên võ giả.

"Là cái kia tiểu huynh đệ? Hắn là Tiên Thiên cảnh Tông Sư?"

Theo Trần Thiếu Quân dậm chân tới gần, lúc này hứa đang thành cũng nhận ra này người, rõ ràng là trước đó ngồi ở bên cạnh hắn cái kia giang hồ hào khách bộ dáng thanh niên, nghĩ đến đối phương ba phen mấy bận nói xong chính mình uy vũ hùng tráng, lúc này trong lòng của hắn chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Ở đây đợi Tiên Thiên Tông Sư trước mặt, chính mình có tài đức gì, có thể được này một tán thưởng?

Mặc dù trong lòng không khỏi trong lòng đã có cách, vì sao trước đó tại trên mặt thuyền hoa, chưa giúp bọn hắn ra tay.

Nếu là có Tiên Thiên cảnh cường giả tương trợ, chắc hẳn phe thắng lợi, chính là bọn họ, làm sao đến mức trở nên chật vật như thế?

"Ngươi biết vị tiền bối này? Vậy còn không tranh thủ thời gian kêu gọi vị tiền bối này lên thuyền."

Một bên trung niên võ giả luôn miệng nói, trong lòng cũng nổi lên một tia kinh hỉ.

Nếu là có vị này Tiên Thiên cảnh cường giả tương trợ lời, bọn hắn cũng không phải là không thể không ngừng cố gắng, xuất thủ lần nữa đem cái kia trên mặt thuyền hoa đám kia Hồng Y giáo võ giả cùng hồ yêu cho triệt để bắt lại.

"Tiền bối, thỉnh lên thuyền một lần."

Nghe vậy, hứa đang thành cũng đánh thức, liên thanh la lên.

Mà Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa, chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn, diễn viên hí khúc lão ẩu, hồ yêu Minh Nguyệt lúc này cũng đứng ở đầu thuyền, mắt trợn tròn nhìn về phía Trần Thiếu Quân ở trong nước dậm chân, như tiên giáng trần bộ dáng, từng cái đều mất hết âm thanh, trên mặt đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Người kia, quả nhiên là Tiên Thiên cảnh cường giả hay sao?

Cái kia vì sao, vì sao. . ."

Lưu Ngọc Hoàn trên mặt, rất nhanh liền lộ ra một tia vẻ may mắn.

Còn tốt, còn tốt vị tiền bối này không nghĩ lấy ra tay, bằng không thì dựa vào thực lực của đối phương, các nàng lại có thể mạng sống?

Tiên Thiên cảnh cùng Khí Hải cảnh ở giữa, có thể là khác biệt một trời một vực, đừng nhìn nàng cũng có được Khí Hải cảnh đệ cửu trọng thực lực, nhưng tuy là mười cái nàng cộng lại, cũng không thể nào là Tiên Thiên cảnh võ giả đối thủ.

Đương nhiên, nếu như nàng biết, bí mật của mình bảo tàng chỗ, bây giờ đã bị vơ vét sạch sẽ, cái kia trên mặt biểu lộ, đoán chừng liền không chỉ là vui mừng.

"Còn tốt hắn không có ra tay, bằng không thì chúng ta làm thật dữ nhiều lành ít."

Cái kia diễn viên hí khúc lão ẩu cũng đi theo mở miệng, một bộ lớn thở phào bộ dáng nói ra.

Lúc này, các nàng ngược lại hiểu, vì sao các nàng rõ ràng đem đối phương ngăn ở trong phòng, lại còn không có tìm được tung tích của đối phương.

Dùng vị tiền bối này Tiên Thiên cảnh trở lên thực lực, mong muốn tránh thoát các nàng truy tung, chẳng phải là rất dễ dàng?

Chỉ có hồ yêu Minh Nguyệt, cái kia mị hoặc trong đôi mắt lại lóe lên một tia nghi hoặc, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, trước mắt vị này đạp nước mà đi tiền bối, cùng nàng đã thấy mặt khác Tiên Thiên cảnh cường giả, có chút khác biệt.

Chẳng qua là đến cùng bất đồng nơi nào, nàng lại nói không rõ ràng.

"Này Lý Thủy Chi Thuật, quả nhiên không hổ là Thất Thập Nhị Địa Sát Pháp Thuật một trong, thi triển về sau, duy trì tiêu hao pháp lực xa so với ta trong tưởng tượng muốn ít đi rất nhiều.

Tại thời khắc này, thậm chí ta còn có thể thi triển ra khinh công, nhường tốc độ của ta càng nhanh."

Càng vào trong nước về sau, Trần Thiếu Quân trước tiên thi triển ra Lý Thủy Chi Thuật, lập tức liền cảm nhận được này nhất pháp thuật chỗ kỳ diệu.

Tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp thi triển ra khinh thân võ công, Kim Nhạn công.

Thân tùy ý động phía dưới, nhất cử nhất động ở giữa, càng nhiều một cỗ phiêu dật, tự nhiên.

Mỗi bước ra một bước, cũng giống như đi bộ nhàn nhã, tràn đầy một loại linh động cảm giác.

Đến mức quan trên thuyền hứa đang thành kêu gào, hắn không để ý tí nào.

Lúc này, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian về đến trong nhà, kiểm kê thu hoạch, cũng không muốn sẽ cùng những cái kia kỳ kỳ quái quái người đối mặt.

Chẳng qua là một lần hoa thuyền trải qua, liền tao ngộ nhiều như vậy phiền toái sự tình, thật muốn tại người trong quan phủ trước mặt lộ diện? Đoán chừng phô thiên cái địa phiền toái liền lập tức liền chào đón.

Lúc này, hắn duy nhất vui mừng chính là mình thủy chung duy trì lấy dịch diện chi pháp, hẳn không có ai có thể phát hiện thân phận chân chính của hắn.

Thế là, tất cả mọi người liền đều trơ mắt nhìn Trần Thiếu Quân, tại trên mặt sông dậm chân mà đi, dần dần từng bước đi đến.

Cái kia phiêu dật linh động anh tư, nhường trong lòng đều sinh ra kính ngưỡng chi ý.

. . .

Làm Trần Thiếu Quân xuất hiện tại bên bờ thời điểm, sắc trời đã tảng sáng, có chút sớm lên người, thậm chí đã bắt đầu bận rộn.

Cũng may cũng không ai phát hiện hắn đạp nước mà đến tung tích.

Duy nhất khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ là, hắn lên bờ địa phương khoảng cách Tam Thủy đường phố còn có đoạn khoảng cách, là dùng khi hắn trở lại chỗ mình ở thời điểm, sắc trời đã bắt đầu sáng ngời lên.

Cũng không có thời gian đi ngủ nghỉ ngơi, Trần Thiếu Quân nắm cửa phòng khép lại, dứt khoát liền đem thần tâm để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, đem lần này thu hoạch tất cả đều lấy ra ngoài.

Mười cái trong rương bảo vật, còn có trước đó theo Vương Tân Nguyên trong tay tiếp nhận, còn chưa kịp giám định ba cái binh khí.

Rực rỡ muôn màu, bảo quang tùy ý.

Bên trong căn phòng cảnh tượng, dù là Trần Thiếu Quân sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng là rung động không thôi.

Đầu tiên, hắn bắt đầu kiểm kê kim ngân.

Một cái rương bạch ngân, một cái rương vàng thỏi, trong đó còn có một số ngân phiếu.

Cuối cùng tính được, vàng thỏi một ngàn tám trăm lượng, mà bạc thì là ba vạn năm ngàn hai.

"Dùng một lượng vàng tương đương mười lượng bạc tới tính toán, ta lần này chẳng qua là kim ngân thu hoạch, liền có 53,000 lượng?"

Trần Thiếu Quân yên lặng tính toán, rất nhanh liền được đáp án..