Chương 101: Kiểm kê thu hoạch (cầu đặt mua)

Chương 101: Kiểm kê thu hoạch (cầu đặt mua)

Sau đó, trong lòng liền là một hồi kinh hỉ.

Đây chính là một bút cự tài a.

Thậm chí đủ đem hai cái, thậm chí là ba cái Lâm thị hãng cầm đồ cho mua lại.

"Trong thời gian ngắn, ta hẳn là cũng sẽ không thiếu tiền."

Trần Thiếu Quân vui thích nghĩ đến, sau đó mới đưa tầm mắt nhìn phía những bảo vật khác.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư trong rương chứa, đều là ngọc thạch, thư hoạ, cây trâm những vật này, giá trị đồng dạng không ít, thậm chí trình độ nào đó tới nói, so với cái kia kim ngân càng thêm trân quý.

Bởi vì số lượng nhiều, có chút vẫn là trân phẩm.

Dùng hắn bây giờ nhãn lực đến xem, những vật này cộng lại nói thế nào cũng có thể giá trị cái bảy, tám vạn lượng bạc, nếu là chuyển tay chậm rãi mua bán lời, giá trị sẽ càng cao, bán đi cái hơn mười vạn cũng là nhẹ nhàng sự tình.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn còn có thể dùng giám bảo tẩy sát thủ đoạn, đem những bảo vật này 'Qua' bên trên một lần, phán đoán hắn chân chính giá trị đồng thời, cũng có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, 'Hao' ra một chút ban thưởng tới.

Có lẽ bởi vì này chút phẩm giai duyên cớ, 'Hao' ra ban thưởng cũng sẽ không quá tốt, nhưng góp gió thành bão, lượng biến dẫn đến chất biến, luôn có thể xuất hiện một chút hắn dùng tới được đồ vật.

Trần Thiếu Quân trong lòng vui thích.

Sau đó trọng điểm đem tầm mắt đặt ở cái thứ sáu trong rương.

Này cái thứ sáu trong rương đề phòng, đều là một chút bí tịch võ công, cộng lại có tới mười ba bản.

Trong đó kiếm pháp hai quyển, 《 Toàn Sơn kiếm pháp 》 cùng 《 Húc Nhật kiếm khí 》.

Này hai môn kiếm pháp, Toàn Sơn kiếm pháp hẳn là một cái tên là toàn núi phái cơ sở kiếm thuật võ công, chú trọng chính là công chính ôn hoà, đều đều mà toàn diện, là nhập môn kiếm thuật một trong.

Đến mức Húc Nhật kiếm khí, thì đối lập tinh thâm rất nhiều, dùng mặt trời mới mọc chi ý, trảm ra một đạo lăng lệ mà nóng bỏng kiếm khí, đối với người tu luyện chân khí yêu cầu cực lớn, mà lại nhất định phải đưa tay tam dương trải qua cùng tay tam âm trải qua đều quán thông về sau, mới có thể đủ luyện tập thi triển, coi là một môn có chút lợi hại kiếm thuật.

"Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, càng là cao minh võ công, đối với võ giả tu hành điều kiện cũng càng cao.

Bởi vì bất luận võ công gì, đều có được nhập môn ngưỡng cửa.

Tỉ như này Húc Nhật kiếm khí, liền cần thực lực võ giả đi đến Khí Hải cảnh cấp độ, đồng thời trong cơ thể tay tam dương qua tay tam âm trải qua đều muốn thông suốt mới được.

Còn có ta trước đó lấy được tả hữu hỗ bác chi thuật, nếu là đối ứng kinh mạch không thể thông suốt, cũng căn bản không thi triển ra được.

Cho nên, giống một một ít nói truyện ký bên trong nói tới, một người bình thường bởi vì ngoài ý muốn thu được tuyệt thế công pháp, liền một đường tinh dũng mãnh tiến vào tốc độ cao đột phá, thuận lợi trở thành cường giả tuyệt thế sự tình, là gần như không có khả năng phát sinh.

Mặc kệ là bất luận cái gì tu luyện, cho tới bây giờ đều là một bước một cái dấu chân, một bước lên trời sự tình, chỉ tồn tại tiểu thuyết Ngôn gia bên trong, cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết. . ."

Trần Thiếu Quân đem này hai môn võ công đều lật xem một phiên, kết hợp chính mình đối với tu hành lý giải, rất nhanh liền được này một cái kết luận.

Mặc dù bởi vì hắn đã có kiếm tâm thông minh Kiếm đạo thiên phú, chẳng qua là đơn giản đọc qua, hắn liền đã đối này hai môn võ công rõ ràng trong lòng, minh ngộ về căn bản.

Nhưng kinh mạch trong cơ thể không thể thông suốt, vận chuyển chân khí không đến đối ứng kinh mạch chỗ, hắn tự nhiên cũng căn bản không sử dụng ra được này Húc Nhật kiếm khí tới.

Đương nhiên, mười ba bản bí tịch bên trong, hắn hiện tại có thể học tập thi triển võ công cũng có, tỉ như 《 Đại Uy long quyền 》 《 Tiểu Chu Thiên Đoán Thể Công 》 《 Xá Thân Đao Thuật 》. . .

Bất quá Đại Uy long quyền nhìn như uy mãnh, kỳ thật chẳng qua là một môn đối lập bình thường quyền pháp, uy lực có hạn.

Tiểu Chu Thiên Đoán Thể Công lại chỉ là một môn Luyện Thể cảnh cấp độ luyện thể võ công, đối với ngũ tạng lục phủ rèn luyện có chút hữu hiệu, nhưng tại lúc này Trần Thiếu Quân, cũng không nhiều lắm dùng ra.

Ngược lại là cái kia Xá Thân Đao Thuật, nhường hắn hai mắt tỏa sáng.

Môn này đao pháp, cũng không liên quan đến kinh mạch vận chuyển, là một môn bất luận cái gì cảnh giới cấp độ, đều có thể đủ thi triển sử dụng võ công.

Chỉ cầu giết địch, không cầu hộ thân, đao đao làm công, toàn tâm toàn ý, xả thân quên chết, có một loại không đạt mục đích thảm liệt khí tức, xác thực coi là một môn, hết sức đặc thù liều mạng đao pháp.

"Dĩ nhiên, này võ công tuy tốt, nhưng cũng chỉ có thể tại tuyệt cảnh thời điểm, mới có thể thi triển.

Bằng không thì, chẳng qua là lý do đáng chết."

Trần Thiếu Quân lắc đầu.

Thật muốn đem môn này đao pháp xem như thường dùng võ công, một khi bị người hiểu rõ, ngược lại lại càng dễ trúng chiêu, tự nhiên chết cũng càng nhanh.

"Ngoại trừ quyền pháp đao thuật kiếm thuật bên ngoài, trong đó lại còn có nội công tâm pháp.

Một môn Liệt Dương công, một môn Huyết Luyện chân công, một môn Tử Phủ Luyện Khí Quyết.

Ba môn nội công tâm pháp, đều có ưu khuyết.

Trong đó Liệt Dương công tu luyện mà ra chân khí, dữ dằn như lửa, thường thường đả thương người trước đó, trước một bước liền sẽ phá hư nhục thân của mình, là một môn hơi có thiếu hụt võ công.

Bất quá, đem đối ứng, bám vào có Liệt Dương chân khí công kích, thường thường so bình thường chân khí hiếu thắng thắng một bậc không ngừng, công kích giống nhau, lực sát thương cũng càng cường đại hơn, được cho là đã trên trung đẳng võ công tâm pháp.

Đến mức 《 Huyết Luyện chân công 》 thì đối ứng một cái 'Nhanh' chữ, tốc độ tu luyện tương đối nhanh.

Nhập môn dễ dàng, chân khí tích súc cũng đối lập đơn giản, duy nhất nhược điểm, liền là tu luyện cường độ chân khí yếu kém.

Nhưng võ công tu luyện, đều có lựa chọn cũng đều có ưu khuyết, tốc độ cùng uy lực cường độ phương diện, tự nhiên sẽ có người cân nhắc lợi hại, tự động lựa chọn.

Này đồng dạng là một môn đã trên trung đẳng võ công tâm pháp.

Cuối cùng môn này 《 Tử Phủ Luyện Khí Quyết 》 nhưng thật ra là ba môn võ công bên trong, phẩm giai cao nhất một cái, được xưng tụng là tâm pháp cao cấp.

Tu luyện ra được Tử Phủ chân khí công chính ôn hoà, không mang theo bất luận cái gì thuộc tính, không chỉ không thương tổn kinh mạch, càng có thể đối với võ giả Nhục Thân đan ruộng, tiến hành ôn dưỡng, lại thêm uy lực bất phàm, có một loại đại khí bàng bạc cảm giác, quả thật là cao cấp nhất võ công tâm pháp.

Khuyết điểm duy nhất, có lẽ liền là tốc độ tu luyện, đối lập so sánh chậm một chút.

Thường thường người bên ngoài tu luyện một hai năm là có thể đạt tới hiệu quả, tu luyện môn tâm pháp này lại cần ba bốn năm, làm nhiều công ít, cực tra tấn người kiên nhẫn.

Bất quá bất kể như thế nào, cũng coi là một môn cực mạnh tâm pháp.

Nếu ta không có Tạo Hóa tâm kinh, đoán chừng cũng chọn tu luyện môn võ công này."

Trần Thiếu Quân tuần tự phân tích mấy môn tâm pháp, cũng không có bỏ đi như giày rách, mà là trịnh trọng cất kỹ.

Này chút võ công, hắn mặc dù không cần đến, nhưng lại có thể xem như nội tình, loại suy phía dưới, luôn có thể có thu hoạch.

Ngoại trừ võ công bên ngoài, trong sách quý, còn có như là 《 Liễu Thị Dược Dục Dưỡng Thân Phương 》 《 Án Huyệt Độ Khí Pháp 》 cùng 《 Thần Túc Thông Linh Thuật 》 chờ phụ trợ phương pháp tu hành.

Võ công tu luyện, nhưng thật ra là một cái dính đến cơ thể người các mặt tu hành quá trình.

Chỉ dựa vào bình thường ẩm thực bổ dưỡng, không chỉ hiệu suất cực thấp, mà lại dễ dàng thương thân thương phổi, được không bù mất.

Là dùng, cần dược thiện bổ dưỡng, cần tắm thuốc dưỡng sinh, nếu là tiền bạc sung túc, thậm chí sẽ chuyên môn thỉnh người tới kim châm đâm huyệt  mát xa thông khí.

Này Liễu Thị Dược Dục Dưỡng Thân Phương, liền là một môn tắm thuốc dưỡng sinh đơn thuốc phương pháp, chiếu phương bốc thuốc, tắm thuốc dưỡng sinh, đối với võ giả tu luyện hiệu quả tăng lên, mười phần rõ rệt.

Đến mức Án Huyệt Độ Khí Pháp cùng Thần Túc Thông Linh Thuật, kỳ thật đều là độ khí xoa bóp, đi sâu thối luyện phụ trợ phương pháp tu hành, thường thường có thể xúc tiến võ giả tốc độ tu luyện.

Văn nghèo võ giàu, giảng kỳ thật chính là điểm này.

Người bình thường, chỉ có thể dựa vào tự thân nỗ lực, khắc khổ tu luyện, mỗi một phần dược thiện, đều là bớt đi lại bớt, mới có thể đủ cửa vào. Căn bản không đủ tự thân tu hành tiêu hao, bọn hắn chỉ có thể liều thiên phú, liều tiềm lực.

Tiềm lực hao hết, thường thường liền sẽ dừng bước tại này.

Nhưng nếu là gia đình giàu có, liền hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ dược thiện tắm thuốc đầy đủ, hơn nữa còn sẽ có người đặc biệt tới kim châm đâm huyệt  mát xa thông khí  đồng dạng tư chất tu hành, tự nhiên tốc độ tu luyện mấy lần tại bình thường người, thiên phú tiềm lực hoàn toàn phát huy, xuất hiện thiên tài cùng cường giả xác suất, dĩ nhiên càng lớn rất nhiều.

Đó cũng không phải bởi vì, bọn hắn làm thật so bình thường xuất thân người mạnh.

Chỉ là bởi vì bọn hắn tu hành điều kiện ưu việt hơn mà thôi.

"Mấy cái này thủ pháp đảo quả thật không tệ, công hiệu to lớn, không thua một ít linh đan diệu dược. Coi như đặt ở một chút võ quán hoặc là võ lâm trong tông môn, đều có thể coi như nội tình tác dụng.

Không nghĩ tới cái kia Lưu Ngọc Hoàn trong bảo khố, lại vẫn cất giấu dạng này đồ tốt."

Trần Thiếu Quân trong lòng tán thưởng không thôi.

Biết rõ, mấy bản này bí tịch, kỳ thật mới là một cái võ công môn phái lâu dài phát triển nhất định đồ vật.

Dù sao linh đan đại dược, thường thường giá trị cực cao, không phải mỗi một cái đệ tử đều có thể cần dùng đến.

Nhưng có này xoa bóp thông khí phương pháp, liền cùng dạng có khả năng cực lớn xúc tiến đệ tử tu luyện, một lần xoa bóp, không thua mấy ngày khổ tu.

"Bất quá, này giống như với ta mà nói, không có gì trọng dụng?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên nhíu mày.

Cái kia Liễu Thị Dược Dục Dưỡng Thân Phương coi như bỏ qua, bên trong một chút đơn thuốc, hắn chiếu phương bốc thuốc là có thể, đủ khiến cho hắn ở sau đó một đoạn thời gian rất dài tiền lời.

Nhưng Án Huyệt Độ Khí Pháp cùng Thần Túc Thông Linh Thuật, lại đều cần có người tới phụ trợ xoa bóp.

Hắn trong thời gian ngắn, cũng không tìm được đầy đủ tín nhiệm, có thể giúp hắn phụ trợ người tu luyện.

"Bất quá cũng không tệ, chẳng qua là trong đó huyệt khiếu giới thiệu, kinh mạch giải thích, liền để ta lấy được chỗ ích không nhỏ."

Trần Thiếu Quân cũng không có quá khuyết điểm nhìn.

Cái thứ tám trong rương sổ sách những vật này, đối với hắn không có gì trọng dụng, hắn định tìm cái thời gian liền cho xử lý.

Xử lý phương pháp rất đơn giản, tìm một cái nha môn tùy tiện ném một cái.

Sổ sách bên trên đồ vật, nói thế nào cũng xem như chứng cứ phạm tội, hẳn là có thể vì thiên địa này, quét tới một mảnh khói mù.

Đến mức bởi vậy tạo thành ảnh hưởng sẽ có bao lớn, sẽ hay không ảnh hưởng đến Cửu hoàng tử đoạt chính?

Trần Thiếu Quân biểu thị, này cùng hắn có gì liên quan?

Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ triều phụng, đến bây giờ nô tịch cũng còn không có thoát đâu, trời sập, có người cao chịu lấy.

"Đến mức này cái thứ tám trong rương năm cái linh thạch? Trước thu đi, luôn cảm giác trực tiếp dùng tới hấp thu tu hành, có chút phí phạm."

Trần Thiếu Quân sau đó liền đem tầm mắt đặt ở thứ chín trên cái rương.

Ở trong đó, chỉ có một vật.

Một viên bạc cây trâm.

Có thể bị Lưu Ngọc Hoàn trịnh trọng như vậy cất giữ, mặc dù không phải cái gì vật quý trọng, nhưng nghĩ đến đối với nàng mà nói, mười phần trọng yếu.

Căn cứ tò mò tâm lý, Trần Thiếu Quân trực tiếp sử xuất Linh Nhãn thuật.

"Quả nhiên chẳng qua là một cái bình thường bạc cây trâm.

Hẳn là đặt ở này trong hộp được một khoảng thời gian rồi, cũng là tụ mấy sợi sát khí."

Trần Thiếu Quân tầm mắt quét qua, cũng không ngoài ý muốn.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển mà ra, Tinh Thần lực cấp tốc che trùm xuống.

Xì xì xì. . ..