Chương 102: Nhân gian chân thực, đâm giấy thuật, cái thứ hai Cấm Linh thạch (cầu đặt mua)

Chương 102: Nhân gian chân thực, đâm giấy thuật, cái thứ hai Cấm Linh thạch (cầu đặt mua)

Xì xì xì. . .

Nguyên bản bình thường, bởi vì thời gian dài bại lộ trong không khí có chút phát tóc xám đen bạc cây trâm, lập tức trở nên sáng rất nhiều.

Giám bảo hoàn thành.

Truy căn tìm nguyên.

Có quan hệ này bạc cây trâm hình ảnh, lập tức ngay tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiện lên ra tới.

Hai mươi năm trước, Lưu Ngọc Hoàn Phong Hoa tháng mạo, diễm lệ yêu kiều, chính là Thúy Hương các bên trong số một số hai danh kỹ, đầu bài, cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông.

Dạng này mỹ nhân, tự nhiên dẫn tới vô số người mộng hồn dắt thừng, tâm trì thần xa, vô số công tử, phú thương, càng là tốn hao món tiền khổng lồ, liền vì cùng thứ nhất thấy.

Lúc đó nàng, có thể nói danh chấn nhất thời.

Nhưng quân tử yêu mỹ nhân, mỹ nhân đồng dạng cũng ái tài con.

Một trận thi hội, một lần đèn lồng giải đố, lại thêm một lần Trung thu xảo ngộ, Lưu Ngọc Hoàn lại thích ngay lúc đó thư sinh nghèo tờ nhân tài của đất nước, hai bên rất nhanh lâm vào bể tình, tờ nhân tài của đất nước càng là xuất ra hơn phân nửa tích súc, mua một cái bạc cây trâm xem như hai người tín vật đính ước.

Chẳng qua là, Lưu Ngọc Hoàn dù sao xuất thân thanh lâu, rất nhiều chuyện thân bất do kỷ, hai người chỉ có thể ước định, đợi cho Lưu Ngọc Hoàn tích lũy đủ chuộc thân tiền về sau, lại cùng bàn hôn sự.

Cũng đang ở lúc ấy, có một cái nhà giàu lão gia, đối Lưu Ngọc Hoàn điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh, càng tốn hao món tiền khổng lồ, vì nàng mở tiệc chiêu đãi khách khứa, chúc nàng tranh đoạt Hoa khôi vị trí, thỉnh thi nhân vì nàng làm thơ. . . Vì chuộc thân tiền, nàng đi theo. . .

Sau này, nàng biết, cái kia nhà giàu lão gia nguyên lai là đương triều Cửu hoàng tử.

Nhưng từ đối với tại tình yêu hướng tới, trong nội tâm nàng thủy chung quải niệm, nhưng vẫn là Trương công tử tờ nhân tài của đất nước, mấy lần tự mình hẹn hò.

Chẳng qua là, nàng này chút tiểu động tác, làm sao có thể đủ giấu giếm được Cửu hoàng tử?

Mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng từ đó về sau, cái kia Trương công tử liền tan biến vô ảnh vô tung.

Mà Lưu Ngọc Hoàn cũng là một cái mười phần biết ẩn nhẫn người, đem chuyện này giữ kín không nói ra, chỉ có thể thường xuyên xuất ra bạc cây trâm, xem như kỷ niệm tác dụng.

Thế là, nàng mượn nhờ Cửu hoàng tử tài nguyên, bắt đầu tập võ, thoát ly Thúy Hương các, sau đó chính mình xây dựng hoa thuyền, một lần ngoài ý muốn, cứu được một cái thật thà người trung niên về sau, bí mật gia nhập Hồng Y lâu. . .

"Quả nhiên, mỗi một cái bảo vật sau lưng, đều cất giấu một cái chuyện xưa.

Ai có thể nghĩ tới, này một cái bình thường bạc cây trâm bên trong, lại vẫn cất giấu một đôi tài tử giai nhân nhìn như mỹ hảo lại kết cục thê thảm tình yêu chuyện xưa?"

Hình ảnh tan biến, Trần Thiếu Quân trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia chợt hiểu.

Cũng thật sự hiểu, này Lưu Ngọc Hoàn tại sao lại gia nhập Hồng Y lâu, cũng tại sao lại đồng ý tham dự mưu hại Ngũ hoàng tử, cũng đem tất cả những thứ này đều giá họa tại Cửu hoàng tử kế hoạch.

Hết thảy, đều vì báo thù.

Vì nàng thật sâu yêu Trương công tử. . .

"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết a.

Chẳng qua là, đáng tiếc này Lưu Ngọc Hoàn, nhờ vả cuối cùng không phải người.

Cái kia Trương công tử, cũng không phải người tốt a."

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi cảm thán.

Quả thật, này bạc cây trâm chính là tờ nhân tài của đất nước tốn hao hơn phân nửa tài sản, mà mua lại tín vật đính ước.

Nhưng hắn lúc ấy, kỳ thật có cái hảo hữu chí giao, hai người không có gì giấu nhau, tại mua bạc cây trâm cùng ngày, nói về Lưu Ngọc Hoàn sự tình, tờ nhân tài của đất nước liền nói thẳng, chính mình là tuyệt không có khả năng cưới một cái thanh lâu nữ tử làm vợ.

Cũng hưng phấn đề cập, Lưu Ngọc Hoàn mấy lần bỏ vốn tài trợ hắn đọc sách mua sách sự tình, còn nói cho hảo hữu, Lưu Ngọc Hoàn đã đáp ứng hắn mua sắm bất động sản. . .

"Đây thật là, nhân gian chân thực a."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, không tiếp tục đi qua nhiều đánh giá.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, đâm giấy thuật.

Đâm giấy, kỳ thật cũng là một cái cổ lão nghề.

Một chút gia đình giàu có chết đi về sau, không khỏi chính mình cô độc khó ngủ, liền sẽ để hậu nhân đưa một chút nha hoàn tôi tớ đi vào bồi bạn tả hữu.

Trước kia người thành thật a, tăng thêm cái kia chút gia đình giàu có ông ngoại, vậy nhưng thật không bắt lại người làm người xem, trực tiếp liền đem một chút nha hoàn tôi tớ chôn sống chôn cùng.

Sau này quan phủ xem xét, không được. Này quá tạo sát nghiệt, mà lại sẽ sinh ra rất nhiều oan hồn Dã Quỷ.

Thế là một cái nghề nghiệp đặc thù vừa ra đời.

Đâm người giấy.

Liền là dựa vào đâm giấy chi thuật, đâm ra người giấy, sau đó đốt cho phía dưới lão gia, liền xem như đối lão gia làm bạn một hạng đặc thù chức nghiệp giả.

Có chút kỹ nghệ tinh xảo đâm người giấy, đâm ra người giấy có thể nói là sinh động như thật, những cái kia 'Lão gia' nhìn cũng mãn ý, thế là liền tạo thành truyền thống.

Một chút hơi giàu có nông hộ, xuất phát từ hiếu thuận, cũng sẽ thỉnh một cái người giấy trở về, đốt cho cha mẹ của mình người.

Sau này có người thấy có thể có lợi, cái kia dựa vào đâm giấy chi thuật đâm ra tới, liền không chỉ là người giấy, một chút mới lạ đồ vật, phòng ở a, xe ngựa kiệu a, cầm kỳ thư họa a, đủ loại đồ vật đều có thể đâm ra tới đốt cho người phía dưới. . . Này một nhóm làm, cũng bởi vậy dần dần vang dội.

Cơ hồ cách mỗi huyện trấn thành thị, đều có dạng này đâm người giấy mở tiệm nghề nghiệp.

Mà giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân liền bị ban thưởng dạng này một cái thủ đoạn.

"Này cũng không tệ.

Cũng là một cái nghề.

Mà lại, ta Lý Đại Đào Cương Chi Thuật bên trong, trong đó có dính đến đâm giấy chi thuật phương diện đồ vật.

Chỉ bất quá bởi vì lúc trước không hiểu, cho nên liền dùng điêu mộc thay thế.

Hiện tại tốt, chỉ cần chuẩn bị một chút cơ sở đồ vật, ta rất nhanh liền có thể đâm ra một cái sinh động như thật nhân vật ra tới, thi triển này Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, cũng dễ dàng hơn."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng.

Dù sao này ăn cơm tay nghề, lại thêm một cái.

"Cuối cùng, liền là này cái thứ mười cái rương."

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào cái cuối cùng trong rương.

Cái rương này, cũng không lớn.

Nhưng chỉ là rương bản thân, kỳ thật liền có giá trị không nhỏ, toàn thân áp dụng chính là một loại có tiếng vật liệu gỗ, bên ngoài còn điêu khắc một chút đặc thù hoa bổn hoa văn, để cho người ta nhìn qua, có một cỗ xưa cũ tự nhiên mùi vị.

Rương bên ngoài, thì lên một thanh xiềng xích.

Cái này khóa, ngoại hình cũng là đơn giản, có loại ngốc Đại Hắc to mùi vị, nói cách khác, bạo lực mở khóa, vô cùng có khả năng làm bị thương cái rương này, thậm chí là trong rương bộ bảo vật.

"Kỹ đến thời gian sử dụng, Phương Hận ít a.

Ta làm sao lại không có thể thu được đến một hạng mở khóa tinh thông năng lực đâu?"

Trần Thiếu Quân cảm thán, cẩn thận nghiên cứu một phiên.

Hơi hơi dùng sức một tách ra.

Răng rắc.

Ổ khóa chặt đứt.

Trần Thiếu Quân nháy mắt, cũng không nghĩ tới đơn giản như vậy liền đem ổ khóa này mở ra.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, hắn bây giờ khí lực cũng không nhỏ, ổ khóa này đầu nhìn xem dọa người, kỳ thật phòng cũng chính là bình thường tặc nhân, hắn võ công như vậy cao thủ, đoán chừng phải dùng bách rèn tinh sắt chế tạo, lại khóa tâm vẫn phải hết sức phức tạp kiên cố mới được.

Không dám trực tiếp vào tay.

Trần Thiếu Quân đem đoạn sát thước lấy ra, người đứng tại ba bước xa, cẩn thận đem này hộp gỗ mở ra.

Cơ hồ tại hộp gỗ mở ra trong nháy mắt, một đạo lấp lánh chi quang, đã xuyên thấu qua hộp gỗ khe hở, bắn ra tới.

Làm hộp gỗ bị hắn triệt để mở ra nháy mắt, Trần Thiếu Quân hô hấp lập tức trở nên dồn dập.

Cấm Linh thạch!

Cơ hồ là lần đầu tiên, hắn liền nhận ra được.

Này trong hộp gỗ chứa, chính là Cấm Linh thạch.

Mà lại trước mắt hắn cái này Cấm Linh thạch, xa so với trước đó theo Lâm Kỳ trong tay lấy được một cái kia, lớn mấy lần không thôi.

Toàn thể hiện lên hình bầu dục bộ dáng, phía trên năm màu rực rỡ, đủ mọi màu sắc, chính là Tụ Linh thạch tác dụng dưới, tụ đến vô số loại giữa thiên địa linh năng khí thế.

Mà này chút linh năng khí thế, đối với bên cạnh người mà nói, có lẽ là vô thượng độc dược, một khi dính vào một điểm, liền sẽ khiến cho trong cơ thể Đạo Nguyên, chân khí hỗn tạp không thể tả, loại trừ gian nan, ảnh hưởng tu hành.

Nhưng đối với Trần Thiếu Quân tới nói, rồi lại là thích hợp nhất tu hành đồ vật.

Tạo Hóa tâm kinh, nạp vạn linh khí thế làm một thể, hấp thu linh năng khí thế càng nhiều, càng mạnh, như vậy đi qua hắn tu luyện mà thành tạo hóa chân khí, liền càng mạnh.

Cũng bởi vậy, trong lòng của hắn kỳ thật đối với Cấm Linh thạch là mười phần khát vọng.

Trước đó một viên Cấm Linh thạch, liền để hắn thực lực mức độ lớn tăng lên, mười hai đầu đứng đắn, sinh sinh xuyên suốt ba đầu.

Mà bây giờ này miếng Cấm Linh thạch, so với lúc trước một viên, còn càng lớn hơn mấy lần không chỉ, nếu là cũng có thể luyện hóa lời, có hay không liền có thể khiến cho võ công của hắn cảnh giới, lần nữa tăng lên trên diện rộng?

Thậm chí mười hai đầu đứng đắn kinh mạch, toàn bộ quán thông?

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ không thôi.

Dù hắn đã sớm chuẩn bị, cũng căn bản không có nghĩ đến, chính mình lần này vậy mà lại theo cái kia trong thuyền hoa, thu hoạch được một viên Cấm Linh thạch.

"Nếu là ta không có đoán sai, này Cấm Linh thạch hẳn là cái kia Lưu Ngọc Hoàn nhiệm vụ thù lao một trong đi."

Trần Thiếu Quân lúc này trong đầu không hiểu nghĩ đến, hắn theo một cái ca kỹ giám bảo trong tấm hình, chỗ đã thấy Lưu Ngọc Hoàn cầm trong tay bảo rương tình cảnh.

Bây giờ hơi vừa so sánh, một cái kia bảo rương, há không phải là hắn vừa mới mở ra này một cái.

Nhớ kỹ lúc kia, có thể chính là cái gọi là 'Sát Ngũ' bắt đầu không bao lâu, chương quản sự, Vương Tân Nguyên đám người, chính thức leo lên hoa thuyền thời điểm. . .

Trần Thiếu Quân nhiều lần mượn nhờ giám bảo, quan trắc đến rất nhiều tin tức, chẳng qua là một chút tổng kết so sánh, liền có thể biết rất nhiều bí mật.

Tự nhiên cũng đem này một Cấm Linh thạch lai lịch, đoán cái đại khái.

Đến mức chân tướng có hay không làm đúng như hắn suy đoán đồng dạng, hắn trong lòng kỳ thật cũng không thèm để ý.

Tất lại bất kể nói thế nào, này Cấm Linh thạch đã rơi vào trong tay của hắn, đã triệt để vì hắn hết thảy.

"Lời kế tiếp. . ."

Trần Thiếu Quân chuyển qua đầu, mắt nhìn sắc trời bên ngoài.

Chính là sáng sớm, mặt trời đem thăng chưa thăng thời điểm.

Mà lúc này, lại là mùa hạ, bên ngoài Thiên mặc dù sáng lên, nhưng kỳ thật thời gian còn sớm.

Cũng chính là giờ Mão bên trong, cũng chính là sáu giờ sáng tả hữu.

"Thời gian còn sớm."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, xác thực cảm giác được có chút không thể chờ đợi.

Lần này Minh Nguyệt quán rượu trải qua, khiến cho hắn rõ ràng cảm thấy thực lực mình không đủ.

Mặc dù rất nhiều kỹ năng kề bên người, càng trong tay nắm giữ pháp thuật, nhưng cuối cùng với hắn thực tế chiến lực, trợ giúp không lớn.

Lần này nếu không phải mượn nhờ Ẩn Thân phù, hắn có thể hay không thuận lợi theo Lưu Ngọc Hoàn trong tay đào thoát, đều còn chưa biết được.

Bởi vậy, hắn đối với thực lực tăng lên, nhưng thật ra là mười phần bức thiết.

Mà này Cấm Linh thạch phía trên cái kia ngàn vạn đủ loại linh năng nguyên khí, liền vừa lúc là hắn thực lực tăng lên tốt nhất tư lương.

"Bắt đầu đi."

Trần Thiếu Quân trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiên định.

Sau đó cũng không có quên sử dụng ra Linh Nhãn thuật.

Cứ việc từng có một lần khuyên Cấm Linh thạch kinh nghiệm, nhưng cẩn thận lý do, hắn tự nhiên cần trước một bước mượn nhờ Linh Nhãn thuật, nhìn một chút này Cấm Linh thạch hư thực.

Dùng phòng ngừa vạn nhất đúng không?

Linh Nhãn thuật sử dụng ra.

Nhất thời, phô thiên cái địa các loại linh năng vầng sáng, trong nháy mắt ngay tại trước mắt hắn lóng lánh dâng lên.

Vô số loại linh năng khí tức.

Cửu Dương khí, Thái Dương chi khí, Nguyệt Hoa Chi Lực, Tinh Thần khí, Cực Nguyên chi khí, Hậu Thổ khí, Âm Minh khí, Cực Quang chi khí. . . Như cuồn cuộn đầy sao, mỗi một sợi khí tức, hoặc là mỏng manh, hoặc là dày nặng, hoặc là sắc bén, hoặc là nóng bỏng. . . Tại Cấm Linh thạch bên trong chìm nổi, chèn ép chung quanh thiên địa, cũng hơi rung động..