Chương 103: Khí Hải cảnh đệ lục trọng

Chương 103: Khí Hải cảnh đệ lục trọng

Trừ cái đó ra, thì là cái kia chiếu rọi toàn bộ thiên địa, cơ hồ đem tất cả mọi thứ đều bao quát ở trong đó màu đen lưới lớn.

Cái kia màu đen lưới lớn, thật giống như từng cái xích sắt, phong thiên tỏa địa, giam cầm Bát Hoang, giống như là có thể đem bất luận cái gì bảo vật, đều cấm phong trong đó, không lộ mảy may.

"Này một khối Cấm Linh thạch, không chỉ ngoại hình so với lúc trước một khối càng lớn rất nhiều, này linh năng số lượng cùng cấm chế lực lượng, cũng muốn so với trước mạnh hơn một bậc."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt thu vào, đem tầm mắt theo cái kia chói lọi linh quang cùng phô thiên cái địa, cơ hồ có thể đem bất luận cái gì tồn tại đều giam cầm trong đó màu đen lưới lớn bên trong dời.

Trong lòng biết, lần này hiểu bảo độ khó, tuyệt đối phải so với trước mạnh hơn rất nhiều.

Nghĩ đến lần trước trải qua, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút không chắc.

Bất quá, nghĩ đến lần trước đạt được chỗ tốt, trong lòng của hắn không khỏi trở nên hỏa nóng lên.

Mặc kệ là cảnh giới võ đạo tăng lên, vẫn là cởi ra Cấm Linh thạch về sau, theo bên trong lấy được Nhẫn Trữ Vật bản thân, đều để hắn rất đỗi mừng rỡ, chớ nói chi là, xem xét Nhẫn Trữ Vật về sau, hắn còn thu được một môn pháp thuật, Lý Thủy Chi Thuật.

Phải biết, lần này hắn nếu là không có Lý Thủy Chi Thuật, mong muốn thuận lợi theo Minh Nguyệt trong thuyền hoa đi tới, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Điểm nến, thắp hương.

Làm triều phụng, này chút ăn cơm gia hỏa, hắn tự nhiên tùy thân mang theo.

Ánh nến sáng động, hương hỏa ung dung, cũng dẫn tới khói mù hướng lên phiêu hốt, mãi đến giữa không trung thời điểm, mới nhộn nhạo ra.

Rất nhanh, ngọn nến dập tắt, hương hỏa đốt hết.

Trần Thiếu Quân yên lòng, chính thức bắt đầu khuyên Cấm Linh thạch.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực hóa thành một bức tường thành, thong thả hướng về Cấm Linh thạch đến gần.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Tạo Hóa tâm kinh cũng tại điên cuồng vận chuyển lấy, trong đan điền tạo hóa chân khí, cũng thuận thế dọc theo công pháp con đường lưu chuyển, thời gian dần qua tại hắn khí hải trong đan điền, tạo thành một cỗ mãnh liệt dẫn dắt lực lượng, dường như muốn thôn phệ hết thảy.

Ông

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đụng chạm đến Cấm Linh thạch.

Trong chốc lát, nguyên bản vững chắc vô cùng đủ loại hỗn tạp linh khí, tựa như là tìm được một cái chỗ tháo nước, cấp tốc vọt ra.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . .

Pha tạp vào vô số loại linh năng khí tức hỗn tạp linh khí, tại thời khắc này thật giống như trăm vạn hùng binh quá lớn sông, khí thế lao nhanh, hung thần ác sát. . . Nhưng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực  đồng dạng vô cùng cường đại.

Viên mãn cấp độ Thần Vọng Chi Thuật, không chỉ nhường tinh thần lực của hắn gia tăng mãnh liệt, càng khiến cho hắn đối với mình tinh thần khống chế, đạt đến một cái mười phần cao thâm mức độ.

Lượng lớn hỗn tạp linh khí va chạm, cũng không có trước tiên đưa hắn tinh thần tường thành phá hủy.

"Ngăn trở đợt thứ nhất linh năng trùng kích, như vậy tiếp xuống liền đơn giản rất nhiều."

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Này một khối Cấm Linh thạch, có thể so sánh bên trên một khối lớn hơn rất nhiều, đem đối ứng hỗn tạp linh khí, cũng muốn càng nhiều càng mạnh.

Hắn Hoàn Chân sợ ngăn không được.

Mà bây giờ, ngăn trở đợt thứ nhất linh năng trùng kích, hắn lập tức liền khống chế tinh thần lực của mình, tại tường thành ở giữa, buông ra một cái nho nhỏ lỗ hổng.

Oanh

Nhất thời, vô số hỗn tạp linh khí, tựa như là tìm được phát tiết điểm, cấp tốc hướng về kia cái lỗ hổng mãnh liệt mà đi.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Thiếu Quân gầm nhẹ.

Trong cơ thể điên cuồng vận chuyển lấy Tạo Hóa tâm kinh.

Một cỗ mãnh liệt dẫn dắt lực lượng, lập tức liền từ trong cơ thể hắn sinh ra.

Xì xì xì. . .

Vô số hỗn tạp linh khí, cấp tốc tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể.

Dù hắn sớm đã đem chính mình thân thể rèn luyện kiên cố vô cùng, màng da máu thịt đều mười phần cứng cỏi, nhưng tại thời khắc này, lại vẫn cảm giác được một cỗ mãnh liệt cháy cảm giác, giống như là có một cỗ tràn ngập hủy diệt khí tức lực lượng, muốn đem hắn toàn bộ thân hình đều cho ăn mòn, thiêu huỷ.

Đây là cái kia vô số loại hỗn tạp linh khí, tại đối thân thể của hắn tiến hành tùy ý phá hư.

Mặc dù chẳng qua là một tia, nhưng có chút linh khí linh năng cường độ, quá cao, lực phá hoại vô cùng khủng bố kinh người, ăn mòn phía dưới, coi như là hắn thân thể cũng không chịu nổi.

Cũng may, Trần Thiếu Quân thời khắc vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh, những cái kia hỗn tạp linh khí cơ hồ trong phút chốc liền bị dẫn dắt, cấp tốc tràn vào trong đó, sau đó theo tạo hóa vận chuyển chân khí, từng chút từng chút bị hấp thu, luyện hóa, hóa thành một cỗ độc thuộc về Trần Thiếu Quân tất cả lực lượng.

"Cuối cùng lại bắt đầu.

Vận mệnh của ta chân khí tại tốc độ cao gia tăng.

Mà lại tạo hóa chân khí bởi vì đủ loại phẩm chất cao linh khí dung nhập, cũng đang thong thả mà kiên định tăng lên.

Mặc kệ là chất cùng lượng, đều cùng lúc trước có khác biệt to lớn."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng hơi hơi phấn chấn.

Thủy chung duy trì lấy tinh thần ngăn cản, cũng khống chế Tạo Hóa tâm kinh không ngừng vận chuyển.

Thời gian trôi qua.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trần Thiếu Quân trong cơ thể tạo hóa chân khí cấp tốc lớn mạnh lấy.

Càng ngày càng ngưng tụ, cũng càng ngày càng cường đại.

Rất nhanh, hắn liền lại cảm thấy đến đan điền của mình bên trong, truyền đến từng đợt cổ trướng cảm giác.

Này là chân khí quá tràn đầy viên mãn, trong cơ thể đan điền đem phải thừa nhận không đủ duyên cớ.

"Không chịu nổi, cái kia liền đột phá."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt lóe lên một tia tinh quang.

Căn bản không chút do dự.

Lập tức khống chế tạo hóa chân khí, hướng về chính mình mười hai kinh mạch chính bên trong, đủ tam dương trải qua đánh tới.

Trước đó, Trần Thiếu Quân vốn là mượn nhờ Cấm Linh thạch tu luyện, đem đủ tam âm trải qua bên trong ba đầu đứng đắn kinh mạch toàn bộ đả thông, bây giờ lựa chọn, tự nhiên là mười hai kinh mạch chính bên trong mặt khác ba đường kinh mạch, đủ tam dương trải qua.

Tựa như bẻ gãy nghiền nát.

Trần Thiếu Quân tạo hóa chân khí, quá mức bén nhọn mãnh liệt, đại khí bàng bạc, cơ hồ có khả năng phá hủy bất kỳ trở ngại nào.

Chẳng qua là trong chớp mắt, hắn đủ tam dương trải qua bên trong đầu thứ nhất kinh mạch, liền bị trực tiếp xỏ xuyên qua, đả thông.

Oanh

Một đầu đứng đắn kinh mạch xỏ xuyên qua, chân khí quay lại ở giữa, Trần Thiếu Quân khí hải trong đan điền, lập tức liền dẫn phát chấn động.

Trong khí hải luồng khí xoáy tùy theo khuếch trương ra.

Đan điền lập tức liền theo chi tăng vọt gấp đôi.

Bất quá, Trần Thiếu Quân cảm giác mình lòng có dư lực.

Thế là nhất cổ tác khí, khống chế tạo hóa chân khí, lần nữa đối đủ tam dương trải qua bên trong đầu thứ hai kinh mạch, thứ ba đường kinh mạch phát khởi công kích.

Oanh! Oanh!

Sau đó chớp mắt phá vỡ.

Khí hải chấn động, không chỉ luồng khí xoáy vận chuyển càng nhanh, áp súc tạo hóa chân khí càng thêm ngưng tụ, trong cơ thể hắn đan điền cũng theo đó càng thêm to lớn rộng lớn dâng lên.

Khí Hải cảnh đệ tam trọng.

Trần Thiếu Quân biết, đủ tam dương trải qua bị triệt để quán thông, thì tương đương với võ đạo của mình cảnh giới đạt được đột phá, tấn thăng làm Khí Hải cảnh thứ tam trọng cảnh giới.

"Bất quá, còn chưa đủ."

Trần Thiếu Quân con mắt thuận thế rơi vào cái kia Cấm Linh thạch phía trên.

Thấy trong đó còn tụ tập lượng lớn hỗn tạp linh khí, suy nghĩ chuyển động ở giữa, lần nữa bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Đây là một cái thống khổ mà sảng khoái quá trình.

Từng sợi hỗn tạp linh khí xông vào trong cơ thể, cháy lớp da hắn máu thịt từng đợt run rẩy, nhưng cảnh giới võ đạo cấp tốc tăng lên, tạo hóa chân khí tốc độ cao tích súc, rồi lại khiến cho hắn vô cùng hưng phấn.

Tu vi đột phá, nhường Trần Thiếu Quân cùng một thời gian luyện hóa hỗn tạp linh khí, cũng theo đó biến nhiều hơn.

Đem đối ứng, tốc độ tu luyện cũng càng nhanh, chân khí tăng trưởng cũng càng vì cấp tốc.

Giống như đi qua rất lâu, lại giống như chỉ là trong nháy mắt.

Hắn liền lại cảm thấy một cỗ cổ trướng cảm giác.

Chân khí, lại bị lấp đầy rồi?

Vậy còn chờ gì?

Hắn lần nữa bắt đầu đột phá.

Tay tam âm trải qua, sau đó là tay tam dương trải qua. . .

Một đường kinh mạch đi theo một đường kinh mạch bị phá ra.

Thứ bảy đầu, đầu thứ tám, đầu thứ chín. . .

Làm Trần Thiếu Quân cảm giác được trong cơ thể mình mười hai kinh mạch chính, toàn bộ bị xông mở nháy mắt.

Một loại thoải mái chi ý, cấp tốc liền trong lòng hắn sinh ra.

Trong cơ thể khi đó khắc vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh, tại thời khắc này dường như cũng phát sinh đặc thù biến hóa.

Chân khí lưu chuyển mười hai kinh mạch chính các nơi, trong nháy mắt liền tạo thành một cái bên trong tuần hoàn.

Lưu chuyển không ngừng, thao thao bất tuyệt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhất thời, hắn khí hải trong đan điền, liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Trong chớp mắt, liền trở nên vô cùng rộng lớn.

Trên không chạm trời, dưới không chạm đất.

Trùng trùng điệp điệp.

Nguyên bản tràn đầy chân khí, ngược lại giống như dòng suối, ở trong đó dạt dào mà chảy.

Nhưng chân khí số lượng, lại mảy may không lộ vẻ mỏng manh, càng so với hơn trước, tràn đầy phong phú vô số lần.

Chẳng qua là đan điền khuếch trương biến lớn, lúc này mới lộ ra chân khí trong cơ thể hắn, chỉ có nho nhỏ một đoàn.

"Mười hai đầu đứng đắn quán thông, hình thành bên trong tuần hoàn.

Này thì tương đương với ta bây giờ cảnh giới võ đạo, đã đạt đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng cấp độ.

Chỉ cần ta chân khí trong cơ thể lần nữa tích súc viên mãn, lập tức là có thể bắt đầu người tiếp theo giai đoạn tu luyện, phá vỡ trong cơ thể kỳ kinh bát mạch, tiến giai thành Khí Hải cảnh đệ thất trọng chi cảnh. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng sinh ra một cỗ thỏa mãn cảm giác.

Loại thực lực này cảnh giới tốc độ cao cất cao cảm giác, quá mỹ diệu.

Khiến người vô cùng trầm mê.

Mà giờ này khắc này, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được chính mình mạnh mẽ.

Đó là một loại xa so với trước đó, mạnh không chỉ gấp hai lực lượng kinh khủng.

Lúc này hắn thậm chí có một loại trực giác, nếu là trước đó tại trên mặt thuyền hoa, hắn có bây giờ dạng này lực lượng cường đại, như vậy không câu nệ thế là chương quản sự, Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm, phó Thiên hộ hứa đang thành, vẫn là cái kia diễn viên hí khúc lão ẩu, Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn, thậm chí là cái kia hai đuôi hồ yêu, Hoa khôi Minh Nguyệt, đều không phải là đối thủ của hắn.

Giết lung tung!

Bằng vào hắn lúc này lực lượng, hắn thậm chí có khả năng tại cái kia trên mặt thuyền hoa, làm đến giết lung tung.

Phách tuyệt hết thảy.

Bất quá rất nhanh, hắn mí mắt nhảy lên ở giữa, trên mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Hắn biết lần này lực lượng cấp tốc tăng lên, cuối cùng nhường dòng suy nghĩ của hắn có chút kích đống, tư duy có trong nháy mắt hỗn loạn, sinh ra một loại Hư Vọng cảm giác.

Đây là một loại lực lượng tăng vọt phía dưới, không cầm nổi lực lượng biểu hiện.

Có lẽ, thực lực của hắn làm thật có thể thắng qua trái bộ phàm Lưu Ngọc Hoàn đám người, nhưng cũng không có nghĩa là, bọn hắn liền không khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Võ giả giao chiến, so cho tới bây giờ liền không chỉ là võ công cảnh giới, lực lượng mạnh yếu.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngoại giới bất kỳ ảnh hưởng gì, đều có thể chi phối chiến cuộc.

Càng là như thế, hắn ngược lại càng là phải gìn giữ lòng cảnh giác.

"Xem ra, ta vẫn là cần lắng đọng một phiên mới được."

Trần Thiếu Quân hai mắt triệt để thư thái, thuận thế cũng đem cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí, hấp thu tiến vào trong cơ thể.

Oanh

Trong nháy mắt.

Cấm Linh thạch phía trên, liền phát sinh biến hóa kinh người.

Kình Thiên lưới lớn, hóa thành từng đạo xiềng xích, trực tiếp hướng về Trần Thiếu Quân bao phủ tới.

Giờ khắc này.

Cấm Linh thạch phía trên cấm chế lực lượng, cuối cùng bị dẫn động..