Chương 104: Kiếm lệnh, Kiếm lão người (cầu đặt mua)

Chương 104: Kiếm lệnh, Kiếm lão người (cầu đặt mua)

Cấm chế lực lượng bị dẫn động, màu đen lưới lớn hóa thành từng đầu xiềng xích, hướng hắn hung hăng roi đánh tới.

"Chờ về sau đã lâu!"

Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không quên, này Cấm Linh thạch bên trong cấm chế lực.

Đây cũng là hắn cởi ra Cấm Linh thạch cuối cùng một cái chướng ngại vật.

Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng hắn, tại cấm chế lực lượng bùng nổ trong nháy mắt, Tinh Thần lực cũng cấp tốc tuôn ra chuyển động.

Chớp mắt liền ở trên người hắn, tạo thành một cái tinh thần bình chướng, đem chính hắn toàn bộ bao phủ trong đó.

Cùng lúc đó, hắn càng khống chế Tinh Thần lực, hóa thành một đạo lợi kiếm, đón cái kia lưới lớn, cấp tốc xuyên đâm tới.

Tinh thần diễn hóa bình chướng, tinh thần hóa kiếm, đều là Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực dần dần mạnh mẽ về sau, mới mở phát ra tới thủ đoạn.

Mặc dù uy lực cường độ, kỳ thật còn quyết định bởi tại tinh thần lực của hắn mạnh mẽ hay không, căn nguyên cũng là Thần Vọng Chi Thuật tinh thần khu sử chi pháp, nhưng cũng là hắn một phiên nếm thử, khiến cho hắn tại ứng đối càng ngày càng phức tạp giám bảo trong nguy cấp, có càng nhiều thủ đoạn ứng đối.

Oanh

Trần Thiếu Quân Tinh Thần Chi Kiếm, cấp tốc đâm vào cái kia lưới lớn phía trên.

Tại đâm vào lưới lớn nháy mắt, một cỗ kinh khủng kiếm đạo sát khí, cũng thuận thế bộc phát ra.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, rõ ràng là hắn theo kiếm khách múa kiếm cầu bên trong, lĩnh ngộ ra tới một đạo kiếm thức, sát kiếm.

Dùng tinh thần hóa kiếm, sử dụng ra sát kiếm.

Một kiếm này, không có thân kiếm, không có kiếm thức, chỉ có kiếm ý.

Sát kiếm kiếm ý.

Cũng là Trần Thiếu Quân tinh thần hóa kiếm về sau, ban cho một loại khác loại sức công phạt.

Một kiếm đâm ra, cái kia tựa như huy hoàng thiên uy màu đen lưới lớn, lập tức hơi ngưng lại, trong đó một đạo xiềng xích, trong nháy mắt sụp đổ tán loạn, biến mất không còn tăm tích.

Bất quá cùng lúc đó, còn lại xiềng xích, cũng theo đó quất tại Tinh Thần Chi Kiếm phía trên, chớp mắt liền đem chi nghiền nát, sụp đổ.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Bất quá, Trần Thiếu Quân trước mắt, lại vì bừng sáng, cảm thấy có chút kinh hỉ.

Trong thoáng chốc, hắn giống như cảm thấy một đầu quang minh đại đạo, tại trước mắt hắn hiện ra ra tới.

Võ công, kỳ thật đồng dạng có khả năng vận dụng tại đây giám bảo hiểu sát bên trong.

Chỉ cần Tinh Thần lực đủ mạnh, Tinh Thần lực tự nhiên có khả năng diễn hóa xuất trường kiếm đại đao, dùng kiếm pháp đao thuật, cùng đủ loại bảo vật bên trong đủ loại tinh thần ý chí lực lượng, đối kháng chém giết.

Đây là một loại khác loại chiến đấu.

Là hắn, cùng từng cái bảo vật chủ nhân khác loại quyết đấu.

Thắng bại hay không, thì quyết định bởi với hắn tinh thần cường độ, thi triển võ công tinh diệu trình độ cùng đối với chân ý nắm giữ trình độ.

Mà có được kiếm tâm thông minh hắn, đối với kiếm pháp vận dụng, tự nhiên càng thêm tinh thông, có thể trong thời gian cực ngắn, nắm giữ chân ý, thi triển mà ra.

Thế là, tại đạo thứ nhất tinh thần hóa kiếm sụp đổ nháy mắt, Trần Thiếu Quân tinh thần lan ra ở giữa, lần nữa diễn hóa xuất một đạo trường kiếm, dùng sát kiếm chi thế, bắn ra.

Sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Từng đạo tinh thần hóa kiếm, đâm vào màu đen lưới lớn phía trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Có lẽ một đạo sát kiếm uy lực cũng không tính mạnh, nhưng khi số lượng đủ nhiều về sau.

Lượng biến dẫn đến chất biến.

Lập tức cái kia cấm chế chi võng, liền theo chi sụp đổ ra.

Cũng không tiếp tục phục trước đó huy hoàng thiên uy.

Thế là Trần Thiếu Quân lại lần nữa cổ động chính mình tinh thần ý chí lực lượng, hướng về này chút sụp đổ cấm chế lực lượng che trùm xuống, đem mài, nghiền nát, triệt để tiêu tán hết sạch.

"Vù vù.

Cuối cùng kết thúc.

Lần này khuyên Cấm Linh thạch, mặc dù so với lần trước nhẹ nhõm một ít, nhưng tiêu hao Tinh Thần lực lại càng nhiều hơn một chút.

Dùng tinh thần của ta cường độ, cũng chỉ còn sót lại ba thành."

Trần Thiếu Quân kịch liệt thở hào hển, nhưng trong lòng chỉ cảm thấy mừng rỡ.

Tuy, lần này tiêu hao so với trước càng lớn rất nhiều.

Nhưng hắn lại tìm được một loại khác loại hiểu bảo chi pháp, đủ khiến cho hắn ở sau đó giám bảo bên trong, chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Chớ nói chi là, lần này hắn cởi ra Cấm Linh thạch, cần phải so với một lần trước phải lớn hơn rất nhiều, tự nhiên cấm chế uy lực, cũng muốn càng mạnh rất nhiều.

Tại cường độ tinh thần lực không có quá tăng nhiều lớn lên tình huống dưới, có thể thuận lợi như vậy hoàn thành khuyên, đã coi như là một loại tiến bộ cực lớn.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt rơi vào khối kia Cấm Linh thạch phía trên.

Bởi vì hỗn tạp linh khí đã bị hắn hấp thu sạch sẽ, bên ngoài cấm chế lực lượng cũng bị giải khai, lập tức liền khiến cho Cấm Linh thạch mặt ngoài, cũng phát sinh biến hóa, toàn thể bày biện ra một loại ảm đạm màu xám tro.

Đó là Cấm Linh thạch bột phấn màu sắc.

"Tiếp đó, liền muốn nhìn này Cấm Linh thạch bên trong, đến cùng cất giấu cái gì bảo vật."

Trần Thiếu Quân trong lòng mãnh liệt đang mong đợi.

Trước đó cái kia một viên Cấm Linh thạch bên trong, hắn nhưng là mở ra một viên ở trong chứa không gian Nhẫn Trữ Vật.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, hắn theo giám bảo trong tấm hình, cũng nhìn thấy Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên đồng dạng mở ra một viên hình mũi khoan vật phẩm, cái kia sát khí cường độ, dùng hắn lúc này tinh thần cường độ đều không dám nếm thử khuyên.

Bây giờ, hắn xác thực cũng đối với mình lần này mở ra bảo vật, mười phần mong đợi.

Lấy ra đoạn sát thước, Trần Thiếu Quân hơi hơi đẩy ra phía ngoài bột phấn.

Xoạt xoạt xoạt ~!

Bột phấn phịch ở giữa, giấu ở Cấm Linh thạch bên trong đồ vật, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Ừm? Một cái thẻ bài?

Lệnh bài?"

Trần Thiếu Quân mở to hai mắt nhìn, nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình một tấm lệnh bài.

Cái lệnh bài này, phía trên hạ nhọn, có chút giống là một thanh Tiểu Kiếm, nhưng lại có vẻ hơi dày rộng, rõ ràng là một cái lệnh bài bộ dáng đồ vật.

Này trên lệnh bài  đồng dạng hoa văn khắc lấy một cái xưa cũ mà lại phức tạp chữ viết.

Kiếm

Kiếm lệnh?

Trần Thiếu Quân không khỏi nhíu mày.

Đây chẳng lẽ là một cái nào đó cường giả, hiệu lệnh thiên hạ chứng từ?

Mấy trăm hơn ngàn năm trước kiếm lệnh, đối với bây giờ người mà nói, có ý nghĩa gì?

Một viên kiếm lệnh, còn không bằng trực tiếp cho hắn một thanh phi kiếm tới đáng tin cậy a.

Tất lại bất kể nói thế nào, phi kiếm cũng là Tiên gia bảo vật.

Mà kiếm lệnh này, có thể làm gì?

Trong lòng nghi hoặc, hắn cũng là không có vọng hạ đoạn luận.

Kiếm lệnh này rốt cuộc là thứ gì, chẳng qua là đoán dĩ nhiên không đoán ra được.

Hắn cần dựa vào Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên tới tìm tòi hư thực.

Có lẽ chính mình đoán sai đây?

Có lẽ kiếm lệnh này, vô cùng trân quý đâu?

Dù sao cấm phong lấy kiếm lệnh Cấm Linh thạch, không nhỏ.

Cẩn thận lý do, Trần Thiếu Quân trước sử xuất Linh Nhãn thuật.

Lập tức, kiếm lệnh phía trên khí tức, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dư thừa linh năng khí tức phía dưới, từng tia từng sợi sát khí, liền tựa như trong bụi hoa tô điểm, tơ không chút nào thu hút.

Chân chính dẫn tới hắn chú ý, vẫn là cái kia linh năng khí tức bên trong, cái kia cỗ nồng đậm Tinh Thần Ấn Ký lực lượng.

Mặc dù chẳng qua là nhỏ xíu một điểm, lại tựa như áp súc đến cực hạn, thật sâu ngưng tụ tại trên lệnh bài.

"Cho nên, muốn hiểu kiếm lệnh này bí mật, liền nhất định phải đem cái kia Tinh Thần Ấn Ký cho xóa đi đi mới được."

Trần Thiếu Quân chần chờ, cũng không có theo cái kia Tinh Thần Ấn Ký phía trên, cảm giác được cái uy hiếp gì.

Trong lòng suy đoán, khả năng này là chủ nhân trước lưu lại nơi này kiếm lệnh phía trên đồ vật.

Bây giờ mấy trăm hơn ngàn năm qua đi, chủ nhân trước đoán chừng đã sớm qua đời.

Này Tinh Thần Ấn Ký cũng chính là Vô Căn chi thủy, mặc dù vững chắc cứng cỏi, lại sớm muộn cũng sẽ bị hắn cho ma diệt sạch sẽ.

Thế là, Trần Thiếu Quân cũng không hoảng hốt.

Trong lòng đọc thầm kinh Kim Cang.

Chém đi tạp niệm trong lòng, bình tâm tĩnh khí, tĩnh khí ngưng thần.

Này kinh Kim Cang làm phật gia kinh điển, đối với hắn khôi phục Tinh Thần lực, vẫn là rất có hiệu quả.

Mặc dù hắn không tin phật, nhưng khôi phục Tinh Thần lực lại là chân thực, hắn đương nhiên sẽ không bỏ đi không cần.

Gần nửa canh giờ qua đi, Trần Thiếu Quân cảm giác tinh thần lực của mình khôi phục bảy tám phần.

Sau đó mới lần nữa điểm nến thắp hương.

Sau một nén nhang.

Ngọn nến đốt hết, hương hỏa dập tắt.

Hết thảy thuận lợi.

Lúc này Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, cũng triệt để khôi phục lại.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển mà ra.

Tinh Thần lực cấp tốc che úp xuống.

Xì xì xì. . .

Một chút sát khí, chớp mắt liền bị yên diệt.

Sau đó Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, liền nhanh chóng hướng về kia Tinh Thần Ấn Ký quấn lách đi qua.

Cái kia Tinh Thần Ấn Ký, bất động như núi, lại mảy may không vì Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng mà thay đổi.

Thế là hắn khu sử tinh thần hóa kiếm, không ngừng đối cái kia Tinh Thần Ấn Ký tiến hành gõ.

Một kiếm, hai kiếm, tam kiếm. . .

Cái kia Tinh Thần Ấn Ký lại là vững chắc, tổng hội tiêu hao.

Thời gian dần qua cũng bắt đầu tán loạn ra, sau đó bị Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí, diễn hóa thành cối xay, từng điểm từng điểm bắt đầu làm hao mòn.

Đây là một cái mài nước công phu.

Bất quá nhường Trần Thiếu Quân cảm giác nhẹ nhõm là, cái kia Tinh Thần Ấn Ký cũng không có sức phản kháng, hắn thậm chí có khả năng tùy thời dừng lại, mà không cần lo lắng hắn đột nhiên cắn trả.

Thật giống như này Tinh Thần Ấn Ký bên trong, nguyên bản 'Thần ' tiêu tán, không giống mặt khác linh năng ý chí, sẽ phản kháng, sẽ bùng nổ, sẽ diễn hóa thành công kích. . .

Đương nhiên, hắn cũng không có vì vậy buông lỏng.

Thần tâm yên tĩnh, từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân cảm giác được tinh thần buông lỏng.

Cái kia Tinh Thần Ấn Ký, cuối cùng bị hắn triệt để khu trục sạch sẽ.

Mà lệnh bài kia, nguyên bản bởi vì tuế nguyệt lưu ngấn mà có vẻ hơi loang lổ bộ dáng, cũng theo đó rực rỡ hẳn lên, thật giống như mới rèn đúc mà thành.

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên.

Nhất thời, có quan hệ kiếm lệnh này rất nhiều hình ảnh, ngay tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiện lên ra tới.

"Kiếm lệnh này, vậy mà dính đến một cái Kiếm Tiên tiền bối động phủ?

Chính là một cái mở ra Kiếm lão người động phủ chìa khoá một trong?

Chỉ có tập hợp đủ sáu cái kiếm lệnh, phương có thể mở ra kiếm lão nhân tiên kiếm động phủ, thu hoạch được kiếm lão nhân Kiếm đạo truyền thừa cùng rất nhiều bảo vật?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, chính mắt thấy kiếm lệnh này rèn đúc quá trình.

Cùng thứ nhất lên, còn có mặt khác năm cái kiếm lệnh.

Mỗi một cái kiếm lệnh, đều chính là Kiếm lão người tự tay rèn đúc, đồng thời tại kiếm lệnh bên trong, còn phong tồn một đạo độc thuộc về kiếm lão nhân Kiếm đạo khí tức.

Chỉ có Lục đạo kiếm lệnh tề tụ, mới có thể đủ chỉ dẫn ra kiếm lão nhân tu hành động phủ nơi ở, mà lại cái kia sáu cái kiếm lệnh, càng là kiếm lão nhân động phủ mở chìa khóa cửa.

Sáu cái kiếm lệnh, thiếu một thứ cũng không được.

Trần Thiếu Quân ngơ ngác.

Căn bản không nghĩ tới, kiếm lệnh này bên trong, lại còn ẩn chứa khổng lồ như vậy bí mật.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, hắn lúc này cũng giật mình hiểu được, vì sao cái kia kiếm lệnh phía trên Tinh Thần Ấn Ký bên trong, thiếu 'Thần'.

Chính là bởi vì kiếm lệnh này bên trong chỗ phong tồn độc thuộc về kiếm lão nhân Kiếm đạo khí tức.

Kiếm khí ma diệt phía dưới, đừng nói nguyên chủ nhân đã chết rồi, coi như không chết, dần dần, cái kia Tinh Thần Ấn Ký bên trong 'Thần' cũng sẽ bị triệt để ma diệt..