Chương 105: Linh trà mọc ra tới?

Chương 105: Linh trà mọc ra tới?

Giám bảo trong tấm hình.

Bởi vì kiếm lệnh này xuất hiện, rất là xuất hiện một chút gió tanh mưa máu.

Có vô số cường giả ra tay tranh đoạt.

Trong đó một chút cường giả thực lực kinh người, chính là tọa trấn một phương cường giả.

Này một cái kiếm lệnh đời trước chủ nhân, cũng là đang kịch liệt tranh trong chiến đấu, mới thu được này miếng kiếm lệnh.

Hắn vốn là khuê vườn Tây Sơn một vị sơn chủ, tán tu xuất thân, sau này cơ duyên xảo hợp, thu được một môn ma môn công pháp, khát máu cướp nguyên công, thế là đi lên nuốt yêu ma huyết dịch, cướp đoạt tu sĩ Nguyên Linh lực lượng ma tu chi lộ, thực lực mặc dù dần dần tăng cường, nhưng tâm trí lại lớn chịu ảnh hưởng, bị cái kia bạo ngược lực lượng tả hữu.

Bất đắc dĩ, hắn quyết định dùng Phong Linh chi pháp, đem chính mình cấm phong, bình định ma khí, giam cầm Nguyên Linh.

Thế là, hắn rất nhanh liền đem chính mình rất nhiều bảo vật toàn bộ dùng Tụ Linh thạch bột phấn bao bọc, dùng cấm chế phong tồn, hóa thành Cấm Linh thạch.

Cuối cùng một mình vùi đầu vào một cái lớn nhất Cấm Linh thạch bên trong, thực hiện bản thân cấm phong. . .

"Cho nên, này Cấm Linh thạch, còn có thể cấm phong sinh mệnh?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên cảm giác được có chút kinh dị.

Chuyện này với hắn, hoặc là hết thảy Giải Bảo sư tới nói, có thể cũng không phải tin tức tốt gì.

Bởi vì mặc cho ai cũng không hy vọng, chính mình đầy cõi lòng mong đợi đem Cấm Linh thạch cởi ra, sau đó theo bên trong mở ra một cái không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, then chốt người lão quái kia vật thực lực còn tặc mạnh, vừa ra tới không quan tâm, trực tiếp là có thể một chưởng đem ngươi cho đập chết rồi. . .

Không rét mà run.

Đương nhiên, sự thật tuyệt sẽ không như hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Sinh mệnh cùng không phải sinh mệnh ở giữa, là có căn bản tính khác biệt. Cấm Linh thạch mặc dù có thể cấm tiệt hết thảy, nhưng tương tự chịu quy tắc hạn chế, không thể tránh thoát thời gian trường hà trói buộc.

Có lẽ có thể dùng phương pháp đặc thù trì hoãn già yếu, nhưng thời gian vừa đến, bên trong người như là không thể phá xác mà ra, đoán chừng cũng vẫn là sẽ chết. . .

Bất quá chẳng qua là như thế, cũng làm cho Trần Thiếu Quân đối với Cấm Linh thạch, nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Trong lòng thầm nhủ, về sau gặp được loại kia thể tích lớn Cấm Linh thạch, nhất định phải cẩn thận một chút cẩn thận nữa mới được.

Nếu là thật không cẩn thận mở ra thượng cổ sinh vật, cấm kỵ cường giả, vậy coi như nháo lớn rồi.

Kiếm lệnh hóa thành Cấm Linh thạch về sau, cũng không biết trải qua nhiều ít thời gian, một trận yêu ma giữa các tu sĩ đại chiến, đem chỗ này thuộc về khuê vườn Tây Sơn sơn chủ động phủ bạo lộ ra.

Một phiên tranh đoạt phía dưới, ở vào trong động phủ rất nhiều Cấm Linh thạch cũng bị cướp đoạt hết sạch.

Trong đó cùng kiếm lệnh cùng một chỗ, còn có ba khối Cấm Linh thạch, là bị Hồng Y giáo một vị tên là bành nguyên lão tiên tu sĩ cướp đoạt tới, này bành nguyên lão tiên tại Hồng Y giáo địa vị không thấp, giống như là Phó giáo chủ cấp bậc, Cấm Linh thạch tùy theo bị xem như Hồng Y giáo nội tình lưu lại, phong thưởng cho mấy cái thủ hạ đắc lực.

Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền bởi vì lần này 'Sát Ngũ' nhiệm vụ, hi sinh to lớn, cũng bị khen thưởng một viên Cấm Linh thạch, chính là Trần Thiếu Quân trong tay này một khối.

"Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, có quan hệ kiếm lệnh này căn căn cước cước, có thể nói bị ta xem cái rõ ràng."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, lại cũng không thấy đến có gì ghê gớm đâu.

Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy hứng thú, nhưng thật ra là cái kia thuộc về khuê vườn Tây Sơn sơn chủ bản thân cấm phong cái kia một khối Cấm Linh thạch.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, cái kia một khối Cấm Linh thạch lại cũng là thuộc về bành nguyên lão dải lụa tiên đi bốn khối Cấm Linh thạch một trong, bây giờ hẳn là còn phong tồn tại Hồng Y giáo hang ổ bảo khố. . .

"Cái kia thật đúng là một quả bom hẹn giờ a.

Một khi dẫn nổ, tạo thành hậu quả đã có thể làm thật khó liệu."

Không biết vì cái gì, Trần Thiếu Quân trong lòng có chút mong đợi dâng lên.

Khuê vườn Tây Sơn sơn chủ, chính là đỉnh cấp ma tu, tranh đoạt kiếm lệnh thời điểm bày ra thực lực, có thể nói kinh thiên động địa, rất nhiều danh môn chính phái cường giả, chân nhân, đều không kịp hắn địch, cuối cùng kiếm lệnh mới có thể bị hắn cường thế cướp đi.

Mà Hồng Y giáo đâu?

Theo giám bảo trên tấm hình đến xem, thế lực cũng không nhỏ, bành nguyên lão tiên hẳn là cũng có chân nhân cấp độ thực lực, tăng thêm Hồng Y giáo giáo chủ đường chủ cái gì, tuyệt đối là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh.

Giữa hai bên, có lẽ sẽ va chạm ra một trận kịch liệt tia lửa?

Trần Thiếu Quân kỳ thật rất muốn nhìn đến xảy ra chuyện như vậy.

Dù sao một cái là ma tu, một cái thì là tà giáo, chó cắn chó một miệng lông nha.

Đương nhiên, tiền đề phải là cái kia khuê vườn Tây Sơn sơn chủ không chết ở Cấm Linh thạch bên trong.

Như thế, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Lục bộ kiếm lệnh một trong, bảo cấp thượng phẩm, Kiếm lão người tự tay rèn đúc, ở trong chứa Kiếm lão người một đạo Kiếm đạo khí tức, lục bộ kiếm lệnh tề tụ hợp nhất, Kiếm đạo khí tức hiển lộ, có thể chỉ dẫn Kiếm lão nhân tiên phủ chỗ, mở ra tiên phủ cửa lớn.

Ban thưởng.

Vạn Lý Truy Tung Thuật.

Dùng một điểm đánh dấu, điểm tại người truy đuổi trên thân, mặc kệ người kia tránh ở nơi nào, chạy trốn tới bao xa, chỉ cần dựa vào cái kia một điểm đánh dấu, là có thể truy tung đến kỳ cụ thể phương vị, cấp tốc tìm tới muốn người truy đuổi.

"Này pháp thuật, cũng là có chút huyền diệu.

Tuyệt đối là tìm người tìm vật mạnh ** thuật.

Trọng yếu nhất chính là, đánh dấu ẩn nấp, nếu không phải linh giác vô cùng linh mẫn, thực lực thắng qua ta mấy cái cấp độ người, cũng căn bản không phát hiện được."

Trần Thiếu Quân đối với này nhất pháp thuật, hết sức hài lòng.

Mặc dù tạm thời không cần đến, nhưng chờ chân chính muốn dùng thời điểm, là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Đến mức này miếng kiếm lệnh.

Đến lục bộ kiếm lệnh toàn bộ tập hợp đủ, mới có thể đủ phát huy ra tác dụng.

Hiện ở đây, cũng chỉ có thể nhét vào Nhẫn Trữ Vật bên trong hít bụi."

Trần Thiếu Quân lắc đầu.

Hắn đối với cái kia kiếm lão nhân tiên phủ, vẫn có chút hứng thú.

Phải biết cái kia nhưng là chân chính vô thượng cường giả, Chân Quân trở lên tồn tại, tục truyền chiến tích sóng lớn, một người nhất kiếm, có thể hoành hành thế giới yêu ma.

Động phủ của hắn, kiếm đạo của hắn truyền thừa, còn có hắn trong động phủ lưu lại rất nhiều bảo vật. . . Đừng nói là hắn, coi như là những cái kia tiên pháp đại tông, Đạo Vũ đỉnh cấp cường giả, cũng sẽ động tâm, sẽ nhịn không được đến cướp đoạt.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn cũng chỉ có một viên kiếm lệnh.

Mặt khác năm mai, cũng không biết tại trong tay ai, có lẽ cũng như này một viên kiếm lệnh, một mực ở vào cấm phong trạng thái bên trong.

Cấm phong trạng thái dưới, ngăn cách thiên địa, coi như là một chút bói toán xem bói, trinh sát vấn đạo chờ thủ đoạn, cũng khó có thể dò xét tra rõ ràng.

Đây cũng là vì cái gì, cái kia kiếm lão nhân động phủ, một mực không hỏi thế nguyên nhân.

"Có lẽ ta có thể mượn tiền có thể thông thần năng lực, hỏi rõ ràng năm người ngác kiếm lệnh vị trí?"

Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình trước đó lấy được một hạng năng lực.

Suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu.

Chính hắn thực lực hôm nay còn quá kém, coi như hiểu biết chính xác mặt khác năm mai kiếm lệnh hạ lạc, cũng không có nắm bắt nắm bắt tới tay.

Chớ nói chi là, cái kia kiếm lão nhân động phủ, cũng không phải tốt như vậy tiến vào.

Giám bảo trong tấm hình, hắn nhìn thoáng qua cảnh tượng, liền để hắn hiểu được, nơi đó cũng không phải cái gì Tiên gia vườn hoa, bên trong đồng dạng bộ bộ kinh tâm.

Một phiên kiểm kê, Trần Thiếu Quân trong lòng rất là hài lòng.

Chẳng qua là kim ngân thu hoạch liền có 53,000 lượng, tăng thêm cái kia rất nhiều ngọc khí thư hoạ đồ cổ, bí tịch võ công, trọng yếu nhất chính là, cảnh giới võ đạo đạt được tăng lên, mười hai kinh mạch chính bình thường, đạt đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng.

Còn thu được kiếm lệnh này, biết có quan hệ Kiếm lão người động phủ bí mật.

Đúng, còn có Vạn Lý Truy Tung Thuật.

Tóm lại, thu hoạch to lớn.

Trần Thiếu Quân mừng khấp khởi đem này rất nhiều đồ vật, phân loại chứa vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Sau đó liền thản nhiên đi ra gian phòng của mình.

Thời gian không còn sớm.

Hắn bây giờ còn không có thoát khỏi thân phận trói buộc, phải đi Giám Bảo đường đưa tin.

Đến mức có hay không sẽ có phiền toái gì?

Trần Thiếu Quân biểu thị chính mình chẳng qua là một tiểu nhân vật, kỳ thật cũng sẽ không nhận quá lớn quan tâm. Mà lại phía trên truy vấn, hắn cũng có lý do từ chối, chân chính phiền toái, kỳ thật vẫn là Hồng Y giáo phương diện.

Bất quá, hắn thông qua giám bảo hình ảnh, đã sớm hiểu được Hồng Y giáo một chút hư thực, tăng thêm đi qua đêm qua cùng Tuần kiểm ti một trận chiến đấu, Hồng Y giáo trong thời gian ngắn, có thể không để ý tới hắn.

Thản nhiên ra khỏi phòng, xuất hiện ở trước mặt hắn liền là một cái tiểu viện.

Trong sân còn có hắn đêm qua chế tác đạo cụ rương dấu vết, Trần Thiếu Quân thuận thế đem một chút tài năng ném ở một bên, đột nhiên sững sờ.

Tầm mắt chậm rãi đặt ở sân nhỏ nơi hẻo lánh.

Nguyên bản gieo linh trà hạt giống địa phương, xuất hiện một cái nho nhỏ cây giống.

Cây giống chui từ dưới đất lên dài đến một xích, kết xuất hai cái chỗ rẽ, đỉnh thì là ba năm miếng thật nhỏ lá non, phía trên còn dính mấy giọt sương sớm, tại sáng sớm gió nhẹ dưới, hơi hơi lay động.

"Này linh trà, nhanh như vậy liền mọc ra chồi non?"

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Mặc dù hắn đã sớm biết, cái kia linh trà hạt giống cũng không đơn giản, dù sao chính là Thông Linh bảo giám ban thưởng đồ vật, nơi nào sẽ kém?

Có thể dạng này sinh trưởng tốc độ, vẫn là để hắn hơi kinh ngạc.

Trong thoáng chốc, hắn cảm thấy, có lẽ muốn không được bao dài thời gian, chính mình liền có thể uống linh trà trên cây linh trà diệp rồi?

Trong lòng mừng rỡ, Trần Thiếu Quân lại nhiều đánh giá này cây giống liếc mắt, này mới đứng dậy, đi ra chỗ ở.

Lúc này, sắc trời đã không muộn.

Trên đường phố tùy theo náo nhiệt mấy phần.

Trần Thiếu Quân vẫn là tìm một cái sạp hàng nhỏ, muốn mấy cái bánh bao, hô chủ quán đánh lên Hà Nhẫn bánh thịt canh, vui thích bắt đầu ăn.

Không thể không nói, này loại sát đường quà vặt, dân gian mỹ thực, vẫn là thật đúng hắn khẩu vị.

Then chốt liền là một cái thành thật, mỹ vị.

Cái kia bánh thịt, liền là thực sự thượng đẳng Hắc Trư tinh bánh thịt, cũng không có trong truyền thuyết cổ đại thịt heo tanh khô, rõ ràng trong đó có khác bí phương, lại thêm Hà Nhẫn đề tươi, thêm nước rót canh, tiểu tử đun nhừ mấy giờ, mùi vị đó, tuyệt.

Cái kia bánh bao cũng thế, da mỏng nhân bánh nhiều, cái đỉnh cái lớn.

Trọng yếu nhất chính là, tiện nghi.

Ba cái bánh bao một bát bánh thịt canh, cũng mới mười đồng tiền.

Vừa đúng lúc này, một cái cõng hàng rương, thoạt nhìn như là đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong lão giả đi tới, cười ha hả đối chủ quán nói ra: "Ông chủ, mua đao sao?"

"Đao? Cái gì đao?"

Chủ tiệm chính là làm ăn, nghênh đón hướng đưa, khuôn mặt tươi cười đón lấy, mặc dù phản cảm có người đối với mình chào hàng đồ vật, lại sẽ không cứng nhắc cự tuyệt.

"Dao phay.

Ta này đao, chính là thực thép chế tạo, kiên cố nhẫn nhịn, lưỡi đao cũng sắc bén, giống đầu heo dê xương, một đao hạ xuống, cũng có thể dễ dàng băm."

Cái kia người bán hàng rong mở miệng cười nói ra.

"Thật như vậy tốt, hẳn là thật đắt a?"

Chủ tiệm lắc đầu nói ra.

"Quý là có chút quý, ngươi nếu là đi tiệm thợ rèn đi định tố lời, đại khái cần hai lượng bạc, ta quy tắc này cần bốn lượng."

"Vậy cũng không được, mua không nổi mua không nổi."

Chủ tiệm nghe vậy, cuống quít khoát tay.

Người ở chung quanh nghe cũng kỳ quái, dạng này vừa báo giá, ai còn cùng hắn mua a?.