Chương 106: Nợ đao người, bên trên treo cổ tự sát

Chương 106: Nợ đao người, bên trên treo cổ tự sát

"Bất quá nha, ngươi theo ta này cầm tới, lại không muốn tiền."

Cái kia người bán hàng rong không chút hoang mang, mở miệng nói ra.

"Không cần tiền? Thật như vậy tốt?"

Ông chủ sững sờ.

"Không sai, này đao, ta nợ cho ngươi.

Đợi cho giá gạo tám mươi văn, cưới vợ lễ hỏi một vạn tám ngàn văn thời điểm, ta lại đến cùng ngươi muốn này đao tiền."

"Ha ha, này không phải là tặng không sao?"

Người chung quanh nghe xong, không khỏi vui vẻ, dồn dập mở miệng nói ra.

Phải biết, bây giờ giá gạo, mới bất quá mười ba đồng tiền, muốn dạng gì ước chừng, mới có thể tăng tới tám mươi văn?

Đến mức cưới vợ lễ hỏi tiền, mặc dù không ít, nhưng kỳ thật cũng chính là năm sáu quen, đổi tính được liền là năm sáu ngàn đồng tiền mà thôi, có chút địa khu thậm chí không cần tiền.

Tỉ như Trần Thiếu Quân đời trước ca ca cưới vợ, tuy nói là cùng hắn cầm mười lượng bạc, cũng chính là một vạn văn, nhưng trên thực tế lễ hỏi mới bất quá năm ngàn văn.

Một vạn tám, bao năm qua tới cũng không có cao như vậy a.

Đừng nói là một vạn tám, lúc này nếu là có người mở miệng kêu lên một vạn, một ngụm nước miếng Tinh Tử liền sẽ bắn ra đi, "Ngươi là gả nữ nhi vẫn là bán nữ nhi a?"

Là dùng, những người khác dồn dập mở miệng, một bộ mới lạ bộ dáng.

"Làm thật trắng đưa?"

Điếm lão bản kia cũng vui vẻ, bề bộn hỏi ngược lại.

"Không phải tặng không, là nợ cho ngươi.

Là phải trả, Mễ gia đến tám mươi văn, lễ hỏi đến một vạn tám ngàn văn thời điểm, ta liền sẽ tìm đến ngươi hỏi đao tiền.

Đến lúc đó, ngươi cũng không hưng không cho a."

Cái kia người bán hàng rong lại vẻ mặt thành thật phản bác.

"Đó là đương nhiên, dĩ nhiên sẽ không."

Điếm lão bản kia tự cho là chiếm tiện nghi, bề bộn hí ha hí hửng nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta tới ký khế ước văn thư.

Văn thư nhất định, khế ước tạo ra, ta này đao sẽ là của ngươi."

Người bán hàng rong nói xong, đã sớm chuẩn bị thức đem một cái khế ước văn thư lấy ra ngoài, chia đều trên bàn.

Chữ viết ngay ngắn, chính là nợ đao cùng xác định thu lấy thời gian văn thư chứng từ.

Mắt thấy muốn ký tên đồng ý, điếm lão bản kia không khỏi chần chờ.

Lại thêm hắn không biết chữ, sợ bên trong có cái gì gian trá.

Bên cạnh sớm đã có người tò mò quan sát lấy, trong đó từ cũng có biết chữ người, lúc này cũng là xung phong nhận việc tiến lên, đem văn thư bên trên khế ước chữ viết cho nói một lần, mỗi chữ mỗi câu, rõ ràng.

Này mới khiến lão bản kia hơi hơi yên tâm xuống tới.

"Ngươi yên tâm, chỉ muốn ta nói điều kiện không có đi đến, tỉ như Mễ gia còn chưa đạt tới tám mươi văn, hoặc là lễ hỏi tiền không có ra đến một vạn tám ngàn văn, hai cái bên trong bất kỳ hạng nào không có đi đến yêu cầu, như vậy ta liền sẽ không xuất hiện tại trước mặt của ngươi, cũng sẽ không hướng ngươi muốn này nợ đao tiền.

Khế ước văn thư làm chứng, ngươi coi như cầm tới quan phủ bên trên, cũng là có thể cáo thắng."

Cái kia người bán hàng rong một mặt thành khẩn nói ra.

Thấy thế, lão bản kia mới hoàn toàn yên tâm xuống tới, thuận thế kết qua mộc đỏ, liền muốn đè xuống vân tay, hoàn thành khế ước.

Trần Thiếu Quân ăn bữa sáng, có thể nói đem quá trình này toàn trình nhìn cái rõ ràng.

Vừa mới bắt đầu cũng tò mò con hàng này lang đường lối.

Bất quá khi hắn thấy đối phương đem khế ước văn thư lấy ra trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền không khỏi trở nên cổ quái.

Có vấn đề.

Đao không có vấn đề, khế ước văn thư cũng không có vấn đề, thế nhưng cái này bán người bán hàng rong có vấn đề.

Nếu là hắn không có đoán sai, con hàng này lang hẳn là dân gian trong truyền thuyết nợ đao người.

Giám bảo trong tấm hình, hắn cũng theo Quỷ Thủ Thất nhiều năm khách giang hồ bên trong, thấy qua đối phương cùng loại người này một chút giao tế, biết này nợ đao người  đồng dạng cũng là giang hồ bàng môn bên trong một loại, bất quá cùng bình thường bàng môn cuối cùng đều là kiếm tiền nuôi gia đình khác biệt chính là.

Này nợ đao người, nhìn như nợ đao không cần tiền, nhưng muốn, lại là của người khác vận số, mệnh cách.

Này nợ đao người làm, kỳ thật cũng là tiểu thương một dạng mua bán, mua thấp bán cao, là người đứng đắn làm ăn con đường. Nhưng bọn hắn vào Nam ra Bắc, gặp phải tà sự tình quái sự nhiều lắm, cũng thường xuyên tao ngộ nguy hiểm.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, cho nên bọn họ liền sẽ tại mỗi một lần ra ngoài trước đó, tìm tới một cái hoặc là mấy cái vận khí tốt, mệnh cách cứng rắn người, dùng nợ đao phương thức, từ trên người người khác mua được 'Khí vận' 'Mệnh cách ' để cho người khác giúp hắn cản tai cản khó.

Mặc kệ là nợ đao vẫn là ký kết khế ước văn thư, đều là một loại 'Thuật thức' hình thành phương thức.

Một khi nợ đao thành công, thuật thức liền sẽ hoàn thành.

Làm nợ đao người gặp được tai hoạ thời điểm, liền sẽ theo nợ mua người trên thân, mượn tới khí vận, mệnh cách.

Ngăn trở, tự nhiên bình an vô sự.

Không ngăn được, như vậy nợ mua người nhẹ thì rủi ro, sự nghiệp không thuận, nặng thì đảo một trận hỏng bét, bệnh nặng một trận, nghiêm trọng, thậm chí sẽ nguy hiểm sinh mệnh.

Này kỳ thật cùng Trần Thiếu Quân Lý Đại Đào Cương Chi Thuật không kém nhiều.

Bất quá, hắn Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, chính là là chân chân chính chính pháp thuật, một khi thi triển, thường thường chỉ có bị cản tai người không may, mà này nợ đao người nợ đao thuật, trên thực tế chân chính tiếp nhận nguy hiểm, vẫn là nợ đao người, chẳng qua là mượn mệnh cách của người khác khí vận, ngăn trở một chút nguy hiểm, gia tăng một chút cơ hội chạy thoát mà thôi.

Hiểu rõ điểm này về sau, Trần Thiếu Quân tại lão bản kia dự định ký văn thư vân tay thời điểm, lên tiếng nói: "Ông chủ, tính tiền."

Tại đưa lên mười đồng tiền đồng thời, hắn thuận miệng nhắc nhở: "Này không có chuyện gì hiến ân tình, không phải lừa đảo tức là đạo chích, này đao tốt cầm, cũng đừng ở sau đó sinh đã xảy ra chuyện gì mang."

"Không có chuyện.

Đây không phải xác định vững chắc chiếm tiện nghi sự tình sao?

Mễ gia hiện tại mới mười ba văn, căn bản không có khả năng tăng tới tám mươi văn, lễ hỏi tiền theo chúng ta Đại Chu hoàng triều khai quốc đến nay, lúc nào từng tới một vạn tám ngàn văn? Phải biết này gả nữ nhi lên một vạn văn, nhưng chính là bán nữ nhi, phổ thông nhân gia, ai dám gánh vác dạng này bêu danh? Còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Chủ tiệm khoát khoát tay, vừa cười vừa nói.

Này là một chuyện sao?

Trần Thiếu Quân nhìn đối phương liếc mắt, cũng không tại nhiều khuyên.

Hết thảy đều là lựa chọn của mình.

Hắn xuất phát từ hảo tâm, điểm một câu, đối phương không lĩnh tình, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

Mặc dù nợ đao người đường lối có chút tà dị, nhưng kỳ thật nếu như đối phương thuận buồm xuôi gió, cũng cũng sẽ không ra nhiều đại sự.

Cái kia nợ đao người thấy Trần Thiếu Quân nhắc nhở, còn có chút bận tâm, thấy thế cũng yên tâm xuống tới.

Thế là, ông chủ ký tên đồng ý, khế ước văn thư thành.

Chuôi đao kia cũng rơi vào chủ tiệm trong tay.

Nợ đao người lúc này cũng một lần nữa cõng lên hàng rương, dự định rời đi.

Chung quanh xem náo nhiệt, thấy ông chủ nhặt được tiện nghi, kỳ thật đã sớm tâm động, lúc này vội vàng truy vấn: "Vị gia này, ngài vậy còn có đao sao? Ta này cũng có thể cùng ngươi nợ bên trên một thanh  chờ đến lúc rồi, ngài tới lấy nợ đao tiền, thành sao?"

Ngươi

Nợ đao người gặp, quan sát tỉ mỉ người kia liếc mắt, lay động đầu, nói: "Ngươi không thành."

Sau đó liền chui vào đám người, đi.

Trần Thiếu Quân nghe vậy cũng quét người kia liếc mắt.

Khí tức mỏng manh, người yếu vận mỏng, người bình thường ba đóa dương hỏa đều hư hư ảo ảo, không chừng lúc nào liền sẽ dính bệnh chết đi, xác thực gánh chịu không được đối phương nợ mua người nhân vật.

Trái lại điếm lão bản kia, dương hỏa tràn đầy, mệnh cách khoẻ mạnh, then chốt khí vận cũng không tệ, trông coi này bữa sáng trải, dốc lòng phát triển, có phát tài khả năng, cũng khó trách cái kia nợ đao người sẽ coi trọng hắn.

Bất quá trải qua chuyện này, này chủ tiệm trở nên giàu có cũng là có khả năng, nhưng làm giàu lời, lại muốn đánh cái dấu hỏi.

Đến mức tập võ người giang hồ? Khí huyết mặc dù tràn đầy, nhưng trên thực tế vận mệnh là nhất nhiều thăng trầm, liếm máu trên lưỡi đao, tử vong tỷ lệ lớn nhất, nợ đao người đương nhiên sẽ không đem những người kia xem như mục tiêu.

Đương nhiên, những cái kia lưu lạc giang hồ, cũng chướng mắt một thanh chỉ giá trị mấy lượng bạc dao phay.

Lắc đầu, Trần Thiếu Quân liền một đường hướng về Giám Bảo đường đi đến.

Giám Bảo đường trước sau như một, thủ vệ sâm nghiêm.

Bất quá, làm Trần Thiếu Quân bước vào trong đó thời điểm, còn rõ ràng nhất cảm thấy, không khí chung quanh có chút khác biệt.

Ngũ giác buông ra, tai mắt khai sáng phía dưới, hắn lập tức liền nghe đến một cái đặc thù tin tức.

Tối hôm qua, có người treo ngược chết rồi.

Như treo ngược người, chẳng qua là người bình thường coi như bỏ qua.

Nhưng đối phương lại là một vị triều phụng đại sư, là triều phụng này một nhóm bên trong, đứng tại đỉnh tiêm nhân vật.

Lập tức liền để đến toàn bộ Giám Bảo đường, không khí ngột ngạt.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trần Thiếu Quân tò mò, bắt được một người truy vấn.

Bị tra hỏi này người cũng là chính thức triều phụng, Trần Thiếu Quân có ấn tượng, đối phương giống như là bảo chi đường hai triều phụng.

Đừng nhìn chẳng qua là hai triều phụng, nhưng bảo chi đường có thể là Thịnh Kinh thành bên trong số một số hai kế hoạch lớn trải, đại triều phụng chính là triều phụng đại sư thôi nước vượng, hắn cái này hai triều phụng, luận triều phụng này một nhóm làm thanh danh, kỳ thật so với hắn chỗ Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong đại triều phụng Tần Văn Sơn đều muốn thắng qua một đầu.

Hắn thấy Trần Thiếu Quân tra hỏi, cũng là một bộ cẩn thận bộ dáng, mở miệng nói ra: "Cụ thể không biết.

Nghe nói là cùng một kiện bảo vật có quan hệ.

Tối hôm qua, phía trên trong đêm đưa tới một cái bảo vật giao cho chữ Giáp số bảy phòng Ngô đại sư xem xét, ước định sáng ngày thứ hai tới lấy.

Kết quả sáng sớm hôm nay, gã sai vặt tới cửa thời điểm, liền phát hiện Ngô đại sư xâu chết tại trong phòng, không chỉ thân thể đều cứng, đầu lưỡi đều kéo dài dài sẫm, mười phần dọa người."

"Tại sao có thể như vậy?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Bình thường triều phụng giám bảo, hoặc là tại chỗ bị sát khí phản xung mà chết, hoặc là giống như là xem xét binh khí những vật này, sẽ kích phát đao khí kiếm cương, bị đao mang gây thương tích mà chết, có thể này chính mình treo ngược mà chết. . . Thấy thế nào làm sao tà dị.

"Ta đây cũng không biết, bất quá nếu là ta không có đoán sai, hẳn là cùng. . ."

Nói xong, này người như là cảm giác được có chút kiêng kị, liền vội ngậm miệng không nói, chẳng qua là thuận thế hướng dưới mặt đất chỉ chỉ, liền vội vàng về tới chính mình xem xét trong phòng.

Mà Trần Thiếu Quân cũng hiểu rõ đối phương ý tứ.

Dưới mặt đất có thể có cái gì?

Tự nhiên là quỷ.

Có thể làm cho triều phụng đại sư đều không hàng phục được, bị buộc sinh sinh treo ngược.

Như vậy rõ ràng, này quỷ Cực Hung, mười phần khó dây dưa.

Triều phụng vốn là một cái mười phần nghề nghiệp đặc thù, gặp sát, chiêu quỷ, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng, này triều phụng sẽ như này kiêng kị như sâu, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Nếu là sơ ý một chút, nghị luận thời điểm, bị 'Nó' nghe được, tìm tới cửa, cái kia há không nguy rồi?

"Này thật đúng là thời buổi rối loạn.

Minh Nguyệt hoa thuyền cái kia chừng ba mươi cái chính thức triều phụng, trừ ta ra, đoán chừng đều tới không được.

Hiện tại lại tăng thêm chết cái triều phụng đại sư.

Mảnh nói đến, năm nay có thể so sánh những năm qua, chết càng nhiều triều phụng."

Trần Thiếu Quân cũng cau mày, từng bước một hướng về chính mình xem xét phòng đi đến.

Trong lòng cũng đang suy đoán, cái kia Ngô đại sư đến cùng giám định là cái gì bảo vật, vậy mà lại bị buộc bên trên treo cổ tự sát. . ..