Chương 107: Nguyện sát

Chương 107: Nguyện sát

Rất nhanh, hắn liền đi tới Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng.

Biết đợi lát nữa Giám Bảo đường liền sẽ phát hiện có hơn ba mươi chính thức triều phụng vắng mặt, tất có sự cố phát sinh, rất có thể sẽ tìm hắn dạng này trong đêm đi ra người tra hỏi, là dùng hắn cũng an tĩnh nhắm mắt dưỡng thần.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, hắn liền nghe đến vội vã tiếng bước chân, còn có một số hơi lộ ra lo lắng tiếng gọi ầm ĩ.

Hơn ba mươi chính thức triều phụng cùng một chỗ tan biến, xem như cùng một chỗ đỉnh lớn việc lớn cố.

Phải biết, chính thức triều phụng địa vị, kỳ thật không thấp, là một cái hiệu cầm đồ bề ngoài.

Nếu là tại Giám Bảo đường bên trong giám bảo đã chết đi, những cái kia hiệu cầm đồ đảo đã không còn gì để nói, bởi vì đây là quan phương phân chia, ngươi không đến, phía trên có rất nhiều biện pháp trị ngươi, tăng thêm chủ trì Trân Bảo hội chớ đông thương hội cũng sẽ cấp cho bồi thường thỏa đáng, ỡm ờ, cũng sẽ đồng ý.

Có thể này vô duyên vô cớ tan biến, hơn nữa còn là tại Giám Bảo đường bên ngoài tan biến, cái kia lại khác biệt.

Một cái chính thức triều phụng tổn thất, liền có thể nhường một cái hiệu cầm đồ nhận chấn động, nếu là hai cái thậm chí ba cái cùng một chỗ tan biến, cái kia cơ hồ liền là tai hoạ ngập đầu.

Không có khiêng đỉnh triều phụng chưởng nhãn khu sát, này hiệu cầm đồ còn có thể mở xuống sao?

Đi Minh Nguyệt hoa thuyền, có thể phần lớn đều là cùng một cái hiệu cầm đồ người ngươi kéo ta ta kéo ngươi, tỉ như Trần Thiếu Quân, liền là bị tam triều phụng Trương Cao mấy lần thuyết phục cho kéo qua đi.

Nếu là hắn không có trở về, Lâm thị hiệu cầm đồ liền sẽ tổn thất hai cái chính thức triều phụng, coi như còn có đại triều phụng tọa trấn, sinh ý cũng sẽ lớn chịu ảnh hưởng.

Mặt khác trong tiệm cầm đồ, thậm chí có ba cái chính thức triều phụng cùng đi ra, tổn thất càng lớn hơn.

Chuyện này, ảnh hưởng cực lớn, tự nhiên kinh động đến chớ đông thương hội hội trưởng chớ trục hạng, cũng đưa tới quan phủ chú ý.

Một phiên điều tra, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng nhận tra hỏi.

"Không biết a, ta mặc dù cũng ra ngoài rồi, nhưng đều ở tại chính ta thuê trong phòng, buổi sáng lúc ra cửa, ta còn cùng sát vách đại thẩm lên tiếng chào đây.

Này Minh Nguyệt hoa thuyền sự tình, cùng ta có thể không quan hệ nhiều lắm, các ngươi nhìn ta nhỏ như vậy, nơi nào sẽ đi loại địa phương kia a?

Then chốt ta còn rất nghèo, không có tiền."

Trần Thiếu Quân đánh lấy liếc mắt đại khái.

Ngược lại cũng tìm không thấy nhân chứng, ba mươi triều phụng, ngoại trừ giám bảo chết đi, phần lớn hẳn là không về được, Hồng Y giáo phương diện cũng sẽ không thả bọn họ trở về, cho nên Trần Thiếu Quân cũng không lo lắng hắn bị người chọc thủng.

Đương nhiên, mấu chốt là vấn đề này kỳ thật đã có kết luận, đều biết bọn hắn là liên lụy đến Minh Nguyệt hoa thuyền bản án phía trên, Tuần kiểm ti cùng Minh Nguyệt hoa thuyền một trận đại chiến, lúc này có thể đã lưu truyền tới, huyên náo xôn xao, ảnh hưởng không nhỏ.

Là dùng, phía trên tìm hắn tra hỏi, nhiều lắm là cũng chính là thông lệ công ty, không có ai biết hoài nghi đến trên đầu của hắn tới.

Tăng thêm ban đêm đi ra chính thức triều phụng có nhiều lắm, ngoại trừ cái kia tan biến hơn ba mươi chính thức triều phụng, ít nhất còn có mấy chục cái triều phụng tại bên ngoài qua đêm, từng cái tra hỏi xuống tới, đã sớm hiểu rõ bảy tám phần, đặt ở trên người hắn tâm tư tự nhiên là ít.

Thế là Trần Thiếu Quân rất nhanh liền lại về tới giám bảo trong phòng.

Không có trước tiên bắt đầu giám bảo.

Trần Thiếu Quân cau mày, cũng đang suy tư đến tiếp sau ảnh hưởng.

Sau đó phát hiện.

Ảnh hưởng không lớn.

Ít nhất ở bề ngoài với hắn mà nói, cũng không có ảnh hưởng.

Quan phủ chú ý không đến hắn, Trân Bảo hội Mạc gia thương hội, cũng sẽ không đem tầm mắt quăng ở trên người hắn.

Hắn duy nhất cần lo lắng, kỳ thật vẫn là Hồng Y giáo phương diện.

Nhưng hắn cuối cùng, chẳng qua là một tiểu nhân vật.

Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn, hai đuôi yêu hồ Minh Nguyệt, Lãnh Huyết ngân đao trái bất phàm, còn có cái kia Tuần kiểm ti Thiên hộ hứa đang thành đám người, càng nhiều chú ý, nhưng thật ra là cái kia 'Tiên Thiên cảnh Tông Sư' trên thân.

Tiên Thiên cảnh cường giả sự tình, quan hắn Lâm thị hiệu cầm đồ tân tấn triều phụng Trần Thiếu Quân chuyện gì?

Dịch diện phía dưới, cũng không có ai có thể phát hiện bọn hắn là một người.

Có lẽ Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên sẽ đem cái kia hình mũi khoan vật phẩm mất đi sự tình hoài nghi đến trên đầu của hắn, bất quá nghĩ đến cũng không có nhanh như vậy, sẽ tìm tới cửa.

Bọn hắn còn tự thân khó đảm bảo đây.

Dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy, quan phủ khẳng định sẽ đem bọn hắn chằm chằm gắt gao.

Trần Thiếu Quân cẩn thận phân tích, liền yên lòng.

Như thường ngày, bắt đầu chính thức giám bảo.

Theo Trân Bảo hội kéo dài tiến hành, một chút đối lập bảo vật trân quý, cũng dần dần xuất hiện.

Tăng thêm thiếu đi hơn ba mươi chính thức triều phụng, bởi vậy rơi vào Trần Thiếu Quân chờ người bảo vật trong tay, cũng liền nhiều hơn.

Kiện thứ nhất bảo vật, Trần Thiếu Quân giám định là một cái ấm trà.

Trà này ấm nghe nói là có trăm năm lịch sử, là Võ Đạo tông sư cường giả đã dùng qua đồ uống trà.

Ngược lại đồ vật đưa tới, biết lai lịch, phía trên đều sẽ lưu một cái tấm thẻ, đơn giản ghi chép một phiên.

Kết quả Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật xem xét.

Sát khí mỏng manh, nội bộ chất lượng cũng hết sức mới.

Xem xét xong sau, quả nhiên, đây là một cái trà mới cỗ, thậm chí trà đều không ngâm qua một bình, chế tác được về sau, liền bị người chuyên môn vùi vào trong đất dùng phương pháp đặc thù làm cũ.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Thông Linh đan.

Có chút ít còn hơn không.

Trần Thiếu Quân cũng chuyên môn tại tấm thẻ viết ra chính mình xem xét kết quả.

Triều phụng này một nhóm làm, giám bảo tẩy sát.

Mặc dù càng coi trọng hơn chính là tẩy sát, nhưng giám bảo mới là căn bản, đồ vật lấy tới, ngươi ít nhất phải biết là cái thứ gì, phán đoán niên đại, định ra chất lượng.

Đặc biệt là đồ cổ một loại đồ vật, sơ ý một chút, nắm làm cũ đồ dỏm làm chính phẩm thu, giá cả ngày đêm khác biệt, tổn thất liền lớn.

Kiện thứ hai bảo vật, thì là một cái châu báu.

Một cái nặng đến ba trăm cân đồng hồ lô.

Nói là theo một cái Phật tượng bên trên lấy xuống đồ vật.

Không nói mặt khác, chẳng qua là này ba trăm cân đồng, giá trị liền không ít.

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật mở ra, chân mày hơi nhíu lại.

Hai tầng sát khí.

Một cái, ở ngoại vi, như hắn đoán không lầm, hẳn là này đồng hồ lô bản thân.

Một cái, thì tại nội bộ.

Nội bộ sát khí, so đồng hồ lô bản thân sát khí, còn muốn càng nặng một chút, chỉ bất quá lộ ra mê mê mang mang, dường như cũng không có đủ quá lớn lực công kích.

Cẩn thận mở ra đồng hồ lô đỉnh nắp bình, 'Ba' một thanh âm vang lên, lại chỉ cảm thấy bên trong trống rỗng, căn bản cũng không có đồ vật gì.

"Ở trong đó sát khí, lại là cái gì?"

Trần Thiếu Quân còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Cũng may sát khí cũng không tính nặng.

Ít nhất đối Trần Thiếu Quân uy hiếp không lớn.

Điểm nến thắp hương.

Không có một gợn sóng.

Thế là Trần Thiếu Quân lại bắt đầu chính thức xem xét.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển.

Tinh Thần lực hóa thành sóng lớn, bao trùm lên đi.

Xì xì xì. . .

Bên ngoài sát khí, rất nhanh liền bị Trần Thiếu Quân giội tắt hết sạch.

Toàn bộ đồng hồ lô, dường như cũng bởi vì hắn tẩy sát, trở nên càng thêm ánh sáng một chút, tựa như mới đúc.

Ngay sau đó, hắn mới đem tinh thần lực khống chế xông về nội bộ mông lung sát khí phía trên.

Trong nháy mắt, giống như lửa cháy đổ thêm dầu, cái kia cỗ cỗ sát khí, liền nhanh chóng lan tràn, hướng về Trần Thiếu Quân lao đến.

Đồng thời mỗi một sợi sát khí bên trong, đều giống như ẩn chứa đặc thù tạp niệm.

"Ta muốn phát tài."

"Ta muốn lấy vợ."

"Sát vách Hoa nương đối ta cười, hẳn là thích ta, ta hôm nay liền đi tìm nàng, hy vọng có thể thành tựu chuyện tốt. . ."

"Hi vọng một tháng sau khoa khảo, ta nhất định có thể trường cấp 3."

. . .

Mỗi một sợi sát khí bị hắn ma diệt, thật giống như có người ghé vào lỗ tai hắn kêu gào, kể rõ nguyện vọng của mình.

Vô số sợi sát khí, liền là vô số cái nguyện vọng, quấy nhiễu hắn tâm thần hốt hoảng, tê cả da đầu.

"Đáng chết, đây là chúng sinh sát.

Tâm nguyện không có đạt thành về sau, nguyện vọng chuyển thành oán hận, từ đó tạo ra nguyện sát, cũng chính là chúng sinh sát."

Trần Thiếu Quân biến sắc.

Chúng sinh sát  có thể nói là sát khí bên trong cực kỳ khó dây dưa một loại.

Bởi vì ẩn chứa chúng sinh nguyện vọng, nguyện vọng mãnh liệt cỡ nào, như vậy hóa thành nguyện sát liền sẽ khủng bố đến mức nào.

Coi như chẳng qua là một sợi, cũng cần Trần Thiếu Quân tốn hao gấp ba Tinh Thần lực đi làm hao mòn.

Chớ nói chi là mỗi làm hao mòn một sợi chúng sinh sát, hắn còn cần chịu đựng từng lần một nhắc tới, tình hình kia, đừng đề cập nhiều hành hạ.

"Này đồng hồ lô, hẳn là cái nào chùa miếu chuyên môn dùng để thu thập hương hỏa tín ngưỡng đồ vật, cầm thứ này ra tới xem xét, đây rốt cuộc là cái nào chùa miếu làm sự tình? Thất đức như vậy?"

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi chửi mắng.

Nguyện vọng bên trong chuyển hóa thành nguyện sát  bình thường các cái đạo quan chùa miếu đều sẽ tự động xử lý, dù sao bọn hắn thu tập được hương hỏa tín ngưỡng, tự nhiên muốn gánh chịu đối ứng nhân quả.

Phải biết, này hương hỏa tín ngưỡng có thể là đồ tốt, mặc kệ là dùng tại đạo pháp tu luyện, vẫn là tế luyện pháp bảo, đều vô cùng có hiệu quả, là tu hành báu vật.

Đây cũng là vì cái gì, Đại Chu hoàng triều cảnh nội, sẽ có nhiều như vậy đạo quan cùng chùa miếu nguyên nhân.

Chính là vì thu thập tín ngưỡng, tăng thêm lực ảnh hưởng.

Có thể hiện tại, này đồ bỏ chùa miếu, nắm bên trong tín ngưỡng lực cho lấy đi, lại duy chỉ có lưu lại nguyện sát cho hắn, đây không phải hại người sao?

Khó trách Trần Thiếu Quân có chút tức giận.

Bất quá, nếu tiếp thủ, hắn liền phải hoàn thành đối ứng tẩy sát công tác.

Thế là, hắn chỉ có thể không ngừng khu sử tinh thần ý chí, hóa thành cối xay, đem này từng sợi nguyện sát, làm hao mòn sạch sẽ.

Trong tai thì chịu đựng lấy từng lần một nguyện vọng kể rõ, ong ong ong, giống như trăm ngàn con con ruồi ở bên tai bay qua.

Mặc dù có chút nguyện vọng tại hắn nghe tới, không biết nên khóc hay cười.

Nhưng bởi vậy chuyển hóa thành nguyện sát, có thể cũng không phải là khả ái như vậy.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Cũng may, nguyện sát tuy nhiều, nhưng Trần Thiếu Quân tinh thần lại càng thêm cường đại.

Rất nhanh, liền đem hết thảy nguyện sát đều làm hao mòn sạch sẽ.

Mà Trần Thiếu Quân cũng là một bộ mệt bở hơi tai bộ dáng, tinh thần tiêu hao coi như bỏ qua, mấu chốt là đau đầu.

"Ngược lại muốn xem xem, là người nào thất đức như vậy."

Giám bảo hoàn thành, Trần Thiếu Quân lúc này mới trầm tĩnh lại, không kịp chờ đợi muốn xem đến giám bảo hình ảnh.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên, một vài bức hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

Này một cái đồng hồ lô, đúng là một cái Phật tượng trên tay đồ vật.

Cái kia phật, danh xưng Đa Bảo phật.

Trên tay rất nhiều bảo vật, trong đó liền bao quát này đồng hồ lô, còn có một cái lưu ly bình, Tụ Bảo bồn, thanh quang kiếm. . .

Này Đa Bảo phật, vốn là Thịnh Kinh thành ngoài năm mươi dặm, hơn một cái bảo tự trấn tự chi phật.

Hương hỏa cường thịnh, chung quanh mười dặm tám hương bách tính, nhưng phàm có chuyện gì, đều sẽ bên trên Đa Bảo tự cầu phúc thắp hương.

Mà đồng hồ lô cùng cái kia lưu ly bình, Tụ Bảo bồn, thì là cái kia chùa miếu chuyên môn dùng cho thu thập hương hỏa nguyện lực bảo vật.

Cách mỗi mười ngày nửa tháng thu thập một lần, chùa miếu bên trong hòa thượng cũng là an phận.

Bất quá. . .

. . ..