Chương 108: Định bảo thần quang (cầu đặt mua)

Chương 108: Định bảo thần quang (cầu đặt mua)

Bất quá, sự tình lại tại một năm trước có biến hóa.

Đa Bảo tự chủ trì, tên là ** ** chủ trì lại có cái sư đệ, tên là Minh Tín.

Này Minh Tín hòa thượng  bình thường đều là được an bài xử lý Đa Bảo tự ngoại sự, cũng chính là cùng rất nhiều đồng đạo a, mười dặm tám hương tài chủ a viên ngoại đám người giao hảo liên hệ.

Một lần chịu nơi đó một cái tài chủ mời, đi đối phương trong nhà làm khách, thương lượng vì Phật tượng mạ vàng sự tình.

Chỉ bất quá người tài chủ kia mẫu thân, cũng không tin phật, ngược lại tín đạo, vừa vặn cũng ngày hôm đó mời tới chung quanh một cái am ni cô đạo cô, vì đó niệm kinh, bình khí.

Hai người tại tài chủ trong nhà đụng phải, đảo không có xảy ra chuyện gì, ngược lại bởi vì một phiên luận đạo, lẫn nhau sinh ra hảo cảm.

Một cái đạo cô, một tên hòa thượng, này một tới hai đi, lại vừa ý tốt hơn.

Hai người cũng biết đây là tại lý không hợp, tại Phật Đạo hai phe đều có ảnh hưởng sự tình, vẫn luôn tại bí mật tiến hành.

Nhưng trên cái thế giới này, chỉ sắp xảy ra sự tình, há lại sẽ một điểm tiếng gió thổi không lộ?

Tăng thêm hai người bảo hộ biện pháp làm không đúng chỗ, vì vậy nói cô bụng dần dần lớn lên  có rồi.

Chuyện thế này, lại có thể giấu giếm được am ni cô lão đạo cô?

Một truy cứu, hỏi một chút lời.

Đến, mới phát hiện đúng là chuyện lớn như vậy.

Bản thân Phật Đạo quan hệ liền không tốt, Phật Đạo tranh chấp, cũng không phải nói một chút.

Đó là đạo thống chi tranh, hương hỏa chi tranh.

Đa Bảo tự cái kia cường thịnh hương hỏa, đã sớm làm cho am ni cô một đám đạo cô đỏ mắt.

Lúc này chỗ nào sẽ còn khách khí, rầu rĩ một đám đồng đạo liền tìm tới cửa.

Đến mức vị kia tiểu đạo cô cảm thụ? Người nào quan tâm?

Không nói thanh quy giới luật có hay không tuân thủ vấn đề, ngươi coi như động phàm tâm, tìm ai cũng không thể tìm một cái con lừa trọc a?

Am ni cô phương diện cũng biết mình thế đơn lực bạc, còn chuyên môn tìm phụ cận một cái Đạo gia tiền bối trợ trận.

Nhưng này Lão ni cô nhưng lại không biết, cái kia Đạo gia tiền bối vừa vặn cũng cùng Đa Bảo tự chủ trì ** có thù cũ, bắt được cơ hội như vậy, thù mới hận cũ vừa lên đầu, căn bản không nghĩ ngợi nhiều được, ngôn ngữ một kích, lập tức triển khai một trận đại chiến.

Sau đó hai bên đều thương vong thảm trọng, Đa Bảo tự Đa Bảo phật, bởi vì trận đại chiến kia, bị ảnh hưởng đến vỡ vụn.

Cái kia Đa Bảo phật đồ trên tay, cũng trong lúc hỗn loạn bị từng cái trợ quyền đạo sĩ đoạt đi.

Bọn hắn cầm lấy này chút phật môn đồ vật, tự nhiên không có tác dụng gì, thế là trằn trọc bán đi, cuối cùng chảy vào đến Trân Bảo hội bên trong.

Đương nhiên, bảo vật bên trong hương hỏa tín ngưỡng, tự nhiên đã bị vơ vét không còn gì.

Nguyện sát này các thứ, thì lưu tại bảo vật bên trong, người nào gặp coi như người nào xui xẻo.

"Cho nên, căn nguyên nhưng thật ra là bởi vì hai cái không tuân thủ thanh quy hòa thượng đạo cô.

Bất quá chân chính khiến này đồng hồ lô xuất hiện ở trước mặt ta, lại là lúc trước đoạt này đồng hồ lô cái kia vô lương lão đạo sĩ."

Trần Thiếu Quân không thể theo giám bảo trong tấm hình, đạt được vị kia đoạt này đồng hồ lô, nắm tín ngưỡng lực thu sau khi đi, liền đem đồng hồ lô bán đi lão đạo sĩ cụ thể tin tức.

Chỉ biết là đối phương một mặt hoa râm sợi râu, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một phiên tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhưng làm này cướp người bảo vật động tác, lại dường như hết sức quen thuộc, sau đó thu lấy tín ngưỡng lực, chuyển tay bán đi tốc độ, cũng cực nhanh, hiển nhiên là làm đã quen, quen tay vô cùng.

Là dùng Trần Thiếu Quân mới có thể tại đối phương trên đầu, quan bên trên 'Vô lương' nhị chữ.

"Trước ghi lại này một bút, về sau gặp được, không thể thiếu nhường ngươi ăn đau khổ."

Trần Thiếu Quân tối đâm đâm nghĩ đến, trên mặt lúc này mới lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Giám bảo hoàn thành.

Dĩ nhiên chính là phán cấp định phẩm, xuất hiện ban thưởng thời khắc.

Này đồng hồ lô xem xét dâng lên như thế gian nan, đặc biệt là cái kia nguyện sát, có thể là khiến cho hắn một hồi lâu khó chịu.

Tự nhiên hi vọng phán định phẩm giai, cao hơn một chút, ban thưởng cũng phong phú hơn một chút.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, định bảo thần quang.

"Định bảo thần quang?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, vội vàng thu nạp có quan hệ tin tức.

Trên mặt rất nhanh lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Này định bảo thần quang, kỳ thật cũng là pháp thuật một loại, chỉ bất quá cùng bình thường tính công kích pháp thuật khác biệt, đây cũng là một loại có thể dùng trong chiến đấu tính chất phụ trợ pháp thuật.

Định bảo thần quang vừa ra, lập tức liền sẽ sinh ra một loại đặc thù lực lượng, đem đối thủ công kích vũ khí, bảo vật, định tại tại chỗ.

Chỉ cần pháp thuật lực lượng không có tiêu hao sạch sẽ, như vậy công kích của đối phương, liền khó mà phát huy ra tác dụng.

Trình độ nào đó tới nói, cái này là một môn khác loại Định Thân thuật.

Chỉ bất quá, Định Thân thuật định là đối thủ thân thể, là đối phương bản thân, mà này định bảo thần quang sở định, nhưng là đúng phương vũ khí, thủ đoạn công kích.

Nhìn như không có quá lớn khác biệt, nhưng kỳ thật lại là hai loại hoàn toàn khác biệt pháp thuật.

Đương nhiên, đều có thể đủ trong chiến đấu, phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Có này định bảo thần quang, ta liền lại nhiều một hạng thủ đoạn bảo mệnh, phần thưởng này cũng tính là không tệ."

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi mừng rỡ, hết sức hài lòng.

Cũng tính xứng đáng hắn xem xét thời điểm, chịu đựng cái kia chúng sinh oán niệm lải nhải nỗi khổ.

Sau đó giám định mấy cái bảo vật, đối lập liền tương đối bình thường.

Sát khí ngập đầu đồ vật đều ít.

Trần Thiếu Quân xem xét dâng lên mười phần dễ dàng.

Đương nhiên thu hoạch, liền không có như vậy làm vừa ý.

Bất quá, Trần Thiếu Quân cũng không chê.

Dưỡng Khí đan, Thông Linh đan, Uẩn Thần đan cái gì, hắn đều có thể cần dùng đến, dĩ nhiên càng nhiều càng tốt.

Không có cảm giác, liền đến trưa.

Tại trong phòng ăn ăn cơm.

Càng nhiều có quan hệ Minh Nguyệt hoa thuyền tin tức liền truyền ra.

Trần Thiếu Quân cũng không biết, đám kia triều phụng học đồ cả ngày ở tại Giám Bảo đường bên trong, từ đâu tới linh thông như vậy tin tức.

Hắn vậy mà theo hai cái triều phụng học đồ trong lúc nói chuyện với nhau, nghe được có quan hệ Hồng Y giáo muốn tại sắp bắt đầu đấu giá hội kiếm chuyện tin tức.

Mặc dù chỉ tốt ở bề ngoài, trong giọng nói cũng rõ ràng mang theo một tia suy đoán, không xác định thành phần, nhưng xác thực có mấy phần tiếp cận chân tướng.

Đương nhiên, trong phòng ăn thảo luận nhiệt liệt nhất, vẫn là cái kia ba mươi chính thức triều phụng mất tích sự tình.

Tăng thêm sáng sớm bên trên lại truyền ra có ý hướng phụng đại sư bên trên treo cổ tự sát, làm toàn bộ Giám Bảo đường bên trong, có thể nói lòng người bàng hoàng, rất nhiều người đều có một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Ăn cơm trưa, Trần Thiếu Quân cũng không có ở trong phòng ăn chờ lâu, trực tiếp liền hướng xem xét phòng mà đi.

Kết quả lại tại chính mình Ất chữ một trăm ba mươi bảy hào xem xét cửa phòng, gặp được đại triều phụng Tần Văn Sơn.

Hắn dường như đã sớm chờ ở nơi này, không có nhìn về phía Trần Thiếu Quân vị trí, trên mặt một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

"Gặp qua đại triều phụng."

Trần Thiếu Quân thi lễ một cái, nói.

Thanh âm đánh thức Tần Văn Sơn, hắn này mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Lần trước gặp ngươi cùng Trương Cao đứng chung một chỗ, còn tưởng rằng ngươi cũng tham dự chuyện của bọn hắn.

Bây giờ thấy ngươi bình yên vô sự, ta cũng yên lòng.

Chẳng qua là đáng tiếc Trương Cao, lâm vào Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa, đoán chừng dữ nhiều lành ít."

Nói xong, không khỏi lắc đầu thở dài.

"Tam triều phụng lúc ấy chẳng qua là tìm ta hỏi thăm một chút sự tình, cũng là cũng có lôi kéo ta đi hoa thuyền, nói là kiếm một bút thu nhập thêm.

Ta tương đối nhát gan, không dám đáp ứng, liền cự tuyệt."

Trần Thiếu Quân vội vàng giải thích nói.

Đến mức chân tướng sự tình? Hắn mới sẽ không tự đòi phiền toái nôn lộ ra.

Đến lúc đó một phiên điều tra, tiến vào phủ nha, hắn coi như mong muốn thoát thân cũng khó.

"Vậy thì tốt, lần này, rơi vào đi chính thức triều phụng không ít.

Dùng đám người kia làm dáng, đoán chừng đều không về được, cũng không biết sẽ cho chúng ta triều phụng này một nhóm làm, tạo thành bao lớn ảnh hưởng tới."

Tần Văn Sơn cảm khái một tiếng, có vẻ hơi lo lắng.

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, không nói gì.

Hơn ba mươi chính thức triều phụng tổn thất, không chỉ đối với triều phụng này một nhóm nghiệp ảnh hưởng cực lớn, đối với các kế hoạch lớn trải thế lực cách cục, đều sẽ dẫn phát biến hóa kinh người.

Bất quá, này cùng hắn cũng cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Hắn biết, tần đại triều phụng tìm hắn, hẳn là cũng không phải là vì việc này.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, Tần Văn Sơn nghiêm sắc mặt, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tốt, ta lần này đến, ngoại trừ xác định an toàn của ngươi bên ngoài, liền là có một chuyện phải nhắc nhở ngươi."

"Ngài nói!"

Trần Thiếu Quân trong lòng run lên, biết chính sự tới.

"Sáng nay triều phụng đại sư ngô xa bên trên treo cổ tự sát sự tình, ngươi hẳn là nghe nói a?"

"Nghe nói.

Bây giờ toàn bộ Giám Bảo đường đều đã truyền khắp."

"Ngô đại sư chính là bảy năm trước trở thành triều phụng đại sư, giám bảo thực lực cực cường, liền hắn đều xem xét không được đồ vật, không có ai dám tuỳ tiện sờ chạm.

Thế nhưng, đối phương lần này giám định đồ vật, lại là Trân Bảo hội đấu giá hội Trung tướng muốn bán đấu giá đồ vật, là áp trục bảo vật một trong.

Cho nên, nhất định phải tại Trân Bảo hội trước khi bắt đầu, đưa nó giám định ra tới."

Tần Văn Sơn mở miệng nói ra.

"Bây giờ khoảng cách Trân Bảo hội bắt đầu, giống như chỉ còn lại có một ngày rưỡi."

Trần Thiếu Quân nghe được mấy phần ý tứ, theo câu chuyện tiếp một câu.

"Không sai.

Cho nên, tại trời tối ngày mai trước đó, nhất định phải đem món bảo vật này cho giám định ra tới.

Ban đầu, phía trên là dự định sai khiến một cái khác triều phụng đại sư tới xem xét này một bảo vật.

Thế là liền có gã sai vặt bị phái đi đem bảo vật theo chữ Giáp số bảy xem xét trong phòng, đem bảo vật lấy ra.

Kết quả, hắn một đi không trở lại  chờ bị phát hiện thời điểm, lại gặp được hắn cũng như Ngô đại sư, treo ngược chết tại xem xét trong phòng.

Tình cảnh như vậy, sợ hãi một nhóm người, cái kia nguyên bản muốn xem xét món này bảo vật triều phụng đại sư, làm sao cũng không nguyện ý xuất thủ nữa.

Mặt khác mấy cái triều phụng đại sư cũng tiếc mệnh  đồng dạng không dám nếm thử.

Bọn hắn thân phận địa vị dù sao khác biệt, nhận biết đại nhân vật cũng nhiều, phía trên không dám quá trách móc nặng nề.

Thế là liền có người đề nghị, để cho chúng ta chính thức triều phụng đi nếm thử."

Nói đến đây, Tần Văn Sơn trên mặt tràn đầy ngưng trọng vẻ nghiêm túc, nói: "Liền hướng phụng đại sư đều không dám nếm thử giám định đồ vật, có thể nghĩ hắn tính nguy hiểm.

Nhưng phía trên lại nhất định phải đem món này bảo vật giám định ra đến, xem như đấu giá áp trục tác dụng.

Cho nên, nếu có người đem ngươi hô lên đi, đưa đến giáp số bảy xem xét phòng giám bảo, tuyệt đối không nên đáp ứng.

Thực sự không được, ngươi liền khiêng ra chúng ta Lâm thị điển danh tiếng, hô lên Lâm gia gia chủ tên, tin tưởng cái kia chớ trục hạng hẳn là sẽ cho Lâm gia chúng ta gia chủ mấy phần mặt mũi. . . Tóm lại, nhất định không muốn đi qua."

Trần Thiếu Quân một mặt trịnh trọng gật đầu.

Bất quá trong lòng lại vẫn còn có chút nghi hoặc, nói: "Nếu như cái kia bảo vật thật náo quỷ, phía trên làm sao không biết mời ra đạo pháp tu sĩ tới ra tay?

Dùng thủ đoạn của bọn hắn, coi như là Lệ Quỷ, cũng không khó đem vật kia hàng phục a?".