Chương 109: Định thần hương, Thải Điệp bàn

Chương 109: Định thần hương, Thải Điệp bàn

"Đạo pháp tu sĩ, xác thực có thủ đoạn khắc chế này chút quỷ quái đồ vật.

Chỉ bất quá, triều phụng giám bảo cùng đạo sĩ Khu Quỷ, chính là là hoàn toàn khác biệt hai cái hành nghiệp.

Diệt quỷ thủ đoạn rơi vào bảo vật phía trên, cái kia bảo vật không chịu nổi, liền sẽ lập tức tổn hại, coi như có thể thừa nhận được ở, cũng tất nhiên sẽ khiến cho bảo vật nhận không thể xóa nhòa tổn thương, giá trị cực lớn giảm.

Cái kia bảo vật làm trân bảo đấu giá hội áp trục đồ vật, lại có thể nhận mảy may tổn thương?

Cho nên, cũng chỉ có thể do chúng ta triều phụng ra tay, khu sát diệt quỷ, làm bảo vật hoàn chỉnh, mới có thể đủ đánh ra cao nhất giá trị."

Tần Văn Sơn mở miệng giải thích.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân giật mình.

Một cái thủ đoạn càng khốc liệt hơn, một cái thủ đoạn càng thêm ôn nhu, lại có thể trình độ lớn nhất bên trên cam đoan bảo vật giá trị cùng hắn hoàn chỉnh tính, lựa chọn thế nào, căn bản không cần cân nhắc.

Nếu là cái kia bảo vật giá trị thật cao tới trình độ nhất định, tại những đại nhân vật kia trong mắt, một hai cái triều phụng tính mệnh, lại đáng là gì?

"Tóm lại, hết thảy cẩn thận.

Nếu là có người tìm ngươi tới, cũng tuyệt đối không nên đáp ứng.

Này Giám Bảo đường coi như thế lực lại lớn, cũng không dám làm quá phận.

Dù sao vẫn cần mấy phần mặt mũi."

Cuối cùng, Tần Văn Sơn lại lần nữa nhắc nhở nói.

"Yên tâm đi, ta biết."

Trần Thiếu Quân biết hảo ý của đối phương, đương nhiên sẽ không không lĩnh tình.

Thấy thế, Tần Văn Sơn cũng thoáng yên tâm lại, lúc này mới hướng chính mình xem xét phòng đi đến.

Trần Thiếu Quân thì tiến nhập chính mình xem xét phòng.

"Áp trục chi bảo? Cũng không biết là cái gì?

Có hay không cũng là như cái kia hình mũi khoan vật phẩm một dạng, thuộc về trước mắt ta đều không chứng giám định đồ vật?"

Trong lòng tò mò lấy, Trần Thiếu Quân cũng không có suy nghĩ nhiều, rất nhanh liền nhắm mắt, bắt đầu tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Bây giờ võ công của hắn tiến cảnh cấp tốc, đạt đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng cấp độ, hắn tự nhiên là đem càng nhiều tâm tư, đặt ở pháp lực trên việc tu luyện.

Quan tưởng Chu Thiên tinh đồ.

Từng tia pháp lực, theo hắn quan tưởng, không ngừng hội tụ, sau đó chuyển hóa thành một sợi, dung nhập trong cơ thể hắn pháp lực bên trong.

Lần lượt quan tưởng, từng điểm từng điểm góp nhặt.

Trần Thiếu Quân biết đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Mặc dù tu hành thong thả, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều có thể đủ cảm giác được tăng lên, hắn đã hết sức hài lòng.

Tình cờ, hắn cũng sẽ hoài niệm cái kia ba điểm công đức kim quang hiệu quả.

Một điểm công đức kim quang, trực tiếp tương đương với mười ngày vĩnh viễn khổ tu, quả thật làm cho người trầm mê.

Nhưng hắn cảm thấy, so sánh công đức kim quang trực tiếp tăng lên, còn là chính mình gian khổ tu hành, từng chút từng chút tiến bộ, càng là thật hơn tại phong phú một chút.

Rất nhanh, buổi chiều giám bảo liền lại bắt đầu.

Kiện thứ nhất bị đưa lên, là một cái lư hương.

Cũng không là đạo quan tự trong miếu cái chủng loại kia bồn hình lư hương, mà là loại kia gia đình giàu có, để mà trừ vị thơm nức tháp lư hương.

Phía dưới là một cái hình tròn giác hút, phía trên thì là một cái bụng lớn hình tròn, ở giữa sợi không, bị tận lực điêu ra rất nhiều đặc biệt hoa văn cùng lỗ thủng, đỉnh bên trên là một cái cái nắp, cái nắp trên đỉnh đầu là hai cái Phiêu Phiêu nhảy múa Tiên Hạc, Tiên Hạc ngửa đầu, mơ hồ có khả năng thấy trong miệng có thật nhỏ lỗ tròn, hẳn là để mà thăng hương lỗ thông hơi.

Thoạt nhìn mười phần đẹp đẽ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này tháp lư hương mặc dù không có để lên đặc biệt nhãn thơm, cũng có một cỗ mê người mùi thơm chi vị truyền đến, mơ hồ có một cỗ làm cho tâm thần người yên tĩnh cảm giác.

Chẳng qua là loáng thoáng ở giữa, cỗ này trong yên tĩnh, lại lại có bao nhiêu một cỗ nặng trĩu, để cho người ta sâu trong đáy lòng, không hiểu cảm giác được có chút sốt ruột.

"Lư hương là một cái thơm quá lô, đáng tiếc sát khí bên trong tàng, cũng không còn nguyên bản thông thấu tự nhiên."

Mặc dù không có sử dụng Linh Nhãn thuật, Trần Thiếu Quân cũng cảm thấy này tháp lư hương không thích hợp chỗ.

Linh Nhãn thuật quét qua, quả là thế.

Sát khí bên trong tàng, như xoắn ốc, không ngừng xoay tròn, cũng không ngừng đem chung quanh thiên địa bên trong ẩn hàm sát khí, đưa về trong đó.

Sau đó liền lại theo mùi thơm tràn ra, bị người tại hô hấp ở giữa, hút vào trong cơ thể.

"Đúng là tạo thành một cái tuần hoàn?"

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, Thần Vọng Chi Thuật liền đã sử ra tới.

Này lư hương sát khí tuy nặng, lại tạo thành bên trong tuần hoàn xu thế, nhưng cuối cùng không có hình có thành tựu.

Lúc này tinh thần lực của hắn một phúc che.

Từng đạo khói xanh hiển hiện, cái kia từng sợi sát khí, cũng thuận thế bị hắn đốt diệt hết sạch.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Lư hương chính là xuất từ một cái gia đình có học, đặt ở nhà kia trong thư phòng, mỗi ngày đốt hương đọc sách, dương dương tự đắc.

Dần dần, lư hương bên trong lưu lại tàn hương cùng một chút đặc thù đồ vật tụ tập, tăng thêm lư hương đặc hữu tạo hình, làm cho bắt đầu có được tụ sát công năng, lư hương nguyên chủ nhân thường nghe này hương, tinh thần táo bạo, bạo ngược ác tâm, cũng không tiếp tục phục hồi như cũ bản thân thiện khiêm tốn bộ dáng, ngược lại dính vào cược, bắt đầu phá của chi lộ.

Tại đem rất nhiều gia sản bán thành tiền về sau, này lư hương bởi vì chính là tích kim chế tác, giá trị đồng dạng không ít, cũng bị để vào cầm cố bên trong, lúc này mới lưu lạc thị trường, xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Cái này là sát khí ảnh hưởng.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, liền sẽ khiến người tính cách đột biến, bạo ngược xúc động, dính vào đủ loại thói quen.

Không chỉ ảnh hưởng gia đình hòa thuận, càng biết hỗn loạn một nhà phong thuỷ, bại hoại một nhà khí vận, khiến người ta đạo sa sút, do giàu phản bần."

Trần Thiếu Quân giám bảo lâu như vậy đến nay, kỳ thật gặp được rất nhiều dạng này bi kịch.

Loại tình huống này, thường thường không phải vừa chạm vào tức thành, là quanh năm suốt tháng xuống tới kết quả.

Tỉ như này gia đình có học, theo nguyên bản giàu có nhà, đến bán gia sản lấy tiền gia đạo sa sút, ở giữa khoảng cách mười mấy năm.

Sát khí ở trong đó, đưa đến chính là trợ giúp, dẫn dắt lên men tác dụng.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân cũng biết, này hương trong lò sát khí mặc dù nặng, nhưng ảnh hưởng cũng chỉ là một người, thực khó đem cái kia gia đình có học cả gia tộc, kéo xuống Thâm Uyên.

Trong đó chắc chắn còn có những nguyên do khác.

Chẳng qua là đến cùng là cái gì, chỉ dựa vào giám bảo trong tấm hình cho ra tin tức, cuối cùng khó mà tìm hiểu ngọn ngành.

Không có quá nhiều nghĩ lại.

Chuyện của người khác, cùng hắn cũng không có gì liên quan.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, lập tức bắt đầu phán cấp định phẩm.

Pháp cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, pháp hương, định thần hương phương pháp chế luyện.

Trên cái thế giới này, có vô số loại mùi.

Hương thối chẳng qua là trong đó lớn nhất đại biểu hai loại.

Mà có rất nhiều mùi, đối với cơ thể người, động vật, sinh vật, đều rất có ảnh hưởng.

Tỉ như, mùi lưu hoàng, đối với loài rắn sinh vật có cực lớn tác dụng khắc chế.

Người thường cũng khó có thể chịu đựng, cứt đái xú khí quấy nhiễu.

Nhưng phân thúi khí tại cẩu trong lỗ mũi, lại có vẻ mùi thơm. . .

Đủ loại mùi, có đủ loại tác dụng.

Có chút mùi, để cho người ta khó mà chịu đựng, thậm chí dẫn phát trúng độc, hôn mê, toàn thân thối rữa. . . Có chút mùi, cũng có thể làm người tâm thần thanh thản, tâm tình vui vẻ, làm lên sự tình đến, làm nhiều công ít, thậm chí trợ lực tu hành, có đủ loại tăng thêm hiệu quả.

Đạo pháp người tu hành bên trong, càng có chuyên môn dùng nghiên cứu chế tạo mùi công hiệu mà thiết lập môn phái, giáo phái, trong đó nổi danh nhất, chính là nghe hương giáo, đối với mùi nghiên cứu, có thể nói đạt đến cực hạn.

Đặc biệt là nghe hương giáo chế tác pháp hương, công hiệu khác nhau, là rất nhiều Đạo Vũ người tu hành cần thiết phụ trợ tu hành đồ vật.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân lại thông qua ban thưởng, thu được một loại pháp hương phương pháp chế luyện.

"Này định thần hương mặc dù chỉ là pháp hương bên trong một loại, nhưng cũng có thể để cho ta tinh thần tràn đầy, thần tâm vững chắc.

Không chỉ có thể làm ta tại giám bảo tẩy sát thời điểm, toàn tâm toàn ý không đến mức phân tâm, càng có thể đối tu luyện của ta, đưa đến tăng thêm tác dụng.

Một điểm nỗ lực, hai phần hiệu quả."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ, thu nạp tin tức thời điểm, phát hiện này định thần hương chế tác không khó, nhiều lắm là chẳng qua là một chút tài liệu thu thập phối hợp, lập tức hạ quyết tâm, muốn đem thứ này chế tác được.

Thường xuyên xuất ra một cây nhóm lửa, há không đẹp quá thay?

Coi như không có tăng thêm hiệu quả.

Cái kia mùi thơm nghe dâng lên, cũng có thể khiến cho hắn tâm thần thanh thản đúng không?

Kiện thứ hai bảo vật, liền để Trần Thiếu Quân có chút cau mày.

Lần này là một cái giống như món ăn bàn màu đĩa bàn, phía trên có người chuyên vẽ màu mè, màu sắc diễm lệ, như dưới trời chiều Vân Hà, mười phần đẹp đẽ xinh đẹp.

Chẳng qua là, tại Thải Điệp trong mâm ở giữa, nhưng lại có một khối đen men sắc tựa như mực in điểm đen, lộ ra có trướng ngại xem xem, cũng phá hủy toàn bộ Thải Điệp bên trên mỹ cảm, để cho người ta như nghẹn ở cổ họng, nhíu chặt mày lên.

Này đen men sắc mực in, hiển nhiên là nước rửa không sạch, vải xoa không xong đồ vật, nhưng lại không giống như là loại kia có tính ăn mòn, trực tiếp khảm vào Thải Điệp phía trên vật chất.

Chỉ nhìn từ ngoài, Trần Thiếu Quân cũng khó có thể phân rõ hắn đến cùng là chất liệu gì.

Thế là, hắn Linh Nhãn thuật quét qua.

Linh năng dồi dào, sinh cơ bừng bừng.

Nhìn kỹ phía dưới, này điểm đen chính là một chút mười phần nhỏ xíu hạt tròn vật, giống như là một loại bùn đất, nhưng lại so bình thường bùn đất, nhiều một tia sền sệt.

"Sát khí hoàn toàn không có, lại cũng không phải sinh vật gì, cái kia cũng không có cái gì nguy hiểm."

Trần Thiếu Quân yên tâm lại, Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực hơi hơi một phúc che, liền muốn đem này màu đen hạt tròn mài tan ra.

Nhưng ngay sau đó, hắn cũng cảm giác toàn thân một cái giật mình, bản năng bên trong, sinh ra một loại khát vọng mãnh liệt.

Đặc biệt là tinh thần lực của hắn, tại thời khắc này trở nên vô cùng sôi nổi, tại đụng chạm đến thế nào màu đen hạt tròn trong nháy mắt.

Xùy

Trực tiếp liền đem cái kia màu đen hạt tròn, cho hút thu vào.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, cái kia Thải Điệp bên trên màu đen hạt tròn, liền bị hắn thu nạp hết sạch.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được, tinh thần lực của mình trở nên hơi hơi cứng cáp mấy phần, vận chuyển ở giữa, cũng so với trước càng thêm cấp tốc linh mẫn, thậm chí liền Tinh Thần lực kéo dài khoảng cách, cũng so với trước càng cao, lực lượng càng mạnh.

Chẳng qua là, Tinh Thần lực tổng số cũng không có gia tăng.

"Đây là có chuyện gì?"

Trần Thiếu Quân cẩn thận thể ngộ lấy chút biến hóa này.

Trong thoáng chốc phát hiện, chính mình cũng không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại tinh thần lực của mình, bởi vậy trở nên càng thêm ngưng tụ hùng hồn.

"Chẳng lẽ nói, này màu đen hạt tròn, nhưng thật ra là một loại đối với Tinh Thần lực có tăng thêm tác dụng bảo vật?

Cho nên, ta hiện tại kỳ thật liền cùng trước đó thu được Tường Thụy khí, đạt được tẩy sát giám bảo bên trong đặc thù cơ duyên?"

Trần Thiếu Quân trong lòng đột nhiên cảm thấy mấy phần kinh hỉ.

Bởi vì hắn chân thực cảm thấy chính mình Tinh Thần lực biến hóa.

Đó là biến hóa về chất.

Lượng mặc dù không có gia tăng, nhưng chất tăng lên, kỳ thật cũng thay đổi tướng đưa hắn giám bảo tẩy sát năng lực, tăng lên rất nhiều.

Giám bảo kết thúc.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên..