Chương 110: Chớ đắc ý, người tiếp theo sẽ đến lượt ngươi (cầu đặt mua)

Chương 110: Chớ đắc ý, người tiếp theo sẽ đến lượt ngươi (cầu đặt mua)

Có quan hệ với Thải Điệp bàn hình ảnh tin tức, lập tức ngay tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiện lên ra tới.

"Này Thải Điệp bàn, quả nhiên không đơn giản, chính là Đại Chu hoàng triều đồ sứ kỹ nghệ đỉnh phong, vạn sứ hầm lò công xưởng bên trong ra vật phẩm.

Này vạn sứ hầm lò công xưởng, không chỉ đồ sứ kỹ nghệ cực cường, then chốt đối với chất lượng nắm khống vô cùng nghiêm ngặt, hơi có tỳ vết, trực tiếp nghiền nát làm lại.

Mà này Thải Điệp bàn, càng là vạn sứ hầm lò công xưởng đại sư phụ tỉ mỉ chế tác mà thành, hắn công nghệ chi phức tạp rườm rà, để cho người ta hoa cả mắt, một cái màu mâm sứ theo nung khô lại đến vẽ sắc thành hình, ít nhất cần mấy tháng.

Mà lại, thành phẩm suất cực thấp, thường thường Thải Điệp bàn bại hoại, nhiều lắm là chỉ có một hai cái có thể thành công.

Thất bại tì vết phẩm, thì sẽ bị nghiền nát, lại ném vào trong lò lửa một lần nữa nung khô. . ."

Trần Thiếu Quân 'Tận mắt' mắt thấy này một Thải Điệp bàn chế tác quá trình, trong lòng cũng không khỏi không cảm khái, trong đó gian nan chỗ.

Đại sư công nghệ, đại tượng tự nhiên, không ngoài như vậy.

Này màu mâm sứ, chế tác được về sau, đúng lúc gặp đương triều Thánh Đức hoàng đế trăm tuổi thọ thần sinh nhật.

Thế là trực tiếp liền bị tuyển làm cống phẩm, đưa vào trong cung.

Ở giữa trải qua qua bao nhiêu gió tanh mưa máu từ không nói nhiều, này loại trân quý mỹ lệ đồ vật, Hoàng Thượng mặc dù cũng không thèm để ý, nhưng các lớn Hoàng Phi lại đều mười phần ưa thích, một phiên hậu cung tranh đấu, Thải Điệp bàn bị đưa vào cảnh xoáy cung, thành mộng phi chuyên môn món ăn đĩa. . .

Không sai, này loại tại bên ngoài giá trị liên thành đồ vật, trong hoàng cung cũng chỉ có thể xem như món ăn đĩa đến sử dụng.

Trong hậu cung, tranh đấu dày đặc sự nguy hiểm, đủ loại không thấy đao phong tính toán, so với giang hồ tranh đoạt, kịch liệt hơn tàn nhẫn.

Mộng phi được sủng ái mười năm, hăng hái, kết quả bởi vì một lần tế tổ thời điểm một cái nhỏ sai lầm, bị tam đại Hoàng Phi hợp lại tính toán, đánh vào lãnh cung.

Lãnh cung chỗ kia, có thể cũng không là thanh lãnh đơn giản như vậy.

Là to như vậy trong hoàng cung, sát khí nặng nhất địa phương, cũng là hoàng cung phong thuỷ đại trận bên trong một cái cực âm chỗ.

Mộng phi vào ở đi không bao lâu, liền nhiễm lên trọng tật.

Mười năm được sủng ái, mộng phi cũng không phải không có chút nào theo hầu, trả giá to lớn đại giới về sau, cuối cùng đưa nàng bị bệnh sự tình truyền vào hoàng thượng trong tai.

Thánh Đức hoàng đế mặc dù qua tuổi trăm tuổi, nhưng cũng nhớ tình cũ, cuối cùng mềm lòng đem mộng phi theo trong lãnh cung phóng ra, cũng mời tới thái y tiến hành trị liệu.

Nhưng cuối cùng tại trong lãnh cung ngây người quá lâu thời gian, thái y hết cách xoay chuyển, mộng phi cuối cùng vẫn là hương tiêu ngọc vẫn.

Mà nguyên bản mâm thức ăn, bây giờ Trần Thiếu Quân trong tay Thải Điệp bàn, tại cứu chữa mộng phi thời điểm, cũng bị tạm thời xem như đặt dược vật khay.

Trong đó cuối cùng một vị thuốc vật, tên là Thiên Tinh huyễn thần dầu, là tỉnh thần, tăng Linh linh dược.

Một chút Thiên Tinh huyễn thần dầu tro cặn, lưu tại Thải Điệp bàn phía trên, bởi vì mộng phi chết đi, hoảng hồn từng cái cung nữ, cũng không thể kịp thời thanh lý, đợi cho nhớ tới thời điểm, phía trên tro cặn đã sớm cùng Thải Điệp bàn chặt chẽ hợp lại cùng nhau.

Mặc dù này Thải Điệp bàn có giá trị không nhỏ, nhưng như thế có trướng ngại xem xem qua vật, đương nhiên sẽ không bị khoan dung ở lại trong cung.

Thế là có người đặc biệt xử lý, đi qua tầng tầng ám thủ, thần không biết quỷ không hay chảy vào dân gian, cuối cùng xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Cho nên, cái kia màu đen hạt tròn, nhưng thật ra là Thiên Tinh huyễn thần dầu tro cặn?

Mà thứ này, đối với tinh thần lực của ta chỗ tốt cực lớn?"

Trần Thiếu Quân trong lòng tò mò cực kỳ.

Bức thiết muốn biết, đó là vật gì.

Đáng tiếc, hắn cũng chỉ theo giám bảo trong tấm hình, biết thứ này tên, nhưng thứ này cụ thể là cái gì, có cái gì thành phần, lại cũng không rõ ràng.

Bất quá không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là một cái tốt.

"Về sau nếu như có cơ hội, nhất định phải mưu đoạt một điểm tới.

Làm sao cũng muốn lần nữa nếm thử vị. . ."

Trần Thiếu Quân nhớ kỹ này thần dược tên, còn có cung cấp này thần dược cái vị kia thái y bộ dáng.

Này chờ đại nhân vật hắn bây giờ mặc dù tiếp xúc không đến, nhưng cũng không có nghĩa là về sau cũng gặp không được.

Có thể trực tiếp gia tăng tinh thần chất lượng đồ vật, quá làm hắn hướng tới.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Thải Điệp bàn, pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, đốt sứ vẽ màu chi pháp.

"Không sai, lại nắm giữ một môn kỹ nghệ.

Đốt sứ vẽ màu chi pháp dung hội quán thông, chỉ cần cho ta thích hợp lô hầm lò cùng công cụ, ta trực tiếp là có thể đem này màu mâm sứ từ không tới có cho đốt ra tới.

Mà lại vô luận là ngoại hình hay là diễm màu cấp độ phương diện, đều không thể so với giám bảo trong tấm hình lão sư kia phó chế ra kém."

Trần Thiếu Quân tâm tình rất tốt.

Này đốt sứ vẽ màu, có thể là một cái mười phần kiếm tiền nghề.

Một cái đồ sứ đốt ra tới, tỉ như này Thải Điệp bàn, mấy chục hai trên trăm hai, một lò là có thể nắm chắc trăm cái, mặc dù thành phẩm suất khả năng cực thấp, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Lòng dạ hiểm độc một điểm, khiếm khuyết phẩm cũng xuất ra đi bán lấy tiền, tiền lời tuyệt đối không nhỏ.

Cái thứ ba bảo vật, là một đôi đồ cổ hạch đào, rõ ràng thường xuyên bị người vuốt vuốt, bao tương mượt mà, mười phần trượt tay.

Chẳng qua là đáng tiếc là, này hạch đào phía trên, nhiều một tầng vết máu, thẩm thấu tại bao tương bên trong, rõ ràng cũng không dễ dàng thanh tẩy, thế là liền chảy vào đến Giám Bảo đường bên trong.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí tuy nặng, nhưng cũng bất quá vừa mới sát khí ngập đầu cấp độ.

Thế là Trần Thiếu Quân làm từng bước.

Tinh Thần lực một phúc che, căn bản không uổng phí mảy may công phu, liền hoàn thành tẩy sát giám bảo quá trình.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, có lẽ là Tinh Thần lực càng thêm ngưng tụ hùng hồn duyên cớ, tinh thần lực của hắn bao trùm tại sát khí bên trong nháy mắt, hắn lại cảm giác được một loại như tơ lụa xúc cảm, diệt sát tốc độ so với trước nhanh có tới hơn ba thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Lỗ Ban thuật.

"Lỗ Ban thuật? Này cũng không tệ.

Về sau làm thợ mộc thời điểm, cũng sẽ dễ dàng rất nhiều."

Trần Thiếu Quân tiếp nhận tin tức, các có quan hệ thợ mộc chế tác kỹ nghệ, ngay tại trong đầu hắn chảy xuôi, mà hắn cũng đang tiếp thụ tin tức thời điểm, tại trong khoảng thời gian ngắn liền đem sự hoàn mỹ nắm giữ.

Thừa dịp gã sai vặt tới lấy vật thời điểm, Trần Thiếu Quân độ bước tại giám bảo bên ngoài duỗi lưng một cái.

Này giám bảo trong phòng, không gian dù sao có chút hẹp hòi, ngốc lâu tổng cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt.

Cũng khó trách người đều ưa thích căn phòng lớn, ở lâu rồi, tâm tình cũng hoàn toàn khác biệt.

"Không, ta không muốn đi."

Vừa đúng lúc này, Trần Thiếu Quân sát vách không xa, một đạo có chút đè nén thanh âm truyền ra.

"?"

Trần Thiếu Quân tò mò hướng cái kia xem xét phòng nhìn quanh.

Nhớ kỹ không sai, nói chuyện hẳn là tân tấn chính thức triều phụng.

Mấy ngày nay, kỳ thật mỗi ngày đều có ý hướng phụng học đồ tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Hắn về sau, tới giống như có ba cái, này nói chuyện, hẳn là ba cái tân tấn chính thức triều phụng bên trong cái thứ hai, là hôm qua vừa tấn thăng một vị.

"Đây chính là phía trên giao xuống nhiệm vụ, không đi không thể được."

Vừa đúng lúc này, Tôn quản sự thanh âm truyền ra, thanh âm có vẻ hơi lạnh lẽo cứng rắn, không chờ một lúc về sau, vẫn là hơi hòa hoãn giọng nói: "Chỉ phải hoàn thành xem xét, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Chỗ tốt?

Vậy cũng phải ta có thể còn sống trở về a.

Sát vách Lăng triều phụng có thể vừa mới bị các ngươi hô đi không bao lâu, cho tới bây giờ đều vẫn chưa về, đoán chừng đã dữ nhiều lành ít a?"

Người kia âm thanh hỏi lại, trong miệng mặc dù là tại hỏi, nhưng trong lòng lại phảng phất đã nhận định.

"Vậy ngươi đi không đi?"

Tôn quản sự hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

"Không. . . Không đi được hay không?"

Đối phương ngữ khí lập tức mỏng manh lên, mang theo tơ vẻ cầu khẩn.

"Không được."

Tôn quản sự nói xong quay người đi ra đối phương xem xét phòng, sau đó phân phó nói: "Mang tới."

Ngay sau đó, lập tức liền có hai tên hộ vệ bộ dáng người, một trái một phải lôi kéo vị kia tân tấn triều phụng, đi ra xem xét phòng.

"Không, không muốn. . . Ta thật vất vả mới trở thành chính thức triều phụng, ta không muốn chết, ta còn muốn trở thành triều phụng đại sư, trở thành Giải Bảo sư. . . Ta không muốn ô ô ô. . ."

Hắn lập tức giật nảy mình, điên cuồng hô, nhưng rất nhanh liền bị một tên hộ vệ dùng tay che miệng ba.

"Tôn quản sự, đây là?"

Trần Thiếu Quân là nghi hoặc hỏi một câu.

"Không có việc gì, chính ngươi an tâm giám bảo. Ta chẳng qua là mời hắn giúp cái chuyện nhỏ, hắn có thể là có chút hiểu lầm."

Tôn quản sự khoát khoát tay, bước chân không ngừng đi.

Mà cái kia vì tân tấn triều phụng, lại một mặt ai oán, mắt như tro tàn, sau đó liền bị hai tên hộ vệ lôi đi.

Trần Thiếu Quân nhìn xem mấy người tan biến tại nơi hẻo lánh, cau mày, như có điều suy nghĩ.

Ha ha ha. . . Ha ha ha. . .

Đúng lúc này, Trần Thiếu Quân chú ý tới mình sát vách một cái kia xem xét trong phòng, truyền đến chấn động nhè nhẹ âm thanh, tần suất cực nhanh, tựa như là có người dựa vào tại cửa ra vào, run lẩy bẩy.

Trần Thiếu Quân sững sờ, tò mò đi tới, gõ cửa một cái.

"Người nào, là ai?"

Lập tức một tiếng hoảng sợ hét to một tiếng, theo một môn chi cách bên trong truyền đến.

"Ta là sát vách một trăm ba mươi bảy số phòng triều phụng, liền là tò mò, tới hỏi một chút."

Trần Thiếu Quân mở miệng trả lời.

Yên lặng.

Bên trong triều phụng trầm mặc thật lâu, coi như Trần Thiếu Quân coi là đối phương sẽ không mở môn thời điểm, hắn mới nhìn đến đối phương mở ra một cái nho nhỏ khe hẹp.

"Cái kia, vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lúc trước hắn một mực đắm chìm trong giám bảo bên trong, Hoàn Chân không có chú ý tới bên ngoài phát sinh sự tình.

"Sáng sớm hôm nay, triều phụng đại sư bên trên treo cổ tự sát sự tình ngươi hẳn phải biết đi?

Phía trên quyết định theo chúng ta chính thức triều phụng bên trong tuyển người đi xem xét.

Chính thức triều phụng, phần lớn đều là từng cái hiệu cầm đồ bề ngoài, trụ cột vững vàng, không thể tổn thất dễ dàng.

Thế là chúng ta này chút tân tấn, không có gì theo hầu chính thức triều phụng, liền thành mục tiêu của bọn hắn.

Tại sát vách người kia trước đó, số 140 phòng Lăng triều phụng, liền là bọn hắn thỉnh đi người đầu tiên.

Kết quả mới nửa canh giờ không đến, bọn hắn lại tới.

Bây giờ sát vách này người đi qua, nếu là cũng còn chưa hoàn thành giám định lời, đoán chừng người tiếp theo chính là ta."

Người kia mặt không thay đổi nhìn Trần Thiếu Quân, giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân một mặt bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Lúc trước hắn kỳ thật liền có suy đoán, dù sao trước đó đại triều phụng Tần Văn Sơn còn chuyên môn đối với hắn nhắc nhở một câu, rõ ràng biết những nội tình này, bây giờ đối phương theo như lời nói, chẳng qua là xác nhận suy đoán của hắn mà thôi.

"Ngươi chớ đắc ý.

Nếu như ta xem xét không được chết rồi, người tiếp theo sẽ đến lượt ngươi."

Người kia đột nhiên vẻ mặt băng lãnh nói.

"A? Ta đắc ý sao?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, đối phương giống như hiểu lầm cái gì.

. . ..