Chương 111: Hẹp hòi lại tâm đen, giáp số bảy phòng

Chương 111: Hẹp hòi lại tâm đen, giáp số bảy phòng

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Trần Thiếu Quân cái kia bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt, trên mặt dường như không có bao nhiêu lo lắng, so sánh cái này nhân tâm bên trong hoảng hốt, run lẩy bẩy bộ dáng, tự nhiên để cho người ta trong lòng đố kị phẫn nộ, mười phần không thoải mái.

Then chốt Trần Thiếu Quân còn xếp tại này người về sau.

Hắn chết, Trần Thiếu Quân mới có thể bị gọi lên giám bảo. . .

Bành

Trần Thiếu Quân đang muốn nói rõ lí do, người kia cũng đã dùng sức tướng môn đóng lại.

Đến, khí lượng còn không nhỏ.

Trần Thiếu Quân lắc đầu, quay người liền trở về chính mình xem xét trong phòng.

"Căn cứ ta trước đó nghe được truyền ngôn, trân bảo đấu giá hội bên trên vốn là chuẩn bị mấy cái áp trục vật phẩm bán đấu giá.

Chỉ bất quá bởi vì Hồng Y giáo người ra tay cướp bóc, lúc này mới có chỗ thiếu sót.

Nếu là ta đoán không lầm, lần này phía trên muốn bán đấu giá bảo vật, chính là lấy ra điền vào chỗ trống đồ vật.

Chẳng qua là có lẽ phía trên cũng không nghĩ tới, món bảo vật này sẽ như vậy 'Hung ' lại lệnh triều phụng đại sư đều bị buộc tự sát, sẽ dẫn tới nhiều người như vậy chịu chết. . ."

Trần Thiếu Quân lúc này liên tưởng đến trước đó gặp được chớ đông thương hội hội trưởng, chớ trục hạng cùng Thịnh Kinh thành Tri phủ Lý Duy Tân chỗ nói chuyện với nhau sự tình, trong thoáng chốc hiểu được, tất cả những thứ này căn do.

"Bây giờ cũng chỉ có thể chúc phúc, phía trước ta hai vị kia đi."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn sát vách.

Dùng tai mắt của hắn linh giác, tự nhiên có thể nghe được, sát vách cái kia mơ hồ anh khóc thanh âm.

Đối với cái này, hắn cũng là mười phần lý giải.

Đối mặt dạng này tình cảnh, không có ai biết thờ ơ.

Trên thực tế, liền chính hắn, đáy mắt chỗ sâu cũng thỉnh thoảng sẽ hiện ra một vệt sầu lo.

"Ừm? Lâu như vậy đều không có bảo vật đưa tới sao?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Ban đầu dựa theo bình thường tiết tấu, tại hắn đem một kiện bảo vật xem xét sau khi đi ra, chẳng mấy chốc sẽ có kiện thứ hai bảo vật đưa tới.

Nhưng là bây giờ, cơ hồ một nén nhang đi qua, lại đều không có gã sai vặt lại đến gõ cửa.

"Cho nên, đây thật ra là tử hình phạm nhân trước khi chết chặt đầu cơm?

Tại quyết định để cho chúng ta xếp hàng chờ chết tình huống dưới, cho chúng ta một điểm thời gian ở không an ủi?"

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm giác được có chút hoang đường.

Nhưng trên thực tế, lại lại giống như xác thực như thế.

Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, đều không có kiện thứ hai bảo vật được đưa vào tới.

Ngược lại là hắn, lại nghe thấy tiền quản sự thanh âm.

Đối phương gõ hắn sát vách vị kia tân tấn chính thức triều phụng cửa phòng.

Vị kia chính thức triều phụng có ý không để ý tới, nhưng Tôn quản sự cũng không cùng đối phương khách khí, trực tiếp liền làm hộ vệ đập ra cửa lớn.

Sau đó, liền lại đem hắn lôi đi.

Mặc dù đối phương điên cuồng kêu gào, càng khiêng ra đối phương sau lưng hiệu cầm đồ danh hiệu, chưởng quỹ danh hiệu, thậm chí là hậu trường. . . Bất quá toàn đều vô dụng, Tôn quản sự không hề bị lay động, hắn vẫn là bị mang đi.

"Giống như có chút không ổn a."

Trần Thiếu Quân không hiểu cũng có chút khẩn trương.

Đông đông đông ~!

Một tràng tiếng gõ cửa, đột nhiên theo ngoài cửa truyền tới.

"Nhanh như vậy sao? Này cũng còn không có nửa giờ."

Trần Thiếu Quân mở hai mắt ra, lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn là đứng dậy mở cửa phòng ra.

Quả nhiên, liền ở ngoài cửa gặp được Tôn quản sự, ở bên cạnh hắn thì là hai tên hộ vệ, cơ bắp đâm mãng, khí huyết hùng hậu, hẳn là Luyện Thể cảnh đệ thất trọng, đệ bát trọng cấp độ võ giả.

Mấy người thần sắc đạm mạc, nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng mơ hồ có chút đồng tình.

"Tôn quản sự!"

Trần Thiếu Quân lên tiếng chào hỏi.

"Có chuyện, mong muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Tôn quản sự nhìn xem Trần Thiếu Quân nói ra.

"Đi thôi, ta đều biết."

Trần Thiếu Quân lại dứt khoát.

Nếu đẩy không thoát được, không bằng trực tiếp tiếp nhận.

Hắn sớm liền hiếu kỳ lần này muốn giám định, rốt cuộc là thứ gì.

Mà Thần Vọng Chi Thuật viên mãn cùng chính mình nắm giữ rất nhiều thủ đoạn, thì là mặt của hắn đối hết thảy lực lượng.

Nếu không được, hắn hẳn là cũng có thoát thân năng lực.

Ồ

Tôn quản sự ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

"Ta chẳng qua là có chút tò mò, vật kia đến cùng là cái gì? Sát tính lớn như vậy?"

Trần Thiếu Quân tự mình hỏi.

Hắn mặc dù quyết định hiểu biết một phiên, dĩ nhiên sẽ không lỗ mãng.

"Liền là một cái bình nhỏ.

Chẳng qua là sát khí nặng nề một chút.

Kỳ thật ngươi có khả năng yên tâm, đi qua mấy lần xem xét, bên trong sát khí đã bị tiêu ma không sai biệt lắm, căn bản không có trong tưởng tượng của ngươi nguy hiểm."

Tôn quản sự hòa hoãn lấy ngữ khí, vừa cười vừa nói.

"Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?"

Trần Thiếu Quân một mặt kỳ quái nhìn đối phương liếc mắt, biết từ đối phương trong miệng hỏi không ra đồ vật gì, tiếp theo mở miệng nói ra: "Vậy nếu như đem bảo vật này giám định ra tới, ta có thể có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt? Đương nhiên là có.

Bạc ròng trăm lượng, mặt khác còn có thể theo chúng ta Mạc thị thương hội dưới cờ mấy cái hiệu cầm đồ bên trong  tùy ý chọn chọn một vào chức, đãi ngộ theo ưu.

Mà lại, chúng ta sẽ còn thỉnh một cái triều phụng đại sư, tự mình thu ngươi làm đồ, cấp cho ngươi nhất định tài nguyên duy trì.

Tương lai trở thành triều phụng đại sư cơ hội, có thể là so bình thường triều phụng, lớn vô số lần."

Tôn quản sự liền trả lời.

"Ta có thể tạ ơn ngài."

Trần Thiếu Quân không nói gì.

Phát hiện Mạc thị thương hội làm thật nhỏ mọn lại đen tâm.

Này chút hứa hẹn đối với mặt khác chính thức triều phụng tới nói, có lẽ tính là không tệ.

Nhưng đối với đã sớm Thần Vọng Chi Thuật viên mãn, trở thành triều phụng đại sư hắn tới nói, căn bản như là gân gà.

Có lẽ duy nhất an ủi, liền là cái kia một trăm lạng bạc ròng.

Không bao lâu, Trần Thiếu Quân ngay tại Tôn quản sự dẫn đầu dưới, đi tới Giám Bảo đường sân sau, rõ ràng rộng rãi rất nhiều địa phương.

Từng cái gian phòng phía trên, treo từng cái thẻ số.

Chữ Giáp số mười lăm thả, chữ Giáp số mười ba phòng, chữ Giáp số mười một phòng. . .

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền thấy một cái đặc thù gian phòng.

Cửa phòng bên ngoài, dán đầy màu da cam phù lục.

Mặc dù chẳng qua là đứng tại cửa ra vào, nhưng vẫn là cảm giác được có một cỗ thẳng vào cốt tủy khí âm hàn từ bên trong cửa toát ra, để cho người ta đáy lòng phát lạnh.

"Liền là cái này."

Tôn quản sự đứng tại cửa ra vào, ra hiệu Trần Thiếu Quân đi vào.

Hai tên hộ vệ thì một trái một phải đứng đấy, mơ hồ đem Trần Thiếu Quân vây ở trong đó, dường như tại phòng bị hắn chạy trốn.

Trần Thiếu Quân liệt răng, có cần phải như thế phòng bị sao?

Mình nếu là thật nghĩ trốn, bằng các ngươi có thể ngăn được?

Sau đó, hắn lại giương mắt nhìn gian phòng kia liếc mắt, giáp số bảy phòng.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Con mắt lập tức nhíu lại.

Thật nặng sát khí.

Vô thượng đại hung trạch a.

Đừng nói là người bình thường, coi như là khí huyết tràn đầy võ giả, đoán chừng ở bên trong đợi không được bao dài thời gian, liền sẽ ra một thân thói xấu lớn a?

Cái này là cái gọi là không có nguy hiểm?

Trần Thiếu Quân lườm Tôn quản sự liếc mắt, này tiểu lão đầu cũng không giống như người tốt a, tâm đều đen chảy mủ.

Sau đó hắn mới nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Kỳ quái là, làm phòng cửa bị mở ra, trước đó cảm giác được sát khí, lại đột nhiên biến mất không thấy.

Chung quanh âm phong, sát khí, đều giống như không còn tồn tại.

Tầm mắt rơi vào trong phòng, phát hiện cả phòng cũng mười phần rộng rãi, một cái giường, một cái cái bàn  vừa bên trên còn có thể trống đi mười mấy bình không gian, đều đầy đủ hắn thi triển quyền cước.

Bất quá, chân chính dẫn tới hắn chú ý, vẫn là trên cái bàn kia một cái kia lục cái bình.

Cấp ba tấc sáu điểm, ở giữa tròn, hai phía lõm, thoạt nhìn cùng bình thường cái bình, căn bản không có gì khác nhau.

Bất quá, toàn bộ nhìn như bình thường cái bình, rơi ở trong mắt Trần Thiếu Quân, nhưng thật giống như Sâm La Vạn Tượng, có vô cùng sát khí hội tụ.

Mấu chốt là, tại cái kia sát khí bên trong, cái kia bàn hoành lấy Hồng Y nữ quỷ.

Đối phương tại gian phòng mở ra nháy mắt, một đôi băng lãnh không chứa mảy may tình cảm con mắt, liền gắt gao chăm chú vào trên người hắn.

Căn sợi tóc đen rủ xuống, theo sát khí chập trùng mà quét, trắng noãn gương mặt, lại có mấy phần đẹp đẽ mỹ lệ, đại hồng y bào phía dưới, là hơi lộ ra uyển chuyển dáng người, duy nhất để cho người ta cảm thấy tiếc hận là, đối phương cái kia lộ ra trên cổ, một cây rõ ràng vết đỏ.

Hồng Y, nữ quỷ, treo ngược mà chết. . . Then chốt còn đã có thành tựu, đã coi như là Lệ Quỷ. . .

Trần Thiếu Quân nháy mắt, lúc này cũng cảm giác được có chút tê cả da đầu.

Lệ Quỷ, có thể là so bình thường quỷ vật, mạnh mẽ vô số lần tồn tại.

Lúc trước hắn giám bảo thời điểm tao ngộ tiểu quỷ, quỷ vật, tới vừa so sánh, căn bản liền không coi là cái gì.

Trước đó tiểu quỷ kia hại người, hút hai đêm đều không có thể đem Trương Cao cho hút chết, mà này một cái Hồng Y nữ quỷ, từ hôm nay sớm đến bây giờ, hại chết lại há lại chỉ có từng đó ba người?

Cũng không biết trước đó mấy cái, chết tại đây Hồng Y nữ quỷ trong tay triều phụng thi thể, là thế nào bị lấy đi?

Đối mặt bực này tồn tại, cái kia nhặt xác người can đảm thế nhưng không nhỏ.

"Trần Triều phụng, chúng ta liền ở ngoài cửa, lặng chờ ngài tin tức tốt."

Tôn quản sự nói xong, vội vàng khép cửa phòng lại.

Trần Thiếu Quân không tâm tư để ý tới Tôn quản sự lí do thoái thác, đạp vào giữa phòng về sau, vẻ mặt liền trở nên ngưng trọng lên.

Một hồi lâu, hắn mới bắt đầu cẩn thận đi về phía trước động lên.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Đến gần cái bàn kia, tầm mắt cũng thời khắc chú ý đến trên cái bàn kia, chiếm cứ Hồng Y nữ quỷ.

Khi hắn bước ra bước thứ bảy thời điểm, mơ hồ cảm giác được cái kia nữ quỷ có chút xao động, bước chân không khỏi một chầu, ngừng lại.

"Xem ra, cái này là khoảng cách an toàn.

Một khi tới gần, liền sẽ dẫn tới cái kia nữ quỷ trực tiếp theo trong bình lao ra."

Trần Thiếu Quân tính toán chính mình cùng cái bình khoảng cách.

Ba thước.

Không xa không gần.

Này hay là bởi vì trước đó mấy cái chính thức triều phụng chết  khiến cho đối phương oán khí không có nặng như vậy duyên cớ.

Bằng không thì, hắn xem chừng này Hồng Y nữ quỷ lại ở hắn vừa bước vào gian phòng không bao lâu, liền động thủ với hắn.

Đối mặt này một tình hình, hắn cũng không biết là nên an ủi vẫn là phẫn nộ.

Triều phụng mệnh cũng không phải là mệnh sao?

Chết một cái triều phụng đại sư còn chưa đủ, tại lúc trước hắn còn dùng ba cái chính thức triều phụng mệnh tới lấp.

Dựa theo hắn lúc này nhìn thấy Hồng Y nữ quỷ hung lệ trình độ, ít nhất vẫn phải ba cái chính thức triều phụng đi lấp, mới có thể làm oán khí của nàng tiêu tán.

Nhưng chuyện này chỉ có thể cam đoan nàng không sẽ trực tiếp hại chết người, thật muốn trừ bỏ này quỷ, còn cần hao phí giá cả to lớn.

Hắn không tin Mạc thị thương hội bên trong, không có người biết rõ điểm này.

Chỉ có thể nói, mạng của bọn hắn, cũng không bị người ở phía trên nhìn trúng.

Bọn hắn nhiều nhất chỉ là một đám tiêu hao phẩm mà thôi.

Không có tiếp tục tới gần.

Trần Thiếu Quân tay vừa lộn, trực tiếp lấy ra ngọn nến cùng trúc hương.

Bắt đầu giám bảo công tác chuẩn bị.

Điểm nến thắp hương.

Hỏa diễm bay lên, trúc hương bên trong khói mù cũng không khỏi bay lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Cái kia cái bình bên trong Hồng Y nữ quỷ lập tức trở nên nóng nảy chuyển động.

Sau đó chỉ nghe hô một tiếng, cấp tốc tan biến.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trước mặt..