Chương 112: Trên cổ hắc thủ ấn

Chương 112: Trên cổ hắc thủ ấn

Hồng Y nữ quỷ trực tiếp tốc độ cực nhanh, cơ hồ theo cái bình bên trên tan biến nháy mắt, liền xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

Một đôi mắt cá chết, nhìn chằm chặp Trần Thiếu Quân.

Trong nháy mắt đó, khiến người vô cùng kinh dị.

Bất quá, càng làm cho nàng khó mà chịu đựng, dường như mặt đất kia bên trên thiêu đốt lên trúc hương.

Thế là, nàng chậm rãi mà cúi thấp đầu, nhẹ nhàng thổi thở một hơi.

Hô

Một cỗ quỷ khí bắn ra.

Xì xì xì. . .

Ba cây trúc hương cấp tốc bắt đầu cháy rừng rực, sau đó trực tiếp dập tắt, vừa lúc liền tạo thành hai dài một ngắn bộ dáng.

Đến mức nơi hẻo lánh ngọn nến, cũng tại đối phương quỷ khí thổi ra đồng thời, trực tiếp dập tắt.

Hết thảy, đều chỉ tại trong chớp mắt hoàn thành.

Nếu là rơi vào không có nắm giữ Linh Nhãn thuật người trong mắt, thật giống như tại thời khắc này, ngọn nến đột nhiên dập tắt, sau đó ba cây bản cần một khắc đồng hồ mới có thể đốt hết trúc hương, có một cây lại trong thời gian thật ngắn, liền cơ hồ đốt đến phần cuối.

Quỷ dị mà kinh dị.

Tận mắt thấy cảnh ấy, Trần Thiếu Quân cảm thấy cũng là nhảy một cái.

Đối với này Hồng Y nữ quỷ hung lệ trình độ, có càng sâu một tầng kiến giải.

Suy nghĩ một chút, hắn không có tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ tại đem ngọn nến cùng trúc hương thổi tắt về sau, dường như cũng biến thành bình tĩnh lại, lảo đảo lắc lư, lại lần nữa về tới cái kia cái bình bên trong, tại cái kia như biển sát khí bên trong, chìm nổi lấy.

"Quả nhiên, ta suy đoán là đúng, trong vòng ba thước, liền là khoảng cách an toàn.

Vượt qua ba thước, này quỷ uy hiếp liền không lớn. Ít nhất không sẽ chủ động đối ba thước bên ngoài người hoặc vật, phát động công kích."

Trần Thiếu Quân hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đã thấy nhiều giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân tầm mắt hiểu biết, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Đối với quỷ vật hiểu rõ, cũng không giống vừa mới bắt đầu như vậy, không biết gì cả.

Này Hồng Y nữ quỷ, trình độ nào đó tới nói, kỳ thật cũng là một cái Phược Linh, oán khí càng nặng, cảm giác chuyển động phạm vi liền càng rộng.

Trước đó mấy cái triều phụng chết, dần dần tiêu ma oán khí của nàng, nhường cảm giác của nàng phạm vi hoạt động, thu nhỏ đến chỉ có ba thước.

Mà cái kia chiếc lọ, chính là nàng căn bản đồ vật.

Dùng cái kia chiếc lọ làm trung tâm, chung quanh ba thước, liền là cùng an toàn của nó khoảng cách.

Đương nhiên, vượt qua ba thước, kỳ thật cũng không có nghĩa là liền nhất định an toàn, nhưng chỉ cần không đi chủ động trêu chọc, hẳn là cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Hiểu được điểm này, Trần Thiếu Quân buông lỏng rất nhiều.

Đứng tại hơi xa một chút địa phương, sau đó rất nhanh liền theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy ra mấy trương giấy vàng.

Trong đầu hiện ra trước đó ban thưởng đâm giấy thuật yếu điểm, sau đó cấp tốc động thủ.

Rất nhanh, một cái sinh động như thật hình người đâm giấy, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn bộ dáng, bất ngờ cùng cách nhau một bức tường Tôn quản sự, có ít nhất chín thành tương tự.

Đối mặt bực này hung lệ quỷ vật, Trần Thiếu Quân lại là như thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Là dùng, hắn rất nhanh liền nghĩ đến chính mình trước đó lấy được Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Đến mức thay thế người, đương nhiên là cái kia tâm đen chảy mủ Tôn quản sự.

Đối phương vốn cũng không phải là người tốt lành gì, càng phải trực tiếp đưa hắn đặt trong nguy hiểm, hắn dĩ nhiên sẽ không đúng đúng phương khách khí.

Là dùng, tại đi vào phòng trước đó, liền dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, từ đối phương trên đầu, cắt xong một sợi tóc.

Mặc dù Tôn quản sự kỳ thật cũng có được Khí Hải cảnh hai ba tầng thực lực, nhưng hắn nhưng là Khí Hải cảnh đệ lục trọng, càng thêm có diệu thủ không không chờ trộm môn tuyệt kỹ, dĩ nhiên có thể tại thần không biết quỷ không hay phía dưới, đem tóc của đối phương lấy ra.

Đâm ra người giấy, Trần Thiếu Quân liền vội vàng đem tóc của đối phương cột lên, trong cơ thể pháp thuật gợn sóng ở giữa, trực tiếp thi triển ra Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Rất nhanh.

Pháp thuật hoàn thành.

Lập tức, Trần Thiếu Quân trên thân, liền có hơn một tầng vô hình bảo hộ, một khi có nguy hiểm gì, lập tức liền sẽ gán tội đến Tôn quản sự trên thân.

Mà tại hắn đem pháp thuật hoàn thành nháy mắt, ngoài cửa Tôn quản sự thân thể đột nhiên lắc một cái, không hiểu cảm thấy có chút lạnh.

"Tôn quản sự, ngài làm sao vậy?"

Hộ vệ bên cạnh thấy thế, kinh ngạc hỏi.

"Không biết, có thể là khoảng cách này giáp số bảy phòng quá gần, chúng ta cách khá xa một điểm đi.

Sau nửa canh giờ lại đi nhặt xác."

Tôn quản sự nói xong, vội vàng thối lui ra khỏi hành lang, đợi đi ra bên ngoài mặt trời phơi đến trên người mình, mới cảm giác được có chút an tâm.

Chẳng qua là không biết vì sao, cái kia cổ cổ không hiểu âm hàn, nhưng thủy chung quấn quanh tả hữu, khiến cho hắn một hồi khó chịu.

. . .

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật thi triển hoàn thành.

Trần Thiếu Quân tinh thần lực ba động ở giữa, lại rất nhanh theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra hai cái phù lục.

Này hai cái phù lục, đều là lúc trước hắn giám bảo đoạt được ban thưởng.

Một tấm trong đó, tên là Độ Ách phù, là hắn bảo mệnh Linh phù một trong.

Mà đổi thành một tấm, thì là Khu Quỷ phù.

Cũng là lần này, hắn có can đảm bước vào giá trị số bảy phòng chân chính lực lượng một trong.

"Có khả năng bắt đầu."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, một lần nữa đứng ở ba thước bên ngoài.

Hít sâu một hơi.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển mà ra.

Khủng bố lực lượng tinh thần, cấp tốc tràn ngập.

Mà tại sóng tinh thần của hắn mà ra trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản chìm nổi tại sát khí bên trong Hồng Y nữ quỷ, trong nháy mắt mở mắt.

Cá chết ánh mắt kinh khủng, thẳng tắp nhìn phía ba thước bên ngoài Trần Thiếu Quân.

"Tới đi."

Trần Thiếu Quân lại không có quá nhiều lưỡng lự, Tôn quản sự đâm giấy nơi tay, hắn tương đương nhiều một tầng Hộ Thân phù, căn bản không mang theo sợ.

Tinh Thần lực thong thả mà kiên định vọt tới.

Tư

Tại đụng phải cái bình phía trên, chạm tới cái kia như biển mây sát khí nháy mắt.

Kiệt

Một tiếng quỷ gào truyền ra.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ hô một tiếng, cấp tốc tới gần, một cặp móng nhắm ngay Trần Thiếu Quân cổ, hung hăng chộp tới.

"Thật nhanh."

Trần Thiếu Quân tâm giật mình.

Không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cầm trong tay một tấm linh phù kích phát.

Rõ ràng là Khu Quỷ phù.

Trong cơ thể pháp lực tràn vào Khu Quỷ phù bên trong trong nháy mắt.

Phốc

Phù lục hào phóng vầng sáng.

Ngay sau đó, một đạo đặc thù linh quang, thật giống như một cái Kình Thiên lưới lớn, trực tiếp hướng về Hồng Y nữ quỷ kích bắn đi.

Ong ong ong. . .

Pháp võng phát uy, đem Hồng Y nữ quỷ toàn bộ bao phủ trong đó.

Mà giờ khắc này, đối phương móng vuốt cũng cơ hồ rơi vào Trần Thiếu Quân trên cổ, nhường cổ của hắn chung quanh, đều nổi lên một lớp da gà, mơ hồ trong đó, càng có một cỗ khắc sâu hơi lạnh thấu xương, bay thẳng tới.

Bất quá, cũng tại thời khắc này, Trần Thiếu Quân trong tay cái kia thuộc về Tôn quản sự đâm giấy hơi hơi sáng lên, đâm giấy trên cổ  đồng dạng hơi hơi lõm.

Sau đó cái kia thấu xương khí âm hàn, liền rõ ràng qua Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, toàn bộ chuyển dời đến Tôn quản sự trên cổ.

A

Trong sân Tôn quản sự kêu to một tiếng.

Cảm giác mình cơ hồ nghẹt thở, vội vàng vươn tay nắm chặt cổ của mình, trước mắt biến thành màu đen, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

"Tôn quản sự, Tôn quản sự, ngài thế nào?"

Hai tên hộ vệ vội vàng nhích tới gần, một mặt lo lắng hỏi thăm.

Phen này động tĩnh, dường như cũng đưa tới chung quanh hộ vệ chú ý, rất nhanh liền có một đám người xuất hiện ở Tôn quản sự chung quanh.

Một hồi lâu, Tôn quản sự mới giống như là tỉnh táo lại, ngụm lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Chẳng qua là, chung quanh hộ vệ giờ khắc này, lại đều một bộ gặp quỷ bộ dáng, mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn xem cổ của hắn.

Sau đó liền có một tên hộ vệ một mặt hoảng sợ chỉ cổ của hắn, nói: "Tôn. . . Tôn quản sự, ngài. . . Ngài cổ. . ."

Tôn quản sự chỉ cảm thấy toàn thân một hồi không được tự nhiên, trên mặt chìm xuống, gầm nhẹ hỏi: "Cổ của ta làm sao vậy?"

"Có. . . Có hai cái đen. . . Hắc thủ ấn. . ."

Tôn quản sự biến sắc, vội vàng tìm tới gương đồng, khi hắn thấy trên cổ, cái kia sinh động như thật, tựa như một đôi nữ tử hai tay bóp ở trên cổ mình màu đen thủ ấn thời điểm, mắt tối sầm lại, cơ hồ lại muốn ngất đi.

Gặp quỷ.

Đây là thật gặp quỷ.

Chẳng qua là, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, này hắc thủ ấn như thế nào lại xuất hiện tại trên cổ của mình, hắn lại không có chút nào rõ ràng.

Chẳng lẽ ——

Hắn bỗng nhiên đem tầm mắt nhìn phía giáp số bảy phòng, chẳng lẽ bên trong quỷ vật, tại vừa rồi từ trong phòng vọt ra, trực tiếp bóp ở trên cổ của mình?

Nhưng cái này sao có thể?

Hắn một mặt khó có thể tin.

. . .

Một bên khác, Trần Thiếu Quân đem Khu Quỷ phù kích phát, trong đó linh quang cũng trước tiên đem Hồng Y nữ quỷ toàn bộ bao phủ.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ kịch liệt giãy dụa lấy, trong miệng phát ra rống to.

Nhưng linh quang vững chắc như lúc ban đầu, cũng rất mau đem Hồng Y nữ quỷ chế trụ, đưa nàng toàn bộ bao bọc, trói buộc, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, một lần nữa tràn vào cái kia trên linh phù.

Vù vù ~!

Linh phù phiêu hốt, lảo đảo lắc lư theo trong hư không tung bay rơi xuống.

"Thành công?"

Trần Thiếu Quân trong lòng vui vẻ, vội vàng vươn tay quơ tới, đem Linh phù cầm tại trong tay của mình.

Bất ngờ thấy, ban đầu trống rỗng phù lục mặt trái, rõ ràng hiện ra cái kia Hồng Y nữ quỷ bộ dáng.

Đẹp đẽ mà lại mỹ lệ.

Chỉ có một đôi mắt cá chết  khiến cho lòng người đáy từng đợt phát lạnh.

"Quả nhiên thành công.

Này Khu Quỷ phù hiệu quả, làm thật so ta trong tưởng tượng, còn mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, tờ linh phù này, còn có thể phát huy ra tác dụng.

Về sau ta nếu là tao ngộ nguy hiểm, còn có thể lần nữa đem này một Linh phù kích phát, khu sử Hồng Y nữ quỷ vì ta chiến đấu, hiệu lực. . ."

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Sớm lúc trước, hắn liền biết, này Khu Quỷ phù kỳ thật có chuẩn bị hai cái công hiệu.

Một cái là thu quỷ, một cái là Khu Quỷ.

Lần này, hắn chẳng qua là phát huy ra trong đó 'Thu quỷ' tác dụng.

Lần sau, hắn thì có thể mượn Linh phù, lần nữa khu sử Hồng Y nữ quỷ vì hắn chiến đấu.

Đây thật là, diệu dụng vô tận a.

Sau đó, hắn mắt nhìn trong tay mình Độ Ách phù.

Này Linh phù, hắn cầm trên tay đã một đoạn thời gian rất dài, mấy lần đều cầm trong tay mong muốn kích phát, kết quả một lần đều không có thể sử dụng ra ngoài.

Cũng không tiếc, này làm sao nói cũng là một chuyện tốt đúng không?

Thật gặp vậy nhưng uy hiếp sinh mệnh hung hiểm, này không biết cụ thể tác dụng Độ Ách phù, có thể chưa chắc thật có thể khiến cho hắn thoát khỏi nguy hiểm.

Một lần nữa đem thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Trần Thiếu Quân lúc này mới đem tầm mắt, một lần nữa rơi vào trên cái bàn kia lục cái bình phía trên.

Bên trong quỷ vật không có, tiếp xuống hắn cần làm, liền là khu sát mà thôi.

Này với hắn mà nói, đã có thể tương đối dễ dàng rất nhiều, cũng không có quá lớn nguy hiểm.

Tinh Thần lực hóa thành cối xay, cấp tốc liền hướng về kia như là biển âm sát khí, ép ép tới..