Chương 113: Bảo vật bị long đong

Chương 113: Bảo vật bị long đong

Đương nhiên, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Trần Thiếu Quân vẫn là lấy ra đoạn sát thước.

Một khi sát khí quá nặng, trực tiếp một cây thước đánh tới, liền có thể gián đoạn xem xét.

Thế là, tiếp xuống liền trực tiếp biến thành của hắn tinh thần ý chí lực lượng cùng trong bình lượng lớn sát khí đọ sức quá trình.

Cuối cùng, kỳ thật cũng chính là một cái mài nước công phu.

Không thể không nói, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đang hấp thu Thiên Tinh huyễn thần dầu chút ít tro cặn về sau, xác thực đạt được vô cùng tiến bộ cực lớn  đồng dạng tinh thần số lượng, có thể tẩy đi tiêu ma sát khí, cũng xa so với trước đó càng nhiều rất nhiều.

Căn bản vô dụng bên trên đoạn sát thước, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực liền đem cái kia lục trong bình cái kia như biển sát khí, đều làm hao mòn sạch sẽ.

Đương nhiên, tới đối đầu, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cũng rất đỗi tiêu hao, chỉ còn lại có một thành.

Một cỗ cực độ mỏi mệt cảm giác, lập tức nổi lên trong lòng.

"Cuối cùng hoàn thành."

Bất quá, Trần Thiếu Quân trong lòng, lại cũng vô cùng mừng rỡ, hưng phấn.

Lần này giám bảo, tuyệt đối là hắn hành nghề đến nay, chỗ giám định sát khí nặng nhất, phẩm chất cao nhất một kiện bảo vật.

Nếu không có lấy Khu Quỷ phù, dùng hắn tinh thần cường độ cùng thủ đoạn, căn bản không có khả năng đem này một bảo vật giám định ra tới.

Xem chừng, ít nhất phải là nắm giữ Thần Giải thuật Giải Bảo sư, mới có thể đem này một bảo vật hiểu sát cho hiểu ra tới.

"Cũng không biết, này một cái lục cái bình, đến cùng là cái gì bảo vật, phẩm giai như thế nào?"

Ôm dạng này chờ mong, Trần Thiếu Quân cũng chỉ thấy thấy hoa mắt.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Cùng lúc đó, bảo giám phía trên, cũng theo đó nổi lên này một lục bình bộ dáng.

Truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ lục bình hình ảnh, ngay tại Trần Thiếu Quân trước mắt gieo phóng ra.

Thế gian có một loại yêu ma, tên là Thôn Thiên, Thôn Thiên Thực Địa, miệng vừa hạ xuống, Vân Hải cuốn ngược.

Này loại yêu ma, thích nhất hút Nguyệt Hoa khí, Minh Nguyệt giữa trời thời khắc, ngửa mặt lên trời một ngụm, phương viên trong vòng hơn mười dặm Nguyệt Hoa khí, liền sẽ hóa thành Vân Hải, trùng trùng điệp điệp ở giữa hướng nó dũng mãnh lao tới.

Tình cờ cũng sẽ thôn phệ nhân thú, đánh một chút răng cơ, một khi xuất hiện, liền là một trường tai nạn, một cái thôn đều không đủ nó ăn.

Có cường nhân nghe nói này Thôn Thiên yêu ma làm ác, lập tức truy tung tới, dùng cao tuyệt thủ đoạn đưa nó chém giết.

Thôn Thiên yêu ma dù chết, nhưng trên người nó máu thịt tài liệu đều giá trị cực cao, đặc biệt là dạ dày của nó, kỳ lạ nhất, thế là liền có người dùng dạ dày của nó xem như chủ yếu tài liệu, luyện chế pháp bảo.

Đi qua vô số phức tạp thủ pháp, cuối cùng vài năm, cuối cùng thành hình, hóa thành một cái lục bình.

Này lục bình, đảo không có gì đặc thù công hiệu, nhưng mỗi đến trong đêm, ánh trăng treo lên thời điểm, lại sẽ tự động thu nạp chung quanh Nguyệt Hoa Chi Lực, hình thành Nguyệt Hoa chân dịch.

Nguyệt Hoa chân dịch tác dụng rộng khắp, không chỉ có thể tu luyện, tế luyện bảo vật, còn có thể trợ lực linh tài linh thực sinh trưởng, nhường bình thường linh tài, đột phá vốn có tiềm lực hạn chế.

Được luyện chế sau khi đi ra, liền bị xem như một cái tông môn phụ trợ linh tài linh dược sinh trưởng trọng bảo.

Một ngày, yêu ma loạn thế, Huyết Nguyệt giữa trời, có tám vị yêu ma liên hợp rất nhiều Ma Môn cường giả, cường công cái kia nhất tông môn, ngày đó, cái kia nhất tông môn đại trận hộ sơn phá toái, tông môn cường giả thương vong thảm trọng, vô số trọng bảo cũng theo đó lưu lạc Bát Hoang các nơi.

Trong đó này lục bình, chính là thứ nhất, bị một cái trên lưng sinh hai cái cánh Ma Môn tu sĩ mang đi.

Ma Môn người, đối với này dùng cho sinh trưởng linh dược linh tài bảo vật, tự nhiên không có bao nhiêu hứng thú, tại cái kia sau lưng mọc lên hai cánh ma tu trong tay, căn bản không có có thể phát huy ra bao lớn tác dụng.

Sau này này ma tu ngã xuống, này một lục bình nhiều lần trằn trọc, phản mà rơi vào một phàm nhân trong tay.

Cái kia phàm nhân, dựa vào này một lục bình, không ngừng thúc đẩy sinh trưởng linh tài linh dược, lại dần dần bước lên con đường tu hành, còn có nhất định tên tuổi.

Bất quá cũng bởi vì thực lực tăng cường, cần nhiều tư nguyên hơn tăng cao thực lực, thế là tại một cái đạo hữu mời mọc, này người tham gia một trận bí cảnh thám hiểm, lại cứ hắn còn có mấy vị linh dược, cần phải mượn lục bình thúc, thời gian có chỗ xung đột.

Suy nghĩ thật lâu, hắn quyết định đem giao cho mình luyện chế một cái khôi lỗi, nhường cái kia khôi lỗi mỗi đến định thời gian, vì linh dược giội lên Nguyệt Hoa chân dịch, tốc độ cao sinh trưởng. . .

Chẳng qua là, tại hắn rời đi chưa tới một tháng, một đám tán tu phát hiện động phủ của hắn chỗ, phá vỡ động phủ đại trận, giết hắn khôi lỗi, cướp đi linh dược cùng này một lục bình.

Nhóm này tán tu, nhưng không biết lục bình cụ thể tác dụng, trực tiếp đem nhét vào một cái chợ đen bên trong đổi lấy một chút tu hành tài nguyên.

Sau đó lần nữa trải qua mấy lần chuyển tay, cuối cùng đã rơi vào một đôi cha nữ tu sĩ trong tay.

Cái kia cha nữ tu sĩ kinh doanh một nhà tiểu điếm, trong đó nữ tử kia sinh da trắng mỹ mạo, không khéo bị một cái Tiểu vương gia nhìn trúng, cái kia Tiểu vương gia ba phen mấy bận tới cửa, chẳng qua là hai cha con đều là cương liệt người.

Hoặc là nói, trong lòng thủy chung tồn lấy thân là đạo pháp người tu hành một tia ngạo mạn.

Không chỉ không theo, càng mở miệng mỉa mai.

Cuối cùng Tiểu vương gia giận.

Hắn nhưng là đường đường Vương gia con trai, thân phận hạng gì tôn quý? Không nói mọi chuyện đều muốn toại nguyện, lại cũng sẽ không khoan dung hai cái bình dân phản kháng.

Thế là, hắn tại một ngày trong đêm, sử dụng ra thủ đoạn cường ngạnh, giết phụ thân, cũng mạnh mẽ đem nữ tử kia cho lãng phí.

Sau đó, nữ tử cực kỳ bi thương, hận ý phát cuồng.

Qua loa đem phụ thân mai táng về sau, tự biết bằng thực lực của chính mình không có khả năng báo thù, tại là nghĩ đến chết.

Nhưng làm người tu hành, thực lực của nàng mặc dù thấp, lại biết rất nhiều tu hành tương quan sự tình, trong đó liền bao quát quỷ vật thành hình một chút nguyên lý.

Thế là, nàng tuyển tại một tháng âm khí nặng nhất thời điểm, mặc vào Hồng Y đỏ giày, phủ lên lụa trắng, xâu chết tại chính mình trong tiểu điếm.

Đúng lúc gặp khi đó, lục bình đang đang hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực, nữ tử treo cổ về sau, hồn phách trực tiếp liền bị bắt trói lấy tiến nhập lục trong bình.

Bởi vì lục bình duyên cớ, nữ tử áo đỏ hồn phách thủy chung ở vào Nguyệt Hoa chân dịch tưới nhuần bên trong, âm khí dần dần cường thịnh, nhưng lại bởi vì lục bình duyên cớ, thủy chung không thể rời xa, có thù không thể báo tình huống dưới, oán khí của nàng cũng tại tốc độ cao dẫn đến.

Nữ tử treo ngược bỏ mình, ảnh hưởng tự nhiên không nhỏ, nhưng đều bị Tiểu vương gia đè xuống tới, trong tiểu điếm bảo vật, bởi vì thuộc về vật vô chủ, tùy theo rơi vào trong quan phủ phong tồn.

Nửa năm công kỳ kỳ thoáng qua một cái, các cửa hàng là có thể đi trong quan phủ tốn hao đối lập hơi thấp bạc mua vào.

Cuối cùng lục bình rơi vào Mạc thị thương hội cờ người tiếp theo điển trong tiệm cầm đồ, tại chết mất hai cái triều phụng học đồ, một cái chính thức triều phụng tình huống dưới, này lục bình rất nhanh đưa tới Mạc thị thương hội coi trọng, sau đó liền kết luận, đây là một kiện trọng bảo.

Đúng lúc gặp lần này Trân Bảo hội đấu giá hội áp trục đồ vật thiếu sót, Mạc thị thương Hành hội trưởng chớ trục hạng lập tức liền quyết định đem này một lục bình, xem như áp trục bảo vật một trong, đưa lên đấu giá hội.

Đấu giá đồ vật, tự nhiên cần đi qua xem xét, mới có thể đủ kết luận giá trị, hoàn thành giao dịch, làm người yên tâm sử dụng.

Thế là liền giao cho một cái triều phụng đại sư trong tay.

Chẳng qua là, trải qua qua hơn nửa năm thời gian xuống tới, lục trong bình Hồng Y nữ quỷ sớm liền đã có thành tựu, một cái triều phụng đại sư có thể xử lý không được, tinh thần bị đoạt, thần tâm hốt hoảng phía dưới, liền chính mình phủ lên dây thừng dài, xâu chết tại xem xét trong phòng. . .

Sau đó mấy cái triều phụng, đều là kết quả giống nhau, mãi đến Trần Thiếu Quân đến.

Hình ảnh tan biến.

Trần Thiếu Quân trong lòng, cũng không khỏi hiện ra một tia phức tạp vẻ chấn động.

Không thể nghi ngờ.

Này một lục bình, tuyệt đối coi là một kiện cực kỳ trân quý pháp bảo, bảo vật.

Đối với đạo pháp tu sĩ tới nói, cũng tác dụng cực lớn.

Đặc biệt là tại một cái kia theo phàm nhân đi đến con đường tu hành người trong tay, có thể nói toát ra hoàn toàn thuộc về này một lục bình hào quang.

Đáng tiếc, nhất thời sơ sẩy, lại cuối cùng đem này một bảo vật di thất.

"Cũng không biết, người kia trở lại động phủ thời điểm, phát hiện trong động phủ khắp nơi bừa bộn, lục bình cũng tan biến về sau, lại là biểu tình gì?

Chắc hẳn, sẽ mười phần đặc sắc a?

Bất quá, không thể không nói, thế gian này bảo vật muôn vàn, trong đó càng không thể thiếu giá trị cực cao, tác dụng phi phàm bảo vật.

Có thể bảo vật này tuy nhiều, nhưng tương tự cũng cần có được một đôi có thể phát hiện bảo vật giá trị con mắt.

Bằng không thì bảo vật từ hối phía dưới, liền sẽ khiến cho bảo vật bị long đong.

Này lục bình giá trị, coi như là tại một chút đỉnh cấp đạo pháp trong tông môn, kỳ thật đều có thể coi là trọng bảo.

Có thể nhưng bởi vì có người không biết hàng, thế là mấy lần bị long đong, đến mức cuối cùng lưu lạc tại một cái chỉ có hai cái Ngưng Nguyên cảnh một hai tầng tiểu tu sĩ trong tay, tại đối phương trong tiệm hít bụi không nói, còn hiểu biết một trận nhân gian bi kịch. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng nhưng thật ra là hết sức phức tạp.

Bảo vật bị long đong chuyện xưa, hắn mặc dù thường có nghe nói, nhưng như này lục bình, mấy lần bị long đong, thậm chí cuối cùng chỉ nương tựa theo năm lượng bạc, liền bị Mạc thị thương hội người theo trong quan phủ mua vào tình huống, nhưng vẫn là khiến cho hắn hoàn toàn không còn gì để nói.

Có lẽ, là bởi vì này lục bình bề ngoài, quá mức bình thường duyên cớ?

Đến mức cái kia Hồng Y nữ quỷ sự tình, hắn mặc dù hơi có đồng tình, lại cũng chỉ có thể cảm khái.

Cái kia cha con mặc dù có nhất định tu hành thực lực, nhưng dù sao không có chút nào theo hầu, đối đầu bên người tùy thời đi theo mấy cái Khí Hải cảnh cấp độ cao thủ bảo vệ Tiểu vương gia, xuống tràng kỳ thật ngay từ đầu liền đã chú định.

Thói đời liền là như thế cái thói đời.

Hoặc là thực lực cao tuyệt, hoặc là thì là nắm giữ lấy đầy đủ quyền lợi.

Bằng không thì người bình thường, thậm chí là đẳng cấp thấp Đạo Vũ người tu hành, đều chỉ có thể thuận theo trào lưu, nên cúi đầu cúi đầu, nên đào mệnh đào mệnh. . .

"Ai, vẫn là thực lực không đủ a.

Nếu là thực lực đủ rồi, ngược lại cũng không phải không có thể giúp ngươi một cái, một bàn tay đem cái kia Tiểu vương gia cho chụp chết."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn Nhẫn Trữ Vật bên trong, cái kia Khu Quỷ phù bên trong Hồng Y nữ quỷ.

Dù sao bây giờ, nói thế nào cũng là tiểu đệ của mình đúng không?

Có có thể nói, hắn kỳ thật vẫn là muốn vì đối phương ra mặt.

Đáng tiếc.

Hắn bây giờ mặc dù có chút thực lực.

Nhưng cuối cùng mới bắt đầu tu hành không bao lâu, Khí Hải cảnh đệ lục trọng thực lực, tại bên ngoài có lẽ xem như có chút thực lực, nhưng ở cường giả này vô số Thịnh Kinh thành bên trong, căn bản không coi là cái gì.

Chớ nói chi là, cái kia Tiểu vương gia đứng phía sau, có thể là Lão Vương gia, nghe nói là một cái có Linh Cương cảnh cấp độ thực lực đại cao thủ.

Bên người thậm chí đều ẩn giấu đi Tiên Thiên cảnh cấp độ hộ vệ. . .

"Sẽ có cơ hội."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy.

Thực lực của hắn tăng trưởng, kỳ thật đã rất nhanh, hắn tin tưởng mình tương lai, tuyệt đối có một chưởng vỗ chết cái kia Tiểu vương gia, mà tránh lo âu về sau thực lực.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm!

Cuối cùng, đến thời khắc mấu chốt nhất..