Chương 114: Đầu đinh bảy mũi tên (cầu đặt mua)

Chương 114: Đầu đinh bảy mũi tên (cầu đặt mua)

Món bảo vật này giám định như thế gian nan, theo giám bảo trong tấm hình, hắn cũng rõ ràng, hắn giá trị cao chi trân quý, có thể là không thể nghi ngờ.

Là dùng, Trần Thiếu Quân trong lòng đã sớm mong đợi, này một bảo vật đến cùng sẽ bị Thông Linh bảo giám, phán định vì loại tầng thứ nào bảo vật.

Bảo cấp, Linh cấp, vẫn là. . . Tiên cấp?

Rất nhanh, Thông Linh bảo giám phía trên, liền cấp ra bình phán.

Tịnh nguyệt bình, Linh cấp thượng phẩm, có thể hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực, ngưng tụ thành Nguyệt Hoa chân dịch.

Ban thưởng, đầu đinh bảy mũi tên

"Linh cơ thượng phẩm?

Mặc dù không có đi đến Tiên cấp, nhưng cũng coi như không tệ.

Bất quá phần thưởng này. . ."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, lập tức nháy mắt, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Làm sao cũng không nghĩ tới, lần này vậy mà lại bị ban thưởng dạng này một môn. . .

"Ừm? Là thế nào là pháp thuật?"

Trần Thiếu Quân đang miên man bất định ở giữa, đột nhiên sững sờ.

Trong trí nhớ, cái kia đầu đinh bảy mũi tên, có thể là một kiện mười phần pháp bảo lợi hại, tên là đầu đinh bảy mũi tên sách.

Trong truyền thuyết, đây chính là có thể chém giết Chính thần bảo vật.

Bất quá lúc này, xuyên thấu qua Thông Thiên bảo giám bên trong truyền đến tin tức, lại là một môn pháp thuật.

Trong lòng kinh ngạc, Trần Thiếu Quân thuận thế cũng đem này một tin tức thu nạp.

Sau đó trong lòng khẽ giật mình, trên mặt cuối cùng không phụ nguyên bản vẻ thất vọng.

"Này đầu đinh bảy mũi tên, mặc dù không phải ta trong tưởng tượng pháp bảo, mà là một môn pháp thuật.

Nhưng cũng là đỉnh cấp nguyền rủa chi thuật, kết cỏ người phối hợp vẽ bùa kết ấn, có thể thu lấy kẻ địch tam hồn thất phách, dị địa lấy tính mạng người ta.

Nói cách khác, coi như cách xa thiên sơn vạn thủy, ta đều có thể đủ bằng vào này một chú pháp, đem đối phương chém giết."

Trần Thiếu Quân tiếp nhận trong đầu tin tức, hiểu rõ này nhất pháp thuật diệu dụng về sau, trong lòng chỉ cảm thấy kinh hỉ.

Này nhất pháp thuật hiệu quả, tuyệt đối là hắn cho tới bây giờ, nắm giữ mạnh nhất một môn pháp thuật.

Trình độ nào đó tới nói, có thể so với thần thông.

Mà lại là trong truyền thuyết nguyền rủa chi pháp.

Có thể một lời nguyền rủa tại phía xa thiên sơn vạn thủy kẻ địch.

Mặc dù, trên thực tế tất cả những thứ này kỳ thật cũng cùng thi thuật người, cũng chính là thực lực của hắn cảnh giới có quan hệ.

Cũng chính là hắn pháp lực càng là cao cường, như vậy có thể bị hắn nguyền rủa người thực lực, là có thể càng cao, khoảng cách cũng có thể càng xa.

Có thể nói, chỉ cần Trần Thiếu Quân nắm giữ dạng này một môn pháp thuật, như vậy hắn liền là thời thế hiện nay, nhất không thể đắc tội người.

Bởi vì một cái không tốt, là hắn có thể đủ thần không biết quỷ không hay, đem đắc tội hắn người tại chỗ nguyền rủa.

Mấu chốt là, người bên ngoài còn căn bản không biết nguyên nhân, cũng căn bản không có khả năng biết, người là chết như thế nào, xuất thủ người sẽ là ai.

"Dĩ nhiên, trước mắt mà nói, ra tay người đối phó còn không thể so với ta mạnh hơn quá nhiều.

Bởi vì một cái không tốt, cũng có cắn trả nguy hiểm."

Trần Thiếu Quân cũng hiểu rõ, này pháp thuật tuy mạnh, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền vô địch  có thể không hề cố kỵ đối với bất kỳ người nào ra tay.

Thực lực của hắn cảnh giới dù sao còn thấp, có thể đối phó người thực lực, tự nhiên cũng đối lập có hạn.

"Bất quá, ta lại có thể giúp này Hồng Y nữ quỷ, đối cái kia Tiểu vương gia động thủ."

Trần Thiếu Quân vừa còn muốn lấy, mình nếu là thực lực đầy đủ, không cần cố kỵ quá nhiều, cũng sẽ ra tay, một chưởng vỗ chết cái kia Tiểu vương gia.

Bây giờ, hắn thực lực mặc dù không có tăng trưởng, nhưng có đầu đinh bảy mũi tên này một nguyền rủa chi thuật tại thân, hắn cũng đã có tránh lo âu về sau, chém giết đối phương năng lực.

Mặc dù, cái kia Hồng Y nữ quỷ chẳng qua là khuất phục tại bùa chú của hắn phía dưới, lúc này đối với hắn oán hận kỳ thật quá nhiều trung thành, hắn cũng không nghĩ lấy đối phương lại bởi vậy vì hắn quên mình phục vụ.

Nhưng chỉ là vì suy nghĩ thông suốt, hắn cũng không để ý ra tay.

Ai kêu, hắn tự nhận vẫn là một cái người chính trực đâu?

Mà cái kia Tiểu vương gia bên người mặc dù có rất nhiều hộ vệ, hộ vệ thực lực cũng cực cường, nhưng bản thân hắn, đã có thể tương đối phế vật, nhiều nhất mới bất quá Luyện Thể cảnh cấp độ.

Hơn nữa còn là Luyện Thể cảnh đệ ngũ trọng đệ lục trọng cấp độ.

Coi như bây giờ hơn nửa năm đi qua, hắn thực lực có tăng trưởng, cũng nhiều lắm là Luyện Thể cảnh đệ thất trọng đệ bát trọng, cùng hắn mà nói, cũng không có gì uy hiếp.

Thi triển này một nguyền rủa chi pháp, hẳn là cũng sẽ không có cái gì cắn trả.

Dầu gì, cho dù có cắn trả, hắn này còn có Lý Đại Đào Cương Chi Thuật đâu, cho dù có cắn trả cũng sẽ rơi vào cái kia Tôn quản sự trên đầu.

Cùng hắn mà nói, uy hiếp không lớn.

Trong lòng nhất an, hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị.

"Đầu đinh bảy mũi tên cần kết cỏ người phối hợp vẽ bùa kết ấn, nhưng kỳ thật dùng đâm giấy tiểu nhân  đồng dạng có khả năng thay thế.

Then chốt ta cần muốn nắm giữ tên của đối phương, sinh nhật, nếu là có thể biết đối phương đại khái vị trí, thì tốt hơn. Bất quá không có cũng không quan hệ, lần thứ nhất nếm thử, coi như thử một chút hiệu quả tốt."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, nhưng vẫn là đem Khu Quỷ phù lấy ra ngoài.

Pháp lực khẽ động.

Vù vù ~!

Kinh khủng âm khí, trong nháy mắt tràn ngập.

Hồng Y nữ quỷ lúc này cũng theo đó trừng mắt một đôi mắt cá chết, đứng ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

Nếu không phải phù lục khống chế, nàng lập tức liền sẽ duỗi ra quỷ trảo, cho Trần Thiếu Quân tới bên trên một thoáng.

"Ta hiện tại có một môn có thể thay ngươi nguyền rủa kẻ thù pháp thuật, ngươi chỉ cần có thể nói cho ta biết tên của hắn, sinh nhật, thậm chí đại khái vị trí, ta liền có thể ra tay, báo thù cho ngươi."

Trần Thiếu Quân cũng dứt khoát, căn bản không mang theo giải thích, nói thẳng.

Hồng Y nữ quỷ ngạc nhiên, một đôi mắt cá chết nổi lên từng tia gợn sóng.

Khủng bố mà thanh âm khàn khàn, lúc này mới vang lên: "Ngươi. . . Ngươi biết chút gì?"

"Ta biết thì thôi đi.

Không chỉ biết ngươi tên là lục tú, còn biết ngươi là bị càn vương phủ tiểu vương tử bức bách phía dưới, treo ngược mà chết.

Ta biết ngươi muốn báo thù, cho nên ngươi chỉ cần đem tên của đối phương, ngày sinh tháng đẻ nói cho ta biết, ta liền có thể báo thù cho ngươi.

Đương nhiên, có thể thành hay không, ta cũng không biết, tạm thời thử một lần đi."

Trần Thiếu Quân nhún vai, một mặt bình thản ngữ khí.

Hắn xác thực cũng không thèm để ý đối phương giác quan.

Lúc này ra tay, chưa từng không có thí nghiệm này nhất pháp thuật hiệu quả ý nghĩ.

Nữ quỷ nửa tin nửa ngờ, nhưng lâu như vậy đến nay, nàng mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy báo thù, oán niệm thâm trọng phía dưới, cơ hồ đem tâm chí của nàng đều cho ma diệt.

Nếu không phải trước đó mấy cái triều phụng đối lập tiêu ma nàng một chút oán khí, nàng lúc này liền là một cái chỉ biết là sát lục Lệ Quỷ mà thôi.

Tự biết lúc này chịu người chế trụ, cơ hồ không thể nào báo thù, là lấy nàng vẫn là rất mau đem vị kia tiểu vương tử tính mệnh cùng Tinh Thần bát tự cho thổ lộ ra.

Điều này cũng tại lúc ấy cái kia tiểu vương tử, một lòng mong muốn cùng với nàng thành tựu chuyện tốt, trước đó còn trăm phương ngàn kế tìm bà mối, đưa hắn ngày sinh tháng đẻ cùng lục tú tiến hành phối hợp. . .

Đến mức đối phương vị trí chỗ ở, Hồng Y nữ quỷ tự nhiên không biết.

"Tốt, ngươi liền ở một bên nhìn xem."

Trần Thiếu Quân gật gật đầu.

Rất nhanh lấy ra giấy vàng.

Giám bảo trong tấm hình, có cái kia tiểu vương tử bộ dáng.

Là dùng, Trần Thiếu Quân sử dụng ra đâm giấy chi thuật, rất nhanh liền có một cái cơ hồ cùng cái kia tiểu vương tử giống nhau như đúc đâm giấy xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cái kia Hồng Y nữ quỷ thấy thế, vẻ mặt lập tức kích động, âm khí tràn ngập phía dưới, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

"Bình tĩnh."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay.

Đợi cho đối phương bình tĩnh trở lại về sau, mới tiếp tục thi thuật.

Đang thắt giấy sau lưng, viết lên cái kia tiểu vương tử tính danh cùng ngày sinh tháng đẻ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân kết xuất thủ ấn, Tinh Thần lực tới phù hợp, trong cơ thể pháp lực trong nháy mắt phun trào.

"Đầu đinh bảy mũi tên, đi!"

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được trong cơ thể mình pháp lực, cấp tốc xói mòn, trong chớp mắt tiêu hao sạch sẽ.

Ngay sau đó, hắn liền mơ hồ thấy bảy đạo linh quang, lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn thất hơi thở qua đi, Trần Thiếu Quân liền gặp được trước mặt đâm giấy, trở nên trở nên sinh động.

Lại có hồn phách, bị tham gia này đâm trên giấy.

Linh Nhãn thuật quét qua, Trần Thiếu Quân lập tức liền biết, này hồn phách, rõ ràng là thuộc về cái kia tiểu vương tử.

Tam hồn thất phách tề tụ, vừa vặn cùng đâm giấy phù hợp  khiến cho phụ thuộc trong đó.

Lúc này, liền biểu thị đối phương đã ở vào mặc hắn lại cắt trạng thái bên trong, hắn bất luận cái gì công kích, đều có thể đủ xuyên thấu qua đâm giấy, truyền đến đối phương hồn phách bên trong.

Quyền sinh sát trong tay.

"Chuyện gì xảy ra? Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Vừa đúng lúc này, tiểu vương tử hồn phách hơi hơi thanh tỉnh lại, cái kia đâm giấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra vô cùng vẻ kinh hoảng.

Giống như giấc mộng Nam Kha.

Nhưng tình cảnh này, cũng quá rõ ràng đi?

"Ngươi có thể nhận biết nàng?"

Trần Thiếu Quân mỉm cười, tránh ra thân hình.

Trong nháy mắt, Hồng Y nữ quỷ bộ dáng, liền xuất hiện ở tiểu vương tử hồn phách trước mặt.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Không, không có khả năng, ngươi làm sao. . . Quỷ? Ngươi là quỷ?"

Tiểu vương tử hồn phách chấn động, giờ khắc này có thể nói là sợ mất mật.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến nữ tử trước mắt treo cổ tại chính mình trong tiệm, bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt hắn, không hỏi có biết, tất nhiên là hóa thành quỷ, hơn nữa còn là Lệ Quỷ, hiện tại là hướng hắn tới lấy mạng tới?

Chết

Hồng Y nữ quỷ đã sớm hận ý phát cuồng, một đôi mắt cá chết bên trong, lại có một tia huyết lệ chảy ra, sau đó thân thể lóe lên, cấp tốc hướng về kia đâm giấy đánh tới.

"A. . . Không. . ."

Tiểu vương tử rú thảm thanh âm, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nhưng ở âm khí bao phủ phía dưới, thanh âm rồi lại lộ ra đến vô cùng mỏng manh, căn bản truyền không ra này một gian phòng.

Một hồi lâu, thanh âm tiêu tán.

Tiểu vương tử hồn phách, cũng theo đó bị tra tấn không ra hình dạng gì, cuối cùng bị nữ quỷ một đôi quỷ trảo, sinh sinh xé nát, hồn phi phách tán.

"Tạ ơn!"

Hồng Y nữ quỷ cung thuận mở miệng, thanh âm khàn khàn mà vừa kinh khủng, lại không hiểu có vẻ hơi chân thành.

"Ai kêu ta, một thân chính khí đâu?"

Trần Thiếu Quân cười một tiếng, không hiểu cũng cảm giác được có chút xấu hổ, cũng không tha đối phương phản ứng, trực tiếp đưa nàng thu nhập Khu Quỷ phù bên trong.

Giám bảo kết thúc, lần này thu hoạch cũng mười phần to lớn.

Không chỉ thu được một đầu Lệ Quỷ tay chân, còn chiếm được đầu đinh bảy mũi tên dạng này vô thượng nguyền rủa chi pháp, Trần Thiếu Quân trong lòng hết sức hài lòng.

Sau đó hắn bắt đầu thu thập.

Đầu tiên là tiểu vương tử đâm giấy tiểu nhân, mặc dù bị xé rách không thành hình người, nhưng khẳng định không thể lưu lại dấu vết, một mồi lửa đốt đi, xong hết mọi chuyện.

Sau đó là cái kia Tôn quản sự đâm giấy tiểu nhân, chính là hắn thi triển Lý Đại Đào Cương Chi Thuật đạo cụ.

Bây giờ giám bảo hoàn thành, hắn cũng muốn tiếp xúc pháp thuật, bằng không thì bị người nhìn ra mang dạng, vẫn là có khả năng bị tìm tới cửa.

Dù sao này Lý Đại Đào Cương Chi Thuật không giống đầu đinh bảy mũi tên  có thể ngăn cách nhân quả, là có khả năng bị đắc đạo người, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới trên đầu của hắn.

Giải trừ pháp thuật về sau  đồng dạng một mồi lửa thiêu hủy.

Sau đó hắn mới cảm giác được chính mình thể xác tinh thần đều vô cùng mỏi mệt.

Tinh Thần lực bởi vì lúc trước giám bảo, ban đầu liền tiêu hao rất nhiều, lần này thi triển đầu đinh bảy mũi tên, lập tức liền khiến cho vốn là mệt mỏi hắn, càng thêm không chịu nổi.

Trong cơ thể pháp lực, cũng bởi vì thi triển đầu đinh bảy mũi tên, bị tiêu hao sạch sẽ.

Loại kia khốn cùng cảm giác, nếu không phải hắn thể chất kinh người, còn có võ công kề bên người, tuyệt đối sẽ khiến cho hắn ngất đi.

"Cho nên, pháp thuật này ta về sau vẫn là muốn thận trọng sử dụng.

Bởi vì một khi thi triển, trong cơ thể pháp lực tiêu hao quá nhiều, liền cơ hồ không có sức tự vệ.

Tương lai coi như muốn thi triển, cũng nhất định phải bảo đảm an toàn mới được."

Trần Thiếu Quân trong lòng ngồi quyết định, thực sự có chút sắc chịu không được, vội vàng ngay tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, khôi phục pháp lực, tinh thần.

. . ..