Chương 115: Ngươi làm sao còn sống?

Chương 115: Ngươi làm sao còn sống?

Thời gian trôi qua.

Đắm chìm trong quan tưởng bên trong Trần Thiếu Quân, trong cơ thể pháp lực dần dần tràn đầy.

Tinh Thần lực cũng bởi vì tu dưỡng, khôi phục một chút.

Đúng lúc này, ngoài cửa liền truyền đến hai cái cẩn thận tới gần tiếng bước chân.

Một già một trẻ hai tên hộ vệ, cẩn thận mở cửa phòng ra, trong tay hai người đều cầm lấy trường câu con  vừa bên trên còn có một cái lồng dây thừng, hiển nhiên là chuyên môn dùng để nhặt xác đồ vật, bọn hắn vừa mở cửa, một bên thảo luận đợi chút nữa nên như thế nào nhặt xác chứa lên xe, này sống bọn hắn hôm nay đã đã làm nhiều lần, xe nhẹ đường quen.

Nhưng không muốn cửa phòng vừa mở, hai tên hộ vệ tầm mắt nhìn một cái, bước chân đều đằng đằng đằng mãnh liệt lui mấy bước, thanh âm cũng thay đổi, nói: "Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ?"

Trần Thiếu Quân sớm tại hai người tới gần thời điểm liền đình chỉ quan tưởng, lúc này cũng đúng lúc từ dưới đất đứng lên, nghe vậy cười một tiếng, nói: "Các ngươi nói sao?"

Tiếp theo lại nói: "Đồ vật ta đã xem xét xong, thỉnh Tôn quản sự đến đây đi."

Hai người đưa mắt nhìn nhau, nhưng cũng không dám đạp tiến gian phòng một bước, thế là rất chạy mau ra ngoài, đem Tôn quản sự hô đi qua.

Tôn quản sự lúc này vẻ mặt mười phần âm trầm, mặc cho ai vô duyên vô cớ, trên cổ liền có hơn hai cái hắc thủ ấn, trong lòng cũng sẽ không thống khoái, nghe nói Trần Thiếu Quân hoàn thành xem xét, hắn đành phải tạm thời đem lo lắng buông xuống, dùng một cái miếng vải đen nắm cổ bao trùm, sau đó mang theo vài phần đều ý đứng tại cửa ra vào, hỏi: "Thật xem xét xong?

Vậy ngươi xem xét thời điểm, có không phát hiện cái gì hiện tượng kỳ quái?"

"Không có.

Ta liền giống như trước đó, như thường xem xét mà thôi.

Bất quá không thể không nói, thứ này sát khí xác thực cực nặng, ta Tinh Thần lực đều khô kiệt, mới đưa sát khí rửa sạch, thiếu điều mới không có bị sát khí vào cơ thể.

Không phải sao, nghỉ ngơi nửa canh giờ, còn cảm thấy có chút mỏi mệt."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Vậy có hay không nhìn thấy cái gì quỷ ảnh con theo trong gian phòng đó lao ra?

Hoặc là cảm giác được cổ của mình, bị đồ vật gì cho bóp lấy rồi?"

Tôn quản sự chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Không có, không có cái gì phát sinh."

Trần Thiếu Quân tiếp tục lắc đầu, ngược lại nhìn về phía cổ của đối phương, có lẽ là bởi vì dấu ngón tay quá lâu duyên cớ, có mấy cái dấu tay theo bên trong lộ ra, làm là tất cả người khởi xướng, hắn tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, trong lòng cười thầm, bất quá trên mặt hắn nhưng vẫn là chững chạc đàng hoàng, cũng đúng lúc đó lộ ra vẻ lo lắng, nói: "Tôn quản sự, ngươi này trên cổ là chuyện gì xảy ra?

Cùng tẩu tử cãi nhau? Tẩu tử ra tay, có không điểm tàn nhẫn a.

Bất quá nữ nhân nha, kỳ thật nên nhường vẫn là đến nhường một chút, huyên náo gia đình bất hòa, có thể sẽ không tốt."

Tôn quản sự trên mặt tối đen, nói: "Ta không sao."

Cảm thấy cũng tại nói thầm, cái kia nữ quỷ đâu?

Thật chẳng lẽ theo trong gian phòng đó đi ra ngoài, sau đó thuận tiện tại trên cổ của mình bấm một cái?

Vẫn là nói, Trần Thiếu Quân căn bản liền không có động thủ? Kỳ thật quỷ vật kia còn tại cái kia trong bình?

Bất quá đến cùng như thế nào, chỉ cần Trần Thiếu Quân chạm đến cái kia cái bình, liền nhìn qua có thể biết ngay, cái kia nữ quỷ nếu là vẫn còn, có thể sẽ không bỏ mặc có người, tới gần cái bình trong vòng ba thước, thế là hắn thuận thế mở miệng nói ra: "Nếu xem xét xong, ngươi liền đem cái kia cái bình giao cho ta đi."

Được

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, trực tiếp đem cái kia tịnh nguyệt bình đặt ở khay phía trên, sau đó đi ra, đưa cho Tôn quản sự.

Tôn quản sự nhìn trước mắt tịnh nguyệt bình, trong lòng có chút run rẩy, nhưng thấy Trần Thiếu Quân xác thực không có việc gì, lúc này mới cẩn thận kết quả khay.

Hết thảy, không có một gợn sóng.

Theo trong bình, hắn cũng không có cảm giác đến sát khí tung tích.

Chẳng lẽ, thật bị xem xét tốt?

"Tôn quản sự, muốn không có chuyện gì, ta liền đi về trước."

"Ách. . . Ngươi đi về trước đi, nhưng hôm nay liền không muốn ra khỏi cửa, ngươi giám định này một bảo vật, có chút đặc thù, phía trên có thể sẽ có người tra hỏi ngươi.

Mặt khác, Hồng Y giáo sự tình huyên náo xôn xao, Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa mất tích hơn ba mươi chính thức triều phụng, cũng là một kiện đại sự.

Cho nên, phía trên cũng đã quy định, đấu giá hội trong lúc đó, người nào đều không thể đi ra Giám Bảo đường."

Tôn quản sự sững sờ gật đầu, bất quá vẫn là nhắc nhở.

"Dạng này sao?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, nhưng cũng rất nhanh gật đầu đáp ứng.

Lúc này hắn, cũng xác thực không nên ra cửa.

Nếu là không cẩn thận đụng phải Hồng Y giáo người, liền thật có chút phiền phức.

Một đường về tới Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, xa xa liền thấy hai cái thân ảnh Chính thần sắc không hiểu đứng ở hắn xem xét cửa phòng.

Định nhãn xem xét, một người trong đó chính là đại triều phụng Tần Văn Sơn, mà một người khác, thân hình gầy gò, trên miệng hai phiết sợi râu, đúng là hai triều phụng mang sáng.

Nói đến, Trần Thiếu Quân thật có chút tháng ngày không có gặp hai triều dâng.

Hai người mặc dù cùng ở tại Giám Bảo đường, nhưng Giám Bảo đường nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, đại gia ra cửa, hoặc là đi ngoài hoặc là liền là cơm khô, không có đụng phải cũng là mười phần bình thường sự tình.

"Ai, ta giữa trưa kỳ thật đã nhắc nhở hắn, kết quả vẫn là không có ngăn lại."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Này Trân Bảo hội mặc dù trên danh nghĩa là do Mạc thị thương hội chủ trì, nhưng trên thực tế người nào không biết, này chính là triều đình sinh ý?

Thịnh Kinh thành Tri phủ tự mình tọa trấn, tuần nhai hộ vệ, có thể đều là do đáng giá bộ khoái, quan binh.

Phía trên mở miệng, ai dám không theo?

Bằng không thì chỉ bằng Mạc thị thương hội, nhưng không sai khiến được nhiều như vậy triều phụng tới này bên trong, vì bọn họ giám bảo."

"Này ta đương nhiên biết.

Chỉ chẳng qua hiện nay Trương Cao mất tích, chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ thật vất vả lại xuất hiện một cái chính thức triều phụng, kết quả lại hãm tại. . ."

Đang nói xong, bọn hắn liền cùng lúc thấy được Trần Thiếu Quân đang lắc lư đi tới Trần Thiếu Quân, trên mặt lập tức đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi. . . Ngươi không có bị gọi đi chữ Giáp số bảy phòng?"

Hai triều phụng mang sáng kinh ngạc hỏi.

"Đi a.

Ta mới từ cái kia trở về."

Trần Thiếu Quân trả lời.

"Ồ. . . Ngươi là cùng Tôn quản sự nói bối cảnh của ngươi đi, hắn biết ngươi là chúng ta Lâm thị hãng cầm đồ người, đứng sau lưng toàn bộ Lâm gia, đứng đấy Lâm gia gia chủ Lâm Khánh phong, cho nên hắn cho Lâm gia mấy phần mặt mũi, không có nhường ngươi giám bảo?"

Đại triều phụng Tần Văn Sơn một mặt giật mình gật đầu.

"Không có.

Ta không nói gì.

Then chốt nói cũng vô ích a.

Ta trước đó, sát vách cái kia chính thức triều phụng, hậu trường so ta còn cứng rắn, đều khiêng ra triều đình quan lớn danh hào, nhưng cũng vẫn là bị mang đi.

Ta suy nghĩ Lâm gia chúng ta gia chủ chức quan còn không bằng người ta đâu, liền không có có ý tốt nói."

"Cái kia Tôn quản sự làm sao không có nhường ngươi giám bảo?"

"Ta giám định a."

"Giám định? Vậy sao ngươi còn sống?"

Hai triều phụng mang Minh Nhất mặt kỳ quái.

Trần Thiếu Quân thì lại càng kỳ quái, nói: "Bảo vật như thường xem xét xong, ta còn sống không phải rất bình thường sao?"

"Ta nghe nói, chữ Giáp số bảy trong phòng bảo vật, hết sức tà dị.

Liền hướng phụng đại sư đều không có thể chịu ở, còn bức tử mấy cái chính thức triều phụng. . ."

Hai triều phụng mang Minh Tâm bên trong vẫn là khó nén chấn kinh.

"Khả năng, bọn hắn trước đó giám bảo thời điểm, kỳ thật đã tiêu ma cái kia bảo vật rất nhiều sát khí.

Thiếu Quân thì là vận khí tốt, ở vào phía sau của bọn hắn, vừa vặn hoàn thành lần này xem xét."

Một bên đại triều phụng Tần Văn Sơn không khỏi đoán nói ra.

"Cái kia hẳn là là. . ."

Mang sáng gật gật đầu.

Bọn hắn căn bản không tin, Trần Thiếu Quân có thể bằng bản lãnh của mình, đem cái kia truyền ngôn có thể bức tử triều phụng đại sư bảo vật, cho xem xét hoàn thành.

Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không nói rõ lí do cái gì, hai người nếu nghĩ đến 'Hợp lý' nói rõ lí do, hắn ngược lại bớt đi một phiên miệng lưỡi.

Sau đó hai người lại dặn dò vài câu, lúc này mới một bộ yên tâm bộ dáng, quay người rời đi.

Trần Thiếu Quân tùy theo liền trở về chính mình xem xét phòng, hướng cái kia trên giường một chuyến.

Ách

Dễ chịu.

Nói đến, hắn đã vài ngày không hảo hảo nằm xuống nghỉ ngơi.

Lần này Tinh Thần lực tiêu hao xác thực cực lớn, khiến cho hắn đều có chút hoài niệm trước kia mười hai giường giường ghép lớn trải.

Này trương chuyên môn cho triều phụng nghỉ ngơi giường nhỏ, dĩ nhiên muốn so giường ghép lớn trải dễ chịu, nhưng giới hạn trong không gian, chiều dài không đủ, nhường bàn chân của hắn đều có chút duỗi không thẳng.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Trần Thiếu Quân khôi phục một chút tinh lực về sau, liền chạy tới quán cơm ăn cơm tối.

Bởi vì đi tương đối trễ, trong phòng ăn bên trong cũng không có người nào, là dùng hắn cũng không có dò xét nghe được cái gì tin tức.

Bất quá, hắn cũng là ở trên đường trở về, nghe được hai tên hộ vệ nói chuyện phiếm.

Hai người nói tới, rõ ràng là Tôn quản sự sự tình.

Đối phương cái kia trên cổ hai cái hắc thủ ấn, mặc dù dùng miếng vải đen cản trở, thế nhưng vô cùng rõ ràng, dĩ nhiên để người chú ý.

"Theo ta nói, cái kia Tôn quản sự, tuyệt đối là gặp quỷ."

"Ta cũng cho là như vậy.

Theo ta một cái lúc ấy tại phụ cận người hầu huynh đệ nói, Tôn quản sự ban đầu liền đứng tại Giám Bảo đường giáp số bảy phòng cách đó không xa một khối đất trống bên trên, kết quả đột nhiên liền phát ra một tiếng hét thảm, hai tay liều mạng che cổ, ngã trên mặt đất.

Sau đó chờ hắn dâng lên, tất cả mọi người liền thấy trên cổ hắn hai cái hắc thủ ấn.

Kết hợp giáp số bảy phòng nơi đó phát sinh cái kia tà dị sự tình, đoán chừng liền là bên trong quỷ lao ra ngoài, thuận tiện cho hắn một thoáng."

"Hẳn là như thế.

Nghe nói món bảo vật kia, đã bị người giám định ra tới, cái kia Tôn quản sự tại đem đồ vật trình đi lên về sau, liền vội vàng đi ra ngoài.

Nói là muốn thỉnh đại sư ra tay, giúp hắn nắm trên cổ thủ ấn cho thanh trừ."

"Giám định ra tới? Nhanh như vậy sao?

Bất quá đáng tiếc là, cái kia quỷ làm sao không có đem Tôn quản sự cho trực tiếp bóp chết?

Trước mấy ngày ta người hầu thời điểm, cũng bởi vì mệt rã rời không có đứng vững, kết quả bị hắn cho phạt đi ba lượng bạc. Tội nghiệp ta một tháng mới thất lượng bạc bổng lộc. . ."

"Ngươi liền thỏa mãn đi, lần trước ta đi tiệm cơm ăn cơm, vừa lúc đụng phải hắn, bởi vì không có chào hỏi hắn, gọi hắn uống rượu, hắn trọn vẹn gây khó khăn ta nhiều lần, không có nhìn ta mấy ngày nay đều nơm nớp lo sợ sao?"

Hai người nói xong, đột nhiên một trận gió thổi đi qua, trong đêm gió, tự nhiên có vẻ hơi hai khối, nhưng hai người lại tại lúc này, giống là nhớ ra cái gì đó, vội vàng liếc nhau, cũng không khỏi lộ ra một tia khẩn trương.

Một người trong đó lắp bắp nói: "Trương ca, ngươi nói cái kia nữ quỷ bóp Tôn quản sự về sau, là trốn sao? Vẫn là nói, còn lưu lại nơi này Giám Bảo đường bên trong?"

"Cái này. . . Ta đây nhưng không biết, hẳn là. . . Hẳn là không tại đi. . ."

"Vậy nếu là ở đây?

Hôm nay ta nhưng là muốn tuần tra ban đêm."

"Ta không phải cũng là?"

Sắc mặt hai người xoạt một tiếng, đều trắng.

"Có muốn không, muốn không tìm người đổi cương vị?"

"Ý kiến hay!"

Hai người lại là liếc nhau, đều là cười một tiếng, vội vàng vội vàng rời đi..