Chương 116: Mười liên rút, gặt lúa, nói học đùa hát, bất quá một con hát ngươi, Tạ gia thưởng. . .

Chương 116: Mười liên rút, gặt lúa, nói học đùa hát, bất quá một con hát ngươi, Tạ gia thưởng. . .

"Lưu tại Tôn quản sự trên cổ, có thể là âm sát, hơn nữa còn nhiễm phải Lệ Quỷ oán khí, mong muốn loại trừ, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Coi như thật mời đến cao nhân ra tay, lại cũng không thiếu được muốn ăn một phiên đau khổ, đến một cái khắc sâu giáo huấn."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, cũng là không có quá mức để ý.

Hắn cùng Tôn quản sự ở giữa, chẳng qua là nhỏ ân oán, đối phương ăn này chút giáo huấn cũng là đủ rồi, hắn cũng sẽ không tiếp tục truy đến cùng.

Đương nhiên, nếu là đối phương lần nữa trêu chọc đến trên đầu của hắn, thù mới hận cũ tính toán ra, hắn có thể liền sẽ không khách khí.

Đến mức hai tên hộ vệ lo lắng, hắn cũng chỉ là cười bỏ qua.

Lệ Quỷ đều bị hắn thu lại, chỗ nào còn sẽ ra ngoài gây rối?

Trở lại xem xét phòng, Trần Thiếu Quân tâm niệm vừa động, Tinh Thần lực thăm dò vào chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Sau đó liền lấy ra rất nhiều vật.

Đại bộ phận đều là hắn theo Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa được đến đồ vật.

Ngọc thạch, đồ trang sức, thư hoạ, còn có mấy món binh khí.

Trần Thiếu Quân theo thứ tự đem lấy ra.

Ất chữ một trăm ba mươi bảy hào xem xét phòng, không gian quá mức hẹp hòi, hắn coi như nghĩ muốn luyện võ, cũng không thi triển được quyền cước, đi ngủ lại quá sớm, huống hồ hắn hắn cho tới nay, liền là để xem nghĩ Thái Thượng Cảm Ứng Thiên để thay thế giấc ngủ.

Thế là, hắn liền nghĩ đến chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong những khí cụ này, mong muốn thừa dịp có thời gian, đem giám định ra tới.

Không chỉ có thể hiểu rõ từng cái bảo vật cụ thể giá trị, còn có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, hao ra một chút ban thưởng tới.

Có thể nói vẹn toàn đôi bên.

Trần Thiếu Quân đầu tiên xuất ra trong đó một khối ngọc thạch, toàn thân đỏ choét, chẳng qua là tại ngọc vị trí trung tâm, có một ít nhỏ xíu vết nứt.

"Khá là đáng tiếc."

Linh Nhãn thuật tìm tòi.

Sát khí không nặng.

Tinh Thần lực lập tức liền che úp xuống.

Chớp mắt liền hoàn thành lần thứ nhất giám bảo.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Chính là một cái tú tài xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, vốn lại thích sĩ diện mời hảo hữu lên thuyền uống rượu, sau đó liền đem này vừa kề sát thân ngọc bội, giao cho Minh Nguyệt hoa thuyền, xem như tư phí.

Đáng nhắc tới chính là, ngọc thạch này dường như làm thật có chuẩn bị cản tai chi năng, một ngày cái kia tú tài đi ngang qua một cái hẻm nhỏ thời điểm, vừa lúc có một tiểu quỷ thổi qua, đang muốn nhào ở trên người hắn hít một hơi nhân khí, ngọc bội sáng lên, liền đem tiểu quỷ kia đánh đi.

Bất quá, ngọc bội kia cũng bởi vậy đã nứt ra một khe hẹp.

Tú tài không biết trong đó căn nguyên, mắt thấy thế là vô duyên vô cớ nứt ra, còn phiền muộn phẫn nộ một đoạn thời gian rất dài, lúc này mới lại ở hoa thuyền thanh tửu thời điểm, đem lấy ra, xem như tiêu xài tác dụng.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Lửa xanh ngọc, Phàm cấp thượng phẩm, có cản sát cản tai chi năng, chữa trị phương pháp, chôn ở dưới đất ba thước, chung quanh lấp bên trên than xám, đá hoa cương, ngọc thạch bột phấn. . . Che thổ lấp chôn, ba năm sau vết nứt tiêu trừ, ngọc xong như mới.

"Cần ba năm mới có thể đủ phục hồi như cũ?

Cái kia vẫn là thôi đi."

Trần Thiếu Quân cũng không có cái kia kiên nhẫn.

Ban thưởng, gặt lúa.

"Gặt lúa?

Đây là mỗi loại ruộng chi thuật a?

Chuyên môn cho mạ nhổ cỏ?"

Trần Thiếu Quân có chút mộng bức, tiếp nhận tin tức về sau, lập tức hiểu được, này gặt lúa Hoàn Chân không chỉ là có thể dùng tại nhổ cỏ.

Tại một chút đạo pháp trong tông môn, sẽ có chuyên môn gieo trồng linh tài linh dược dược viên, này loại thích hợp linh dược linh tài sinh trưởng dược viên chỗ  đồng dạng cũng có cỏ dại rậm rạp phiền não.

Những cỏ dại này, có thể cùng linh dược phối hợp, có thể đều không phải bình thường đồ vật, cắm rễ phát triển, cơ hồ sẽ cùng linh dược quấn quanh ở cùng một chỗ.

Bình thường thủ đoạn, căn bản khó mà đem loại cỏ dại này nhổ, một cái không tốt, thậm chí còn có thể tổn thương đến linh dược bản thân, làm cho sinh trưởng chịu ảnh hưởng.

Lúc này, là có thể mượn nhờ gặt lúa kế sách, đem nhổ tận gốc, khiến cho cỏ dại lại không có thể sinh trưởng mà ra, ảnh hưởng linh tài hấp thu đất đai bên trong phì nhiêu dinh dưỡng cùng linh khí.

"Này cũng không tệ.

Vừa vặn ta trong sân gieo linh trà hạt giống, khó đảm bảo liền sẽ có cỏ dại rậm rạp, này gặt lúa kỹ năng, cũng là tới đúng lúc."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng, rất nhanh lấy ra kiện thứ hai bảo vật.

Kiện thứ hai bảo vật, vẫn là một khối ngọc thạch.

Làm từng bước, xem xét hoàn thành.

Ban thưởng, mười viên Thông Linh đan.

Sau đó là thứ ba kiện, đệ tứ kiện, thứ năm kiện. . .

Trần Thiếu Quân liên tục giám định năm sáu cái ngọc thạch, hiểu rõ những ngọc thạch này tiền duyên hậu quả, biết bọn chúng đối ứng giá trị về sau, cũng thu được từng cái ban thưởng.

Đáng tiếc, có lẽ là ngọc thạch phẩm giai phần lớn khá thấp, ban thưởng đều đối lập bình thường.

Không phải Dưỡng Khí đan liền là Uẩn Thần đan, coi như ban thưởng kỹ năng, cũng phần lớn không có tác dụng gì.

"Có lẽ  có thể đổi một loại phương pháp?"

Mỗi một lần giám bảo, thì tương đương với một lần mở thưởng.

Giám định bảo vật sát khí càng là nồng đậm, tự nhiên lấy được ban thưởng cũng lại càng tốt.

Nhưng cái này cũng không hề nói là, hắn xem xét những cái kia phẩm cấp thấp vật phẩm, liền không thể thu hoạch được giá trị cao ban thưởng.

Chẳng qua là đối lập xác suất, thấp hơn một chút mà thôi.

Thế là, Trần Thiếu Quân một phiên chọn lựa, trực tiếp lấy mười viên ngọc thạch ra tới.

"Lần này, ta muốn tới cái mười liền mở."

Đem mười viên ngọc thạch theo thứ tự gạt ra, Linh Nhãn thuật quét qua, xác định đều là sát khí đối lập khá thấp đồ vật về sau.

Hắn lập tức thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Tinh thần ý chí lực lượng, trong nháy mắt hóa thành Vân Hải, như sóng lớn bao phủ, cấp tốc đem này mười viên ngọc thạch, toàn bộ bao phủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

. . .

Nhất thời, mười viên ngọc trong đá sát khí, hóa thành từng đạo mũi tên, mong muốn đem Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực phá vỡ.

Lại tại trong chớp mắt, liền bị Trần Thiếu Quân tinh thần Vân Hải bao phủ, sau đó sát khí làm hao mòn, như băng sương tan rã.

Rất nhanh, giám bảo hoàn thành.

Mười viên ngọc thạch, đều từ nguyên bản ảm đạm chi sắc, trở nên thông thấu sáng ngời, nắm trong tay, cũng là ôn hòa tinh tế tỉ mỉ, như nữ tử nhu đề, mềm như trơn.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Mười viên ngọc thạch, phần lớn đều là một chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch người, làm cho Minh Nguyệt hoa thuyền đồ vật.

Khác nhau chẳng qua là giá trị cao thấp mà thôi.

Đương nhiên, lai lịch cũng có khác biệt.

Có xuất thân thế gia người tùy thân bội ngọc, bởi vì nhất thời bạc không thuận lợi, liền đem ngọc bội tạm thời thế chấp, ước định nhất định thời điểm tới lấy, cũng có trộm cắp tới, không thể xuất thủ phía dưới, nhờ vào đó hưởng lạc, dĩ nhiên đồng dạng cũng có hào khách ra tay, đem xem như ban thưởng cho cùng hoa thuyền cô nương, mà hoa thuyền cô nương thì nhờ vào đó theo chủ thuyền trên thân đổi lấy tiền bạc những vật này. . .

Tóm lại, ngọc ngọc khác biệt, giá trị, trải qua, chỗ cho ra hình ảnh cũng hoàn toàn khác biệt.

Trần Thiếu Quân trong lúc nhất thời hoa cả mắt, nhưng cũng nhất nhất đem này từng cái giám bảo hình ảnh, cho nhìn cái hoàn chỉnh.

Cuối cùng phán cấp định phẩm.

Mười viên ngọc thạch, phần lớn đều là Phàm cấp cấp độ, chỉ có hai cái, đạt đến pháp cấp hạ phẩm cấp độ.

Hai cái này đạt đến pháp cấp hạ phẩm cấp độ ngọc thạch, như hắn nhớ kỹ không sai, đều là xuất thân thế gia đại tộc người thiếp thân ngọc bội.

Ngay sau đó, đã đến thời khắc mấu chốt nhất.

Ban thưởng bắt đầu hiển hiện.

"Này thì tương đương với khác loại mười liên rút a.

Hy vọng có thể mở ra một chút có ích ban thưởng tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng đang mong đợi.

Lập tức nhìn phía Thông Linh bảo giám.

Ban thưởng, cũng tại thời khắc này, từng cái hiện lên ra tới.

Thông Linh đan, Thảo Thượng Phi, Khí Huyết đan, nói học đùa hát, Bình thư sở trường, Lỗ Ban thuật chi thợ mộc truyền thừa, Luyện Khí đan, một điểm công đức kim quang, một tấm vận rủi phù, thiện xạ.

Mười cái ban thưởng, đồng thời xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trước mặt, cơ hồ khiến hắn bị hoa mắt.

"Quả nhiên, mười liên rút về sau, phần thưởng này đồ vật, đều khá hơn một chút.

Thông Linh đan, Khí Huyết đan, Luyện Khí đan những vật này liền không nói, bây giờ trên người của ta đều tồn có một ít.

Nhưng ở trong đó, lại còn có vậy nhưng làm ta pháp lực tốc độ cao tăng trưởng công đức kim quang?"

Trần Thiếu Quân trong lòng, làm thật vô cùng kinh hỉ.

Này công đức kim quang, từ khi lúc trước hắn xem xét cái kia ba cái tuyến trùng về sau thu được một lần về sau, liền rốt cuộc không thể theo Thông Linh bảo giám bên trong rút ra.

Vốn đang coi là trong đó là có cái gì hạn chế.

Chưa từng nghĩ, lần này vậy mà tại xem xét mười viên bình thường linh ngọc bên trong, thu được này một ban thưởng.

Mặc dù chỉ là một điểm công đức kim quang, nhưng đã để hắn mười phần mừng rỡ.

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân không có đem này một sợi công đức kim quang trực tiếp hấp thu.

Mà là đem tầm mắt rơi vào những phần thưởng khác phía trên.

"Thảo Thượng Phi? Đây là một môn khinh thân công phu, luyện đến chỗ cao thâm, có thể đạp thảo mà đi, mượn nhờ cỏ cây chống đỡ, không ngừng tập kích bất ngờ, kỳ thật cũng coi là một vốn không tệ khinh công.

Vừa vặn có khả năng cùng ta Kim Nhạn công hình thành bổ sung, cũng không tệ."

"Nói học đùa phụ xướng Bình thư sở trường đều là người có nghề tuyệt chiêu một trong, trong đó nói học đùa hát hẳn là thích hợp với tướng thanh, Bình thư sở trường, thì thích hợp kể chuyện, kể chuyện xưa.

Bây giờ ta nắm giữ này hai môn tay nghề  có thể nói chỉ dựa vào há miệng, là có thể kiếm miếng cơm ăn.

Phối hợp trước đó khẩu kỹ bách điểu triều phượng, ta nơi tay nghệ giới, đã có khả năng khai tông lập phái, xưng tông làm tổ.

Chỉ cần vừa ra núi, thanh danh liền sẽ vang vọng toàn bộ Thịnh Kinh thành, truyền khắp đại giang nam bắc."

Trần Thiếu Quân trong lòng vẫn còn có chút hưng phấn.

Tay nghề này người tại Đại Chu hoàng triều bên trong địa vị từ trước không cao, nhưng không thể không nói, tự nhiên liền lại nhận dân chúng bình thường truy phủng.

Nói cách khác, nổi danh tương đối nhanh.

Một chút lê viên đại gia, hoặc là từng cái hoa thuyền trong kỹ viện danh kỹ, Hoa khôi, danh tiếng cả đám đều không thấp, thường xuyên tại mọi người trong miệng truyền vang, không chính là bởi vì các nàng từng cái người mang tuyệt kỹ, chịu đại chúng truy phủng ưa thích, lúc này mới tên truyền thiên hạ?

Đến mức trong giang hồ những cái kia đại cao thủ, có lẽ võ nghệ cao cường, làm một đời đại hiệp, một phương kiêu hùng, nhưng luận danh tiếng, Hoàn Chân so ra kém những người này.

Mà Trần Thiếu Quân nếu là rời núi thuyết thư, giảng tướng thanh, dùng khẩu kỹ sử dụng ra bách điểu triều phượng chi tuyệt kỹ, nổi danh cũng nhất định sẽ rất nhanh. . .

"Đáng tiếc, bây giờ cái này thói đời hoàn cảnh, cũng không tính quá tốt."

Trần Thiếu Quân kích động ở giữa, cuối cùng thở dài một tiếng.

Nếu là thái bình thịnh thế, hắn xác thực không ngại tại trên đài cao sáng lên vừa có mặt, hưởng thụ bị người truy phủng cảm giác.

Dù sao hắn kiếp trước sinh hoạt tại tràn ngập danh lợi tràng địa phương, được chứng kiến một chút truy tinh tộc đối với minh tinh truy phủng điên cuồng trình độ, nguyện ý tốn hao tiền tài chi cự, khiến cho hắn đều một hồi líu lưỡi.

Nghệ nhân địa vị, cũng được đề thăng đến một cái đối lập tương đối cao trình độ.

Nhưng bây giờ cái này thói đời, không nói loạn thế, lại cũng không thể coi là cỡ nào tốt ước chừng.

Nghệ nhân địa vị, cũng mười phần đê tiện ti tiện, hắn cũng không muốn tại trên đài cao biểu diễn, còn bị dưới đài người chửi một câu, bất quá một con hát ngươi, nhưng biểu diễn không sai, xem thưởng.

Sau đó ngươi vẫn phải cười ha hả nói một câu, Tạ gia thưởng. . .

Tại ăn mày có gì khác?.