Chương 117: Cổ Tiên pháp, nghề cũ

Chương 117: Cổ Tiên pháp, nghề cũ

Tiếp lấy Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào Lỗ Ban thuật chi thợ mộc truyền thừa phía trên.

Nghe nói, này Lỗ Ban thuật, tuy là thổ mộc kiến trúc loại kỳ thuật, nhưng trong đó chân chính tinh yếu, lại là trong đó đạo thuật vận dụng, bao hàm thi pháp, giải pháp, chữa bệnh pháp thuật rất nhiều kỳ dị thủ đoạn.

Đáng tiếc, Trần Thiếu Quân lúc này lấy được, chẳng qua là trong đó thợ mộc truyền thừa, cũng không liên quan đến pháp thuật thi pháp giải pháp chờ thủ đoạn.

"Bất quá, này thợ mộc truyền thừa cũng không tệ, trong đó có quan hệ thợ mộc chế tạo kỹ nghệ thủ đoạn, đều mười phần cao siêu, đặc biệt là trong đó chuẩn mão công nghệ, làm thật tinh diệu vô cùng, đáng giá người bình thường đời sau nghiên cứu."

Trần Thiếu Quân tiếp thu tin tức, cũng biết này thợ mộc truyền thừa chỗ trân quý.

Ít nhất, hắn động thủ năng lực, cũng sẽ tùy theo tăng nhiều lên, càng có thể chế tác rất nhiều nhìn như bình thường, lại hết sức tinh xảo đồ chơi nhỏ.

Tỉ như băng ghế, tỉ như ghế nằm, hoặc là mộc Diên ngựa gỗ. . . Dĩ nhiên, này cái gọi là mộc Diên ngựa gỗ, bởi vì hắn không thông trong đó đặc thù pháp thuật thi triển chi pháp, là dùng đương nhiên sẽ không như trong truyền thuyết như vậy, mộc Diên có thể trên không trung bay lượn ba ngày, ngựa gỗ có thể tập kích bất ngờ ngàn dặm. . .

"Cũng là này vận rủi phù, có chút ý tứ.

Một tấm vận rủi phù kích phát, trúng chiêu người khí vận lập tức liền sẽ đại giảm, mọi chuyện không thuận, rót hỏng bét.

Có thể nói, bước đi nhất định quẳng, uống nước lạnh đều nhét kẽ răng, coi như trong nhà nằm, cũng lại đột nhiên có thiên tai ** buông xuống. . . Tuyệt đối là một cái âm người vô thượng lợi khí."

Trần Thiếu Quân đối với này vận rủi phù, cũng hết sức hài lòng.

Mặc dù đối trợ giúp của mình không lớn, nhưng đang giáo huấn người phương diện, có thể là rất có thủ đoạn.

Giờ này khắc này, hắn cũng ở trong tối đâm đâm nghĩ đến, đến cùng có ai đắc tội chính mình? Một khi xác định không thiếu được đem này vận rủi phù hướng trên người đối phương vỗ.

Làm cho đối phương thường vận rủi quấn thân qua đi.

Đến mức mười giải thưởng lớn bên trong cuối cùng một hạng thiện xạ.

Không hỏi có biết, đây là một môn cung xạ kỹ nghệ.

Thu được năng lực này về sau, Trần Thiếu Quân cung bắn năng lực, lập tức tăng nhiều  có thể làm đến thiện xạ, chỉ thế nào bắn đâu, được cho là một cái thần xạ thủ.

"Một lần mười liên rút, thu hoạch của ta thật đúng là không ít.

Đương nhiên với ta mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là cái kia một điểm công đức kim quang.

Mặc dù kỳ thật đối thực lực của ta gia tăng, cũng không có như trong tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Chỉ tương đương với ta mười ngày khổ tu mà thôi.

Nhưng lần này ban thưởng, nhưng cũng đại biểu cho, ta đồng dạng có khả năng theo bình thường bảo vật bên trong, ban thưởng ra này công đức kim quang ra tới.

Có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai.

Tương lai, chưa từng không có duy nhất một lần ban thưởng mười điểm, trăm điểm, thậm chí một ngàn mốt vạn điểm công đức kim quang thời điểm."

Trần Thiếu Quân đối với điểm này, có thể là rất mong đợi.

Một điểm công đức kim quang, tương đương với hắn mười ngày khổ tu, mười điểm liền là một trăm ngày, trăm điểm liền là một ngàn ngày. . . Công đức kim quang số lượng càng nhiều, có thể vì hắn bớt đi thời gian tu hành cũng càng nhiều, lượng biến dẫn đến chất biến, hắn tin tưởng đến lúc đó, chính mình đạo pháp tu vi, cũng chắc chắn có thể nhanh chóng tăng lên.

Một lần mười liên rút qua đi, còn lại ngọc thạch mặc dù còn có rất nhiều, nhưng tương đối mà nói, sát khí đều càng nặng một chút.

Mà bây giờ, tinh thần lực của hắn cũng tiêu hao không ít.

Thế là vững chắc lý do, Trần Thiếu Quân quyết định tạm dừng giám bảo.

Sau đó hắn thi triển ra sạch sẽ thuật.

Trong nháy mắt, toàn thân hắn liền bị sương mù bao phủ, có vô số hơi nước khí tức, tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới không ngừng cọ rửa, đưa hắn chỉnh thân thể, đều rửa sạch nhất biến.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được toàn thân mình trên dưới, giống như trải qua xoa tẩy, không chỉ sạch sẽ vô cùng, hơn nữa còn lộ ra một mùi thơm.

Một thân sạch sẽ, Trần Thiếu Quân lúc này mới nằm ở trên giường, bắt đầu quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, tu luyện.

Mà trong cơ thể hắn pháp lực, cũng theo hắn không ngừng xem muốn tu luyện, chậm rãi tăng lên dâng lên.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . .

Trong lúc vô tình, một đêm trôi qua.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực hoàn toàn khôi phục, trong cơ thể pháp lực, cũng theo đó tăng dài một chút.

Mặc dù điểm này tăng trưởng, kém xa công đức kim quang hiệu quả.

Nhưng Trần Thiếu Quân nhưng cũng cảm giác được mừng rỡ, thỏa mãn.

Công đức kim quang không thể cưỡng cầu, ngược lại này loại mỗi ngày tu luyện, đều có thể đủ từng chút từng chút cảm giác được mình tiến bộ cảm giác, càng làm cho hắn trầm mê.

Muốn nói duy nhất khiến cho hắn bất đắc dĩ chính là, hắn căn bản không rõ ràng chính mình bây giờ tu vi, đến cùng là ở vào cái gì cấp độ.

Hắn mặc dù theo tam thi lão đạo trong miệng, biết đạo pháp tu hành cảnh giới, chia làm Ngưng Nguyên, trúc nói, Kim Đan, hóa Anh. . . Nhưng hắn lại luôn cảm giác, chính mình bây giờ tu ra pháp lực, cùng đạo pháp Ngưng Nguyên cảnh cấp độ sở tu ra Đạo Nguyên, có chỗ khác biệt.

"Theo tam thi lão đạo nói, đạo pháp người tu hành Ngưng Nguyên cảnh, kỳ thật cũng chia là mấy cái cấp độ, Ngưng Nguyên cảnh tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba. . . Đạo pháp người tu hành một khi tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh tầng thứ chín, là có thể bắt đầu chuẩn bị trúc nói, đột phá vào cảnh giới tiếp theo.

Nhưng trên thực tế, tầng thứ chín cũng không là cực hạn, tại phía trên, còn có người có thể tu luyện tới tầng thứ mười, tầng thứ mười một, tầng thứ mười hai, tầng thứ mười ba, trong đó tầng thứ mười ba, hẳn là mới là cực hạn, là vì Ngưng Nguyên đại viên mãn, cơ hồ chắc chắn có thể trúc Đạo Thành công, theo đạo đồng tấn thăng làm đạo trưởng.

Thế nhưng, ta tu hành Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, lại căn bản không có đối ứng cảnh giới phân chia.

Bây giờ pháp lực của ta kỳ thật cũng đã không ít, lại vẫn là không có cảm giác được dấu hiệu muốn đột phá. . . Mà lại mỗi ngày tu luyện tăng trưởng pháp lực số lượng, cũng là mười phần ổn định. . ."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh hắn biết, đạo pháp người tu hành cảnh giới phân chia, trong lòng kỳ thật góp nhặt lấy rất nhiều nghi hoặc.

"Có lẽ, chỉ có Thông Linh bảo giám, mới có thể trở về đáp vấn đề của ta."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, đột nhiên nghĩ đến chính mình trước đó lấy được một hạng ban thưởng.

Tiền có thể thông thần.

Năng lực này, đối với hắn như hắn như vậy một người lục lọi tu hành người tu luyện tới nói, tác dụng có lẽ so hắn trong tưởng tượng còn thật lớn.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân cũng không do dự, trực tiếp sử xuất tiền có thể thông thần chiêu này đoạn.

"Ta Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, cùng phương thế giới này đạo pháp tu hành ở giữa, đến cùng có cái gì khác biệt?"

Trần Thiếu Quân học thông minh, dứt khoát đem một vấn đề này, hướng 'Lớn' phương hướng đến hỏi.

Dù sao, nếu là hỏi đơn giản, hắn còn có rất nhiều chuyện cũng là kiến thức nửa vời, ngược lại có chút phiền phức.

Sau đó, hắn liền phát hiện.

Qua loa!

Cái vấn đề này xuống tới, trực tiếp nuốt lấy hắn ba ngàn lượng bạc.

Hắn mở to hai mắt nhìn, thẳng tắp nhìn xem thiếu sót ba ngàn lượng bạc, trong lòng một hồi bi thống.

Tổng cộng mới 53,000 lượng bạc, lập tức thiếu đi ba ngàn, cái này đại giới, thật là hơi lớn.

Sau đó sau một khắc, trong đầu hắn liền có tin tức truyền đến.

Đúng là hắn một vấn đề này đáp án.

"Thái Thượng Cảm Ứng Thiên chính là Cổ Tiên pháp, Vô Cảnh giới phân chia, chỉ dùng tu hành niên tuế tính toán, một năm Trúc Cơ, mười năm nhập đạo, trăm năm trở thành sự thật, ngàn năm có thể loạn thế Tiêu Dao, vạn năm mới có thể được xưng là tiên. . . Tu hành càng lâu, pháp lực thì càng cao cường, thực lực thì càng mạnh mẽ.

Mà phương thế giới này đạo pháp tu hành, thì đối lập thay đổi nhỏ, người làm phân chia cảnh giới, mỗi một cảnh giới liền là một bậc thang, cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, đẳng cấp thấp tu sĩ, gần như không có khả năng chiến thắng tu sĩ cấp cao.

Hai loại phương pháp tu hành, không có khác biệt lớn, cuối cùng cũng là trăm sông đổ về một biển, cũng không có chia cao thấp.

Thực lực mạnh mẽ hay không, hoàn toàn cùng song phương 'Thủ đoạn cao thấp' có quan hệ.

Mặt khác, Cổ Tiên pháp cũng không có tư chất thiên phú yêu cầu, bất luận cái gì phàm nhân, đều có thể nhờ vào đó tu hành, đạp vào Cầu Đạo thăm thật, nhập đạo con đường thành tiên.

Mà hiện đại tu hành, dựa vào thiên phú linh căn, mượn linh căn cùng thiên địa giao cảm, hấp thu thiên địa linh khí, mượn linh khí bước vào tu tiên hành trình. . ."

Trần Thiếu Quân tiếp nhận trong đầu, tiền có thể thông thần tin tức về sau, này mới thật sự hiểu tới, giữa hai bên khác biệt.

Tinh tế nhận thức về sau, con mắt đột nhiên từng đợt phát sáng.

Mặc dù tiền có thể thông thần bên trong giải thích, hai loại phương pháp tu hành trăm sông đổ về một biển, cũng không có chia cao thấp.

Nhưng không thể không nói chính là, Cổ Tiên pháp đúng là thích hợp nhất chính mình phương pháp tu hành.

Bởi vì đây đúng là một môn cơ hồ không có tu hành cánh cửa  bất kỳ người nào đều có thể tu luyện công pháp.

Mà vừa lúc, hắn liền theo tam thi lão đạo nơi đó, biết mình là thuộc về loại kia không có linh căn tư chất, không có đủ đạo pháp tu luyện tư cách phàm nhân.

"Giá trị, quá đáng giá.

Này ba ngàn lượng bạc, tiêu đến không oan."

Trần Thiếu Quân mặc dù vẫn còn có chút đau lòng, nhưng lúc này lại cũng cảm thấy, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Tiền không có  có thể kiếm lại, nhưng tu hành chi đạo, việc quan hệ tương lai của mình, kiêng kỵ nhất mơ mơ hồ hồ, một mảnh sương mù.

Bây giờ theo tiền có thể thông thần bên trong hiểu chính mình 'Đạo' trong lòng không nữa nghi hoặc, là hắn có thể đủ tốt hơn đánh giá ra thực lực của mình.

"Một năm Trúc Cơ, mười năm nhập đạo, trăm năm trở thành sự thật, ngàn năm có thể loạn thế Tiêu Dao, vạn năm có thể được xưng là tiên. . . Câu này, kỳ thật cũng thay đổi tướng nói rõ, ta môn này Cổ Tiên pháp cảnh giới phân chia.

Đối ứng hẳn là Ngưng Nguyên, trúc nói, Kim Đan, hóa Anh chờ cấp độ a?

Chỉ bất quá, bởi vì cảnh giới mơ hồ, là dùng thực tế thực lực cũng cùng bình thường đạo pháp tu sĩ, khác nhau cực đại. . ."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, rất nhanh liền liên tưởng đến chính mình.

Chân chính bắt đầu tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, hẳn là một tháng trước.

Bất quá ở giữa bởi vì trải qua ba điểm công đức kim quang phụ trợ, dùng một điểm công đức kim quang tương đương với mười ngày khổ tu để tính, cho nên trên thực tế tu luyện của ta thời gian, là hai tháng?

Khoảng cách một năm Trúc Cơ pháp lực đạo hạnh, có thể còn kém xa.

"Còn cần nỗ lực a.

Sau đó ta cần làm, liền là tận khả năng thông qua giám bảo, thu hoạch được công đức kim quang, đem chính mình pháp lực đạo hạnh tăng cộng lại.

Mặt khác ngoại trừ đạo pháp tu hành bên ngoài, còn có võ công tu luyện, bất quá võ công tu luyện, ngược lại đối lập đơn giản rất nhiều, chỉ chỉ có thể là tìm tới Cấm Linh thạch, mượn nhờ Cấm Linh thạch tới tu luyện là có thể.

Bất quá, Cấm Linh thạch cũng là dễ tìm, đối ứng ta giám bảo thực lực, cũng muốn tăng lên đi lên.

Thần Vọng Chi Thuật viên mãn về sau, tinh thần lực của ta đã có thể lâm vào đình trệ bên trong, cần mới tinh thần phương pháp tu luyện, cũng chính là truyền thuyết kia bên trong Thần Giải thuật, tới đánh vỡ tinh thần cực hạn, tăng lên giám bảo hiểu bảo thủ đoạn cùng năng lực."

Trần Thiếu Quân một phiên suy nghĩ, cũng là minh xác chính mình tiếp xuống con đường tu luyện.

Cái kia chính là đi chính mình nghề cũ, cái kia chính là tận khả năng giám bảo tẩy sát, xem xét càng nhiều bảo vật, sau đó học tập Thần Giải thuật, khuyên càng nhiều càng thêm bảo vật trân quý. . .

Chính mình, cuối cùng vẫn là một cái triều phụng a..