Chương 118: Thoát ly cấp thấp thú vị, truy phủng cùng ban thưởng

Chương 118: Thoát ly cấp thấp thú vị, truy phủng cùng ban thưởng

Gà gáy Phá Hiểu, mặt trời mới lên.

Giám Bảo đường bên trong, cũng theo đó có mấy phần náo nhiệt.

Tốp năm tốp ba triều phụng học đồ cùng chính thức triều phụng, mặc quần áo rửa mặt, sau đó lảo đảo lắc lư đi đến quán cơm ăn sớm một chút.

Trần Thiếu Quân cũng tại trong phòng ăn, gặp mấy người quen.

Cùng một hiệu cầm đồ A Dũng, còn có Tụ Nguyên làm phường Diêm Định Thần.

A Dũng vẻ mặt chính là vạn năm không đổi mặt khổ qua, gặp được Trần Thiếu Quân, đôi mắt chỗ sâu toát ra nồng đậm vẻ hâm mộ, sắc mặt cũng có vẻ hơi câu thúc, nói một tiếng 'Trần Triều phụng ' liền không nói gì.

Ngược lại Diêm Định Thần, hào phóng rất nhiều, trực tiếp kêu một tiếng 'Trần ca ' sau đó liền một mặt thần bí thấp giọng, nói: "Nghe nói liền vì xem xét cái kia giáp số bảy trong phòng một cái kia bảo vật, hôm qua lại chết mấy cái chính thức triều phụng.

Vì thế, rất nhiều cái hiệu cầm đồ chưởng quỹ, đều náo tới cửa tới.

Dù sao lần này triều phụng tổn thất, xác thực quá nhiều một chút, cho dù có quan phủ ở phía trên đè ép, Mạc thị thương hội cũng có chút không chịu nổi.

Cho nên, phía trên đã đồng ý, muốn xuất ra nhất định linh đan tài nguyên, muốn trợ lực một chút triều phụng học đồ tăng lên Tinh Thần lực, tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Đây đối với chúng ta tới nói, có thể là một tin tức tốt.

Cũng không biết, sẽ có người nào, có tư cách này."

"Điều này cũng đúng, lần này Trân Bảo hội, tổn thất chính thức triều phụng xác thực quá nhiều một chút.

Cũng khó trách các kế hoạch lớn trải sẽ có ý kiến."

Trần Thiếu Quân gật gật đầu, chẳng qua là trên mặt thuyền hoa, liền có hơn ba mươi chính thức triều phụng mất tích, lại thêm mỗi ngày giám bảo thời điểm, chắc chắn sẽ có một hai cái chính thức triều phụng không may, lại cứ hôm qua vì xem xét cái kia tịnh nguyệt bình, không chỉ chết một cái triều phụng đại sư, còn có ba cái chính thức triều phụng cũng đi theo chôn cùng. . .

Tổng cộng mới 130~140 chính thức triều phụng, lập tức tổn thất nhiều như vậy, cũng khó trách phía trên cũng có chút ép không được.

"Bất quá, trở thành chính thức triều phụng tuy tốt, nhưng ở Trân Bảo hội trong lúc đó, trở thành chính thức triều phụng cũng có chút không xong.

Theo ta được biết, hôm qua ra tay xem xét một cái kia bảo vật, đều là tại Trân Bảo hội trong lúc đó vừa mới vừa tấn thăng chính thức triều phụng, kết quả trực tiếp liền chết ba cái.

Ta nghe nói chuyện này việc này thời điểm, còn có chút bận tâm Trần ca, bây giờ thấy Trần ca bình yên vô sự, ta an tâm.

Bất quá, một cái kia bảo vật, bây giờ giống như đã bị giám định ra tới, cũng không biết là cái nào triều phụng đại sư nhịn không được ra tay rồi.

Nghe nói cái kia bảo vật bên trong có thể là nháo quỷ, có thể đem quỷ vật kia hàng phục, xem chừng tại triều phụng đại sư bên trong, đều coi là đỉnh tiêm cấp độ."

Diêm Định Thần vừa nói, trên mặt cũng một bên lộ ra hướng về chi sắc.

Bảo vật bên trong có quỷ vật chiếm cứ, luôn luôn là triều phụng nhóm nhức đầu nhất, cũng sợ nhất tao ngộ tình huống.

Mà có thể ép triều phụng đại sư đều trực tiếp tự sát quỷ vật, có thể nghĩ hắn hung tàn trình độ.

Mặc dù về sau mấy cái chính thức triều phụng, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tiêu hao cái kia một quỷ vật lực lượng, nhưng có thể đem này một bảo vật trực tiếp giám định ra đến, cũng có thể nghĩ, người xuất thủ thực lực thủ đoạn.

"Ta làm sao nghe nói, ra tay giám bảo, chẳng qua là một cái chính thức triều phụng?"

Một bên A Dũng, không khỏi mở miệng nói ra.

"Chẳng qua là chính thức triều phụng?

Không thể nào? Đây chính là bức tử triều phụng đại sư tuyệt thế hung vật a, nghe nói bảo vật bản thân, chính là trong giới tu hành, đều cực kỳ trân quý vật quý trọng a, làm sao có thể chẳng qua là một cái chính thức triều phụng, liền có thể giải quyết?

Là ai?"

Diêm Định Thần một mặt khó có thể tin.

"Ta sáng nay gặp chúng ta hai triều phụng, hắn chính miệng nói, chính là một cái chính thức triều phụng ra tay, đem cái kia một bảo vật giám định ra tới.

Mà lại, giám định ra này một bảo vật người, chúng ta đều biết."

A Dũng nói xong, một mặt phức tạp nhìn phía Trần Thiếu Quân.

"Chúng ta đều biết? Là —— "

Diêm Định Thần nói xong, đột nhiên phản ứng lại, một mặt khó có thể tin nhìn phía đang ngồi đối diện hắn, khẽ mỉm cười Trần Thiếu Quân, thật lâu, mới nghiêm nghị nói: "Là Trần ca ngươi. . . Ngài?"

Một bên A Dũng thấy thế, cuối cùng cảm thấy một tia an ủi.

Phải biết, hắn lúc trước nghe được mang nói rõ ra, giám định ra cái kia một bảo vật người chính là Trần Thiếu Quân thời điểm, trong lòng rung động, cơ hồ khó mà nói nên lời, không kém chút nào Diêm Định Thần lúc này biểu hiện.

Cũng chính vì vậy, hắn tại vừa rồi nhìn thấy Trần Thiếu Quân thời điểm, mới có thể biểu hiện có mấy phần câu thúc.

Bây giờ nhìn thấy luôn luôn nhảy thoát Diêm Định Thần, cũng biến thành câu buộc chặt lên, không hiểu, ngược lại có một loại thoải mái cảm giác.

"May mắn mà thôi.

Trước đó mấy cái triều phụng ra tay, tiêu hao cái kia bảo vật bên trong rất nhiều sát khí, cho nên ta mới có thể đủ miễn cưỡng đem cái kia một bảo vật giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, một mặt khiêm tốn nói ra.

"Đây cũng không phải là may mắn a.

Nếu là không có đối ứng thực lực, lại làm sao có thể đem một cái kia bảo vật cho giám định ra tới?

Làm triều phụng, chúng ta lại có thể không biết quỷ vật khó dây dưa trình độ? Coi như là tiểu quỷ, đều đủ nhường chính thức triều phụng như lâm đại địch, chớ nói chi là truyền thuyết kia bên trong Lệ Quỷ.

Nghe nói, liền tại phía xa mười mét bên ngoài Tôn quản sự, đều bị quỷ vật kia cho thương tổn tới. . ."

Diêm Định Thần lại trực tiếp phản bác, một mặt sùng bái nói ra.

"Nào có quỷ gì?

Ta cũng không có gặp được quỷ."

Trần Thiếu Quân lắc đầu liên tục, dĩ nhiên sẽ không thừa nhận điểm này.

Dù sao này rất dễ dàng nhường Tôn quản sự cùng trên cổ hắn hắc thủ ấn liên hệ tới, đến lúc đó chẳng phải là phiền toái? Mà lại cũng cùng hắn luôn luôn điệu thấp nguyên tắc không hợp.

Bất quá, nhìn xem Diêm Định Thần cái kia rung động bên trong mang theo sùng bái ánh mắt, hắn trong lòng không hiểu vẫn còn có chút đắc ý.

Lại có ai, có thể cự tuyệt người khác tán dương đâu?

Trần Thiếu Quân cũng không phải những chuyện lặt vặt kia mấy trăm năm mấy ngàn năm, đã sớm thoát ly cấp thấp thú vị lão già, dĩ nhiên cũng hưởng thụ người bên ngoài truy phủng cùng khen ngợi.

. . .

Trở lại xem xét phòng, Trần Thiếu Quân còn chưa kịp ngồi xuống, liền bị tiếng đập cửa chấn động tới, mở ra xem, ngoại trừ Tôn quản sự bên ngoài, Mạc thị thương hội hội trưởng Mạc Trục Hạng cũng thình lình xuất hiện.

Đối phương đúng là tự mình đến đến hắn trước cửa.

"Gặp qua Mạc hội trưởng, gặp qua Tôn quản sự."

Trần Thiếu Quân chắp tay, lên tiếng chào hỏi.

Lúc này Tôn quản sự, trên cổ hắc thủ ấn vẫn là hết sức rõ ràng, bất quá hắn hiển nhiên là mời cao nhân ra tay, là dùng hắc thủ ấn mặc dù còn mười phân rõ ràng, nhưng kỳ thật đã so hôm qua thời điểm, giảm đi một chút.

Có lẽ không cần mấy ngày, trong đó oán sát khí, liền sẽ bị rút ra sạch sẽ.

Một bên Mạc Trục Hạng đáp lễ lại, cười một cái nói: "Ban đầu hôm qua ta liền muốn đi qua cùng Trần huynh đệ thấy một lần, chỉ bất quá cân nhắc đến thời gian quá muộn, Trần huynh đệ cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, cho nên mới chờ đến lúc này."

"Mạc hội trưởng quá khách khí."

Trần Thiếu Quân không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói.

"Không dối gạt Trần huynh đệ, hôm qua ngươi giám định một cái kia bảo vật, chính là lần này trân bảo đấu giá hội áp trục đồ vật, như là không thể đúng hạn đem bảo vật mang lên đi, không chỉ có là đối tại chúng ta Mạc thị thương hội, thậm chí đối khắp cả Trân Bảo hội, đều là một trận to lớn uy tín tổn thất.

Tạo thành hậu quả không thể ước lượng.

Cho nên, ta đối với Trần huynh đệ, là thật cảm kích."

Mạc Trục Hạng thành khẩn nói ra.

"Chớ sẽ xếp sát ta, ta lần này, thật chỉ là vận khí tốt.

Nếu không phải trước đó chết đi những cái kia triều phụng tiêu ma cái kia bảo vật sát khí, ta đoán chừng cũng muốn bước bọn hắn theo gót.

Thực sự không tính là cái gì."

"Nhưng trên thực tế, là ngươi giúp chúng ta giải trừ mối nguy.

Cho nên, nên cảm tạ vẫn là phải cảm tạ."

Mạc Trục Hạng nói xong, một bên Tôn quản sự liền vội vàng tiến lên một bước, đem trong tay khay đưa tới, phía trên dùng vải đỏ che kín, lúc này cũng bị hắn xốc lên, lộ ra bên trong đồ vật, "Đây là chúng ta Mạc hội trưởng chuyên môn chuẩn bị cho ngươi tạ lễ.

Ban đầu chỉ có một trăm lạng bạc ròng, hội trưởng chúng ta cảm thấy keo kiệt, liền lại thêm vào hai trăm lượng, chung 300 lượng bạc ròng.

Trừ cái đó ra, còn có chúng ta Mạc gia hiệu cầm đồ nhậm chức thư mời, chúng ta Mạc gia hiệu cầm đồ, tại Thịnh Kinh thành bên trong cũng là có thể xếp tại mười vị trí đầu kế hoạch lớn trải, so với các ngươi Lâm thị hiệu cầm đồ có thể muốn tốt hơn rất nhiều, còn có triều phụng đại sư tọa trấn, ngươi nhậm chức về sau, chúng ta sẽ thỉnh cái kia triều phụng đại sư chuyên môn dạy ngươi, thậm chí thu ngươi làm đồ, đem rất nhiều kỹ nghệ truyền thụ cho ngươi.

Đến mức Lâm thị hiệu cầm đồ phương diện, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta tự nhiên sẽ giúp ngươi giải quyết thích đáng.

Mặt khác, liền là bình này Dưỡng Thần đan.

Này Dưỡng Thần đan có thể là đồ tốt, không chỉ có an thần dưỡng thần công hiệu  có thể tăng lên trên diện rộng các ngươi triều phụng Tinh Thần lực, càng có hơn lấy đột phá bình cảnh hiệu quả.

Chỉ là một cái Dưỡng Thần đan, liền có ba thành tỷ lệ, trợ lực những Thần Vọng Chi Thuật đó tu luyện tới tinh thông cấp độ triều phụng học đồ, trực tiếp tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Này một bình, liền là ba cái.

Mỗi một miếng giá cả, đều tại trăm lượng trở lên."

"Tạ Mạc hội trưởng hậu ái.

Này bạc cùng Dưỡng Thần đan ta có khả năng lưu lại, nhưng ta tạm thời còn không nghĩ tới muốn rời khỏi Lâm thị hiệu cầm đồ, lại không tốt tiếp nhận quyển này nhậm chức thư mời."

Trần Thiếu Quân khoát tay áo, vội vàng nói.

Cũng không phải hắn đối với Lâm thị hãng cầm đồ có tình cảm gì, thật sự là hắn không muốn chuyển địa phương mà thôi.

Dùng hắn giám bảo năng lực, đi cái nào hiệu cầm đồ kỳ thật đều một dạng, hắn thật chính là muốn tìm kiếm, chính là càng cao hơn một tầng thứ giám bảo thủ đoạn.

Tỉ như, Thần Giải thuật.

Cự tuyệt gia nhập Mạc gia hiệu cầm đồ?

Trần Thiếu Quân vừa nói sau, một bên Tôn quản sự lập tức lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Liền Mạc Trục Hạng, cũng là một mặt kinh ngạc.

Mạc gia hiệu cầm đồ, mặc dù tại hiệu cầm đồ này một nhóm bên trong, không coi là cao cấp nhất, chỉ xếp tại mười vị trí đầu, thứ năm thứ sáu vị trí, nhưng bởi vì dựa lưng vào Mạc thị thương hội, kỳ thật nội bộ có có thể chạy suốt hướng lên tấn thăng lối đi.

Nói cách khác, về sau coi như không đương triều dâng, cũng có thể tại nội bộ tấn thăng, trở thành hiệu cầm đồ chưởng quỹ, thương hội quản sự, nếu là bản sự đủ mạnh, thậm chí có thể nhảy lên trở thành Mạc thị thương hội chủ quản, hội trưởng. . .

Không giống Lâm thị hiệu cầm đồ, sau lưng Lâm gia sản nghiệp mặc dù không ít, nhưng đối lập phân tán, không liên quan đến nhau, một tiếng nhiều nhất, đều chẳng qua là một cái triều phụng mà thôi.

"Ngươi có biết, này một nhiệm kỳ chức thư mời, đại biểu cho cái gì?"

Tôn quản sự nhịn không được dò hỏi.

"Biết một chút.

Nhưng ta nghĩ, ta sẽ không hối hận."

Trần Thiếu Quân tỉnh táo nói.

"Người có chí riêng, ta ngược lại không tốt quá mức cưỡng cầu.

Bất quá, ngươi không muốn vị này chức thư mời  tương đương với từ bỏ trong đó lớn nhất ban thưởng, ta này trong lòng ngược lại có chút ngượng ngùng.

Như vậy đi, ngươi đề cái yêu cầu, chỉ cần không phải quá phận, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, như thế nào?"

Mạc Trục Hạng nhịn không được đối Trần Thiếu Quân sinh ra một tia hân thưởng, không khỏi mở miệng nói ra..