Chương 119: Tấm mộc, đầu chó trát (cầu đặt mua)

Chương 119: Tấm mộc, đầu chó trát (cầu đặt mua)

"Tạ Mạc hội trưởng."

Trần Thiếu Quân biết, này kỳ thật thì tương đương với một loại đại nhân vật bố thí, cho ít, bị bên cạnh người biết, khó tránh khỏi hội nghị luận vài câu, thế là mới sẽ làm ra chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng, nhiều một phiên hứa hẹn.

Mà lúc này, hắn phản mà không thể cự tuyệt.

Bằng không thì liền dễ dàng làm cho người không nhanh, ngược lại sẽ nhiều sinh xảy ra chuyện tới.

Tả hữu không có tổn thất gì, thế là, Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Ta biết, rất nhiều chính thức triều phụng kỳ thật đều luyện võ công, vì lấy khí máu phản bổ tinh thần.

Ta trước đó mặc dù cũng luyện võ, nhưng sở học đối lập bình thường, cho nên muốn muốn thỉnh Mạc hội trưởng, đưa tới cho ta mấy bản bí tịch võ công, tốt nhất muốn bao quát Khí Hải cảnh cấp độ công pháp."

Hắn vừa rồi cũng là có tâm đưa ra tự do ra vào trân bảo đường yêu cầu, nhưng cân nhắc đến trân bảo đấu giá hội sắp bắt đầu, cũng không biết Hồng Y giáo 'Sát Ngũ' kế hoạch phải chăng còn sẽ như thường chấp hành, tóm lại bên ngoài nguy hiểm vô cùng.

Vững chắc lý do, đương nhiên là lưu tại Giám Bảo đường bên trong càng tốt hơn một chút.

Đến mức yêu cầu khác?

Thần Giải thuật?

Mạc thị thương hội cũng không có a.

Mà lại cho dù có, cái này cũng tất nhiên là thuộc về Mạc hội trưởng trong miệng 'Quá phận' yêu cầu, dĩ nhiên không có khả năng đáp ứng.

Thế là Trần Thiếu Quân càng nghĩ, liền nghĩ đến võ công.

Hắn là không thiếu võ công, nhưng này chút võ công lấy ra, căn bản khó mà cân nhắc được.

Là dùng, hắn mới sẽ nghĩ đến theo Mạc hội trưởng nơi này, tìm một cái xuất xứ, về sau người khác hỏi thử coi, cũng tốt có cái lý do.

"Võ công?

Cũng là có tâm, biết triều phụng này một nhóm nghiệp tai hại.

Không có đối ứng khí huyết thực lực, Tinh Thần lực căn bản không có khả năng cấp tốc tăng lên.

Tỉ như giống như ngươi chính thức triều phụng, người bình thường có lẽ có thể nương tựa theo thiên phú tiềm lực, cưỡng ép tấn thăng, nhưng nếu muốn trở thành triều phụng đại sư, nhất định phải tinh luyện võ công, đem khí huyết tăng lên tới đủ mạnh độ mới được.

Cuối cùng, triều phụng tấn thăng cửa ải, liền là khí huyết cường độ.

Chỉ cần khí huyết cường độ có thể tăng lên tới đủ để phản công Tinh Thần lực trình độ, như vậy một cách tự nhiên, triều phụng Tinh Thần lực liền có thể có được tăng lên.

Đối ứng, cũng có thể nhường bình thường triều phụng, tấn thăng làm triều phụng đại sư."

Mạc Trục Hạng ngoài ý muốn nhíu mày, ngược lại hơi xúc động nói một câu.

Hắn mặc dù không phải triều phụng, nhưng đứng được cao, thấy xa, làm một cái thương hội hội trưởng, kiến thức của hắn cùng hắn chỗ có thể hiểu tân bí, tự nhiên vượt xa người bình thường.

Đồng dạng cũng biết, triều phụng tấn thăng căn bản.

Trần Thiếu Quân nhíu mày, đối với hắn lời cũng là có chút tán thành.

Một người bình thường, khí huyết không mạnh, người yếu vô lực, tự nhiên tinh khí thần cũng sẽ không quá mạnh.

Coi như tu hành Thần Vọng Chi Thuật, có thể khu động 'Thần' cũng có hạn, cưỡng ép tăng lên, ngược lại sẽ tiêu hao tiềm lực sinh cơ, không chỉ khó mà đạt được tăng lên, ngược lại thương thân thương thần, dễ dàng lưu lại mầm bệnh.

Chỉ có thân thể khoẻ mạnh, khí huyết tràn đầy người, bởi vì thân thể phụng dưỡng, tinh khí thần đối ứng mạnh mẽ, mới có thể đủ thuận lợi tấn thăng, đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới tinh thông, tiểu thành, đại thành, trở thành chính thức triều phụng, thậm chí là triều phụng đại sư.

"Bí tịch võ công ta có thể cho ngươi, sau đó liền sẽ để người cho ngươi đưa tới.

Hi vọng về sau, có thể thấy ngươi tấn thăng làm triều phụng đại sư ngày đó."

Mạc Trục Hạng sau đó liền cấp ra hứa hẹn, mở miệng nói ra.

"Tạ Mạc hội trưởng."

Trần Thiếu Quân chắp tay, ngỏ ý cảm ơn.

. . .

Hai người rời đi về sau, rất nhanh liền có người đưa tới ba bản bí tịch.

Ngũ cầm luyện thể quyền, Tiên Hạc múa thân sức lực, còn có một bản thì là Liệt Dương công.

Trong đó ngũ cầm luyện thể quyết chính là một môn luyện thể tồn sức lực võ công, mảnh tính toán ra, cũng là một môn bên ngoài rèn võ công, là một môn dùng bắt chước năm loại dã thú động tác cách cư xử, từ đó đi đến luyện thể hiệu quả một loại võ công.

Đến mức Tiên Hạc múa thân sức lực, nhưng thật ra là một môn chỉnh hợp kình lực, dùng kình lực rèn luyện trong cơ thể ngũ tạng lục phủ võ công, lấy là Tiên Hạc bay lượn thời điểm linh xảo, kình lực rất nhỏ liên miên bất tuyệt ý cảnh.

Là một môn Nội Luyện võ công  có thể trợ lực võ giả, đem võ công tu luyện tới trong ngoài một thể, luyện thể đại thành cảnh giới.

Bên ngoài rèn Nội Luyện.

Có thể nói, ngũ cầm luyện thể quyết cùng Tiên Hạc múa thân sức lực, cơ hồ bao gồm võ giả tại luyện thể cái này tầng thứ hết thảy tu hành nội dung quan trọng.

Chỉ cần làm từng bước, liền có thể đem thực lực tăng lên tới luyện thể đại thành, đệ cửu trọng nội thị trình độ.

Đương nhiên, không thể nghi ngờ, này hai môn võ công cũng không sánh bằng hắn tu hành Hổ Ma Luyện Thể Quyền, nhưng lại lại so Thiết Tuyến quyền trong quán truyền thụ võ công muốn cao minh được nhiều.

Tuyệt không coi là kém.

Đến mức Liệt Dương công, thì là một môn nội công tâm pháp.

Nhờ vào đó tu luyện ra được khí hải chân khí, thường thường nóng bỏng như lửa, có chuẩn bị mạnh mẽ lực trùng kích cùng lực bộc phát.

Môn công pháp này, mặc dù không coi là mạnh cỡ nào, nhưng cũng thuộc về trung đẳng, xa xa không sánh bằng hắn bây giờ tu hành 《 Tạo Hóa tâm kinh 》 cũng không sánh bằng hắn theo giám bảo bên trong lấy được 《 Ngũ Độc tâm kinh 》 nhưng so với lúc trước hắn theo Phó Hằng trong tay lấy được cái kia bản 《 Tam Hợp khí công 》 lại mạnh hơn nhiều.

"Mấy bản này võ công, mặc dù không coi là thật tốt, nhưng trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Như thế xem ra, này Mạc hội trưởng cũng tính là có chút thành ý."

Trần Thiếu Quân đem mấy bản này võ công đại khái lật xem một lần, liền theo chi nhét vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Xem chừng một đoạn thời gian rất dài, liền sẽ ở lại bên trong hít bụi.

Dù sao hắn hôm nay đã sớm trải qua giai đoạn luyện thể, liền Khí Hải cảnh tu hành, cũng đã đạt đến đệ lục trọng chi cảnh, trong cơ thể tạo thành tuần hoàn phổi, chân khí mười phần hùng hậu.

Sở dĩ mở miệng đòi hỏi võ công, chẳng qua là vì tìm một cái nói còn nghe được võ công nơi phát ra cùng xuất xứ mà thôi.

Dù sao, hắn về sau nếu là thể hiện ra không tương xứng võ công, chắc chắn sẽ có người tò mò, thậm chí bày ra điều tra, chỉ bằng Thiết Tuyến quyền quán, có thể không thể nào nói nổi, lúc này hắn là có thể đem đẩy lên Mạc hội trưởng trên đầu tới.

Mạc hội trưởng địa vị cực cao, thực lực càng là không yếu, sớm tại ba mươi năm trước, liền có Thần Quỷ kiếm sư xưng hào, bây giờ võ công chính là thực sự Tiên Thiên cảnh cấp độ, có rất nhiều võ công, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Tóm lại, Mạc hội trưởng về sau, liền là hắn tấm mộc.

Bất luận cái gì người hỏi hắn có quan hệ võ công sự tình, hắn đều có thể hướng đối phương trên đầu đẩy.

Ngược lại người bên ngoài lại không thể chuyên môn tìm Mạc hội trưởng nghiệm chứng.

Rất nhanh, hôm nay giám bảo lại bắt đầu.

Trần Thiếu Quân mặc dù tìm hôm qua giám định ra tịnh nguyệt bình cái kia một kiện áp trục chi bảo, nhưng ở giám bảo đãi ngộ bên trên, cũng không có đạt được bao lớn tăng lên.

Kiện thứ nhất bảo vật, liền đưa tới cho hắn một cái cái kéo lớn.

Này cái kéo lớn, cũng không phải bình thường vật.

Mà là quan phủ hình câu bên trong, chuyên môn dùng để trảm đầu trát con.

Nói như vậy, quan phủ hình câu bên trong, dạng này trát con có ba loại, phân biệt là đầu chó trát, Hổ Đầu trát cùng long đầu trát.

Trong đó đầu chó trát trảm chính là phạm vào tội chết bình dân bách tính.

Hổ Đầu trát trảm liền là phạm vào tội chết đại thần quan lại.

Đến mức long đầu trát, trảm liền là Thiên Tử quý tộc Vương Hầu.

Đương nhiên, ngoại trừ này ba loại hình thức, còn có liền là đao phủ chém đầu.

Bất quá đao phủ trảm  bình thường đều là thảo dân, phản tặc, hoặc là nắm giữ võ nghệ võ lâm cao thủ, ngược lại đối đao phủ có yêu cầu tương đối.

Nói như vậy, nếu là bị trảm người thực lực càng mạnh, như vậy yêu cầu đao phủ thực lực, cũng sẽ càng mạnh.

Nghe nói, Thịnh Kinh thành ngọ môn bên trong, liền từng có đao phủ chính là Tiên Thiên cảnh đại cao thủ tình huống.

Mà hắn ra tay chém giết người, cũng không đơn giản, là hoành hành thiên hạ đại khấu, thực lực đạt đến Linh Cương cảnh cấp độ Đại Tông Sư.

Cái kia một trận chém đầu  có thể nói là oanh động toàn bộ Thịnh Kinh thành, người quan sát vượt qua mười vạn.

Đáng tiếc, khi đó Trần Thiếu Quân vừa mới xuyên qua tới không bao lâu, tin tức phong bế, tăng thêm mỗi ngày đều phải hoàn thành giám bảo nhiệm vụ, dĩ nhiên không có bắt kịp cái kia một trận náo nhiệt.

Mà lúc này xuất hiện tại Trần Thiếu Quân trước mặt, chính là một môn đầu chó trát.

Cũng không biết vì cái gì, vật như vậy, vậy mà lại bị đưa tới nơi này.

"Chó này đầu trát, tuyệt đối là một kiện đại hung đồ vật a."

Trần Thiếu Quân nhìn xem cái kéo lớn phía trên, cái kia vết rỉ loang lổ bộ dáng, còn có cái kia bắn tung tóe ở trong đó đỏ sậm chi sắc, dĩ nhiên hiểu rõ này một vật kiện không đơn giản chỗ.

Suy đoán chết tại đây đầu chó trát phía trên người, không thua trăm người.

Hít sâu một hơi, Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua.

Nồng đậm huyết sát chi khí, cơ hồ đem cả phòng đều cho xâm đầy.

Trừ cái đó ra, thì là một cỗ oán giận khí, mơ hồ trong đó, dường như có đủ loại kêu oan âm thanh, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng rống giận dữ. . . Theo bên trong truyền đến.

"Này Huyết Sát cường độ, này oán giận khí nồng độ, coi như triều phụng đại sư đụng tới, cũng sẽ đau đầu a."

Trần Thiếu Quân mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Thứ này, theo lý mà nói tuyệt sẽ không xuất hiện tại bình thường triều phụng trong tay mới đúng.

Dù sao, ai cũng biết, này loại hình câu, đặc biệt là này loại trảm đầu hình câu, khí thế hung ác là nặng nhất.

Coi như triều phụng đại sư đều phải thận trọng đối đãi, chớ nói chi là hắn dạng này một cái tân tấn triều phụng.

"Bất quá đồ vật nếu đã lưu lại, nên xem xét vẫn phải xem xét.

Sát khí nặng như vậy, chắc hẳn ban thưởng bảo vật cũng sẽ không thấp."

Trần Thiếu Quân cũng không có nghĩ quá nhiều.

Hắn chẳng qua là một cái bình thường triều phụng, chẳng lẽ còn thực sự có người trăm phương ngàn kế mong muốn hại hắn sao?

Hắn cũng không cho rằng, chính mình thật giống trong truyền thuyết nhân vật chính, toàn thế giới đều sẽ đối địch với chính mình, sau đó bắt đầu bị động đỗi thiên đỗi địa, trở thành Thiên Sát Cô Tinh, thế gian đều là địch. . .

Mới bất quá Khí Hải cảnh đệ lục trọng thực lực, nghĩ gì thế?

Xem chừng còn chưa bắt đầu đỗi thiên đỗi địa, hắn liền bị người một chưởng vỗ chết, biến thành cá chết.

Điểm nến thắp hương.

Đối với loại sát khí này dày nặng đồ vật, Trần Thiếu Quân thường thường sẽ ổn bên trên một tay.

Mặc dù trên thực tế đối với hắn giám bảo cũng không có trợ giúp gì, nhưng cũng có thể theo bên trong, nhìn thấu một chút ẩn giấu mối nguy.

Hô

Ánh nến không gió mà bay, dường như bị một cỗ khí tức âm lãnh quấn quanh, thời gian dần qua dập tắt ra.

Ba cây trúc hương, ánh lửa cũng rất nhanh trở nên mỏng manh lên, mặc dù không có triệt để dập tắt, nhưng bùng cháy vô cùng chậm.

Ba cây hương đồng thời nhóm lửa, lại trọn vẹn bỏ ra hai nén nhang thời gian, mới hoàn toàn đốt hết.

"Quả nhiên không thích hợp a."

Trần Thiếu Quân đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trầm mặc một hồi, hắn lấy ra đoạn sát thước, suy nghĩ một chút, lại đem Khu Quỷ phù cho bóp trong tay.

Khu Quỷ phù bên trong cái kia Hồng Y nữ quỷ, giờ này khắc này, cũng xem như trợ lực của hắn một trong  có thể tại thời khắc mấu chốt, giúp hắn ngăn trở có khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Như thế, làm xong chư nhiều chuẩn bị về sau, Trần Thiếu Quân mới bắt đầu chính thức giám bảo.

Thần Vọng Chi Thuật, thi triển mà ra..