Chương 120: Chặt đầu trùng sinh

Chương 120: Chặt đầu trùng sinh

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực trong nháy mắt tràn ngập ra.

Thận trọng hướng về đầu chó trát tới gần tới.

Oanh

Làm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tiếp xúc đến đầu chó trát phía trên sát khí nháy mắt, tựa như liệt hỏa nấu dầu, vô tận sát khí lập tức hướng về Trần Thiếu Quân làm lại.

Mà đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân, Tinh Thần lực cũng hóa thành tường thành, đem cái kia một cỗ huyết sát chi khí, toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Tinh Thần lực càng hóa thành cối xay, không ngừng đem cái kia một cỗ huyết sát chi khí làm hao mòn lấy.

Ô ô ô. . .

Mà đang lúc Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, không ngừng cùng đầu chó trát phía trên sát khí làm hao mòn lẫn nhau hao tổn đồng thời, trong không khí loáng thoáng, lập tức liền có vô số loại tiếng khóc, kêu oan âm thanh, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng rống giận dữ. . . Truyền đến.

Giống như Ma Âm rót vào tai, làm cho Trần Thiếu Quân tinh thần đều một hồi hốt hoảng, nguyên bản vững như bàn thạch Tinh Thần lực, lại đều hơi có chút tán loạn xuống dưới.

Tinh thần biến thành cối xay, cũng theo đó có chút thư giãn, lại dần dần bị huyết sát chi khí chiếm cứ thượng phong.

Loại tinh thần này quấy nhiễu, kỳ thật cùng lúc trước hắn xem xét một cái kia chùa miếu hồ lô lớn không sai biệt lắm.

Xem xét một cái kia hồ lô lớn bảo vật thời điểm, bởi vì ẩn chứa trong đó chính là nguyện sát khí, là dùng hắn thời khắc đều muốn chịu đựng vô số người ở bên tai giảng thuật chính mình thuật cầu, Niệm Niệm lải nhải, để cho người ta mười phần sốt ruột.

Nhưng so sánh nguyện sát bên trong những cái kia mông lung thanh âm, giờ khắc này truyền tại hắn trong tai thanh âm liền mãnh liệt rất nhiều.

Thút thít, kêu gào, cầu xin tha thứ, gầm thét. . .

Giống như liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên, khiến cho hắn màng nhĩ chấn động, tự nhiên Tinh Thần lực cũng khó có thể tập trung.

"Đây là tinh thần quấy nhiễu, một khi bị nhiễu không chịu nổi, Tinh Thần lực liền sẽ tan rã, lập tức liền sẽ bị này sát khí tiến quân thần tốc, trực tiếp rót vào trong cơ thể."

Trần Thiếu Quân trong lòng run lên, vội vàng trấn định tinh thần, mong muốn vứt bỏ này từng đạo từng đạo nhiễu người thanh âm.

Chẳng qua là mặc dù hắn lên dây cót tinh thần, Thần Vọng Chi Thuật vận chuyển tới cực hạn, nhưng đối với này chút quấy nhiễu tinh thần  lại cũng không có có phần lớn hiệu quả, ý thức dần dần đều có chút mơ hồ.

Bất đắc dĩ, hắn biết đến một thanh đoạn sát thước đánh ra.

Oanh

Cưỡng ép đem sát khí cắt ngang, kết thúc xem xét.

Sau đó, hắn lấy hai cái viên giấy, ngăn ở lỗ tai của mình phía trên, mới bắt đầu lần thứ hai tẩy sát.

Tinh Thần lực hóa thành cối xay, cấp tốc ép ép tới.

Mà một bên khác, đầu chó trát phía trên sát khí làm lại đồng thời, cái kia một cỗ oán khí cũng theo đó phiêu đãng tới, hóa thành từng đạo tiếng người, bắt đầu đối với hắn tiến hành quấy nhiễu.

Mặc dù Trần Thiếu Quân dùng giấy đoàn ngăn chặn lỗ tai, cái kia từng đạo thanh âm, cũng vẫn là không ngừng truyền đến, nhường màng nhĩ của hắn chấn động.

Bất quá, giờ khắc này nó cũng cải biến trước đó sách lược, phân ra từng tia tinh thần, dùng tinh thần hóa kiếm.

Xuy xuy xuy. . .

Từng đạo tinh thần trường kiếm, liền hóa thành lưu quang, hướng về kia chút oán khí chém đi.

Trực tiếp liền đem cái kia từng sợi oán khí, trảm diệt, hóa thành tro bụi.

Làm hết thảy tung bay tả hữu oán khí tan biến nháy mắt, cái kia từng đạo tựa như bám vào trong tai quấy nhiễu âm thanh, cũng tiêu tán theo vô tung.

Như thế, Trần Thiếu Quân an tâm dùng tinh thần cối xay, không ngừng tẩy đi đầu chó trát phía trên sát khí.

Từng chút từng chút, đem đầu chó trát phía trên vết rỉ, từng mảnh từng mảnh vết máu, dùng tinh thần rửa sạch, cũng cấp tốc rực rỡ hẳn lên.

Đến lúc cuối cùng một sợi sát khí bị tiêu ma nháy mắt.

Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được thần tâm buông lỏng.

Trong lòng nhịn không được sinh ra một cỗ thoải mái cảm giác.

"Này loại hung khí, ngoại trừ sát khí bên ngoài, khó dây dưa nhất liền là cái kia từng đạo kêu oan thanh âm, làm thật khó lòng phòng bị.

Nếu là có cái gì tinh thần phòng ngự chi pháp, có lẽ ta lại xem xét đồng loại vật phẩm, hẳn là liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

Trần Thiếu Quân biết, dùng chính mình bây giờ tinh thần cường độ, xem xét này một cái đầu chó trát kỳ thật cũng không tính khó.

Trong đó sát khí tuy nặng, cũng không có vượt qua hắn cực hạn chịu đựng.

Chân chính khiến cho hắn nhức đầu, vẫn là cái kia từng đạo cơ hồ đưa lỗ tai truyền đến thanh âm.

Bởi vậy, hắn cảm giác mình có cần phải nắm giữ một môn tinh thần phòng ngự phương pháp.

Đáng tiếc, phương pháp này, cũng không phải là dễ dàng như vậy thu hoạch đồ vật, mong muốn theo Thông Linh bảo giám bên trong ban thưởng ra tới, cũng không biết nên đến khi nào rồi?

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, một vài bức có quan hệ với đầu chó trát hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

Chó này đầu trát, nguyên là tri phủ nha môn bên trong hành hình công cụ.

Theo chế tác được đến nay, đã ba mươi năm.

Ba mươi năm trong lúc đó, chém giết phạm nhân vô số.

Cơ hồ cách mỗi mười ngày nửa tháng, liền có một người muốn bên trên đầu chó trát đoạn đầu đài.

Từng cái phạm nhân, trước khi chết, đều sẽ có người chuyên môn khẩu thuật tội lỗi hình, chỗ phiền chuyện gì, sau đó lại do Tri phủ đại nhân há miệng một lời, "Chém!"

Sau đó đầu chó trát vừa mở, phạm nhân đúng chỗ, trát con đột nhiên chém xuống, một khỏa đầu lâu liền bay ra ngoài.

Ba mươi năm ở giữa, vô số phàm nhân chết tại đầu chó trát phía dưới, Trần Thiếu Quân cũng chứng kiến từng cái đầu bay lên, trong tai cũng nghe đến từng cái có quan hệ phạm nhân tội lỗi.

Trong đó, tự nhiên cũng khó tránh khỏi sẽ có oan giả sai án thời điểm.

Điểm này, theo tội trạng bên trên hắn tự nhiên nghe không hiểu, nhưng theo những phạm nhân kia trước khi chết thần thái cùng trong tiếng kêu ầm ĩ, lại không khó coi ra một ít.

Một tháng trước, đầu chó trát tại xử lý một phàm nhân thời điểm, lần thứ nhất xuất hiện tạm ngừng dấu hiệu, một trát xuống, lại không có thể đem phạm nhân đầu trực tiếp chặt đứt, chẳng qua là chặt đứt tóc của đối phương, cùng trên gáy một chút máu thịt, sau đó liền định lại ở đó.

Mà dựa theo quan phủ quy củ, mặc kệ là đầu chó trát, Hổ Đầu trát, long đầu trát trảm người, đều nhất định muốn làm đến một trát hai đoạn, lại một trát xuống qua đi, không thể hạ xuống đệ nhị trát.

Bởi vì, đệ nhất trát xuống, phạm nhân hình đã chấp hành xong, mặc kệ phạm nhân chết vẫn là không chết, đều không thể động thủ lần nữa, mà nếu là cái kia phạm nhân còn sống, như vậy thì sẽ xem như đã thi hành trừng phạt, sẽ bị vô tội phóng thích.

Thế là, người kia liền thành ba mươi năm qua, đầu chó trát phía dưới, cái thứ nhất sống sót đi xuống người.

Mà chuyện này, đối với quan phủ tới nói, đương nhiên là một kiện vô cùng nhục nhã.

Thế là liền có người kiến nghị đem chó này đầu trát báo hỏng xử lý, hoặc là thỉnh triều phụng tẩy sát, nhặt lại sắc bén.

Vừa vặn Trân Bảo hội sắp bắt đầu, thế là đầu chó trát được đưa đến Giám Bảo đường.

Ban đầu, chó này đầu trát, bởi vì kỳ đặc đặc biệt hình cụ thân phận, sát khí chi trọng, cơ hồ mọi người đều biết, là chắc chắn muốn thỉnh sâu tư triều phụng, hoặc là dứt khoát thỉnh triều phụng đại sư ra tay, tới xem xét tẩy sát.

Mà trên thực tế, tại Trần Thiếu Quân trước đó, chó này đầu trát kỳ thật liền đã được đưa đến chữ Giáp số năm phòng, một cái tên là lô gặp xuân triều phụng đại sư trong tay.

Chỉ bất quá cái kia lô gặp xuân tại gặp được chó này đầu trát về sau, trực tiếp liền đối gã sai vặt nói một câu, "Thứ này, ta xem xét không được.

Nghe nói Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng bên trong cái kia Trần Triều phụng, giám bảo thủ đoạn cao siêu, liền ngô xa đều gánh không được bảo vật đều bị hắn cho xem xét xong rồi.

Các ngươi chơi giòn liền đem thứ này, đưa đến Trần Triều phụng nơi đó đi."

Không thể không nói, triều phụng đại sư địa vị, xác thực cực cao.

Mặc dù gã sai vặt cũng biết, đây chẳng qua là đối phương đối Trần Thiếu Quân một phiên làm khó dễ, nhưng hồi báo cho Tôn quản sự về sau, đối phương vẫn là ngầm cho phép, đem bảo vật đưa đến Trần Thiếu Quân xem xét phòng yêu cầu.

Thế là, thứ này liền đường hoàng theo chữ Giáp số năm phòng, đem đến Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, giao cho Trần Thiếu Quân trong tay.

"Cho nên, ta là bị âm?"

"Cái gì thù cái gì oán a? Đã vậy còn quá hại ta?"

Trần Thiếu Quân một mặt mộng bức.

Vô cùng vững tin, mình cùng cái này cái gọi là lô gặp xuân, không có bất kỳ cái gì ân oán, cũng không hề có quen biết gì, thậm chí hai người đều chưa từng gặp mặt, căn bản không biết. . .

"Chỉ là bởi vì ta gần nhất so khá nổi danh, giám định ra tịnh nguyệt bình?"

Trần Thiếu Quân cau mày, trong mắt không khỏi lóe lên một tia lãnh quang.

Đối phương lòng mang ác ý là không thể nghi ngờ.

Chó này đầu trát, coi như là hắn hôm nay xem xét dâng lên, đều cảm giác được có chút khó giải quyết, chớ nói chi là bình thường chính thức triều phụng.

Đoán chừng vừa ngay từ đầu, liền sẽ bị cái kia kinh khủng huyết sát chi khí che mất, nếu là tăng thêm cái kia tựa như đưa lỗ tai truyền ra từng đạo quấy nhiễu thanh âm, đoán chừng triều phụng đại sư đều ít có có thể kiên trì nổi.

"Ngoại trừ này lô gặp xuân bên ngoài, còn có cái kia Tôn quản sự.

Đây quả thật là nhớ ăn không nhớ đánh a.

Lại còn dám chọc ta. . ."

Trần Thiếu Quân đều có chút bất đắc dĩ.

Vốn cho rằng Lý Đại Đào Cương Chi Thuật phía dưới, tại trên cổ hắn lưu lại Quỷ Thủ ấn, đối phương hẳn là sẽ đàng hoàng một đoạn thời gian, chưa từng nghĩ lại lại một lần chọc phải trên đầu của mình.

Mặc dù đối phương kỳ thật căn bản không biết nguyên do, dù sao tại đại đa số người xem ra, một cái chính là triều phụng đại sư, một cái khác lại chỉ là cái bình thường triều phụng, đoán chừng người bình thường đều chọn thiên vị triều phụng đại sư một phương.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại không quan tâm những chuyện đó, hắn chỉ biết là đối phương lại chọc tới chính mình.

Như vậy thì chắc chắn phải thừa nhận chính mình ngang nhau trả thù.

Trong đôi mắt lóe lên một tia hàn quang, Trần Thiếu Quân lúc này mới đem tầm mắt rơi vào Thông Linh bảo giám phía trên.

Hình ảnh tan biến, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Đầu chó trát, bảo cấp thượng phẩm, chém đầu lợi khí, trát đao hạ xuống, đầu người rơi xuống đất.

"Bảo cấp thượng phẩm?

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không có đột phá cực hạn, đi đến Linh cấp cấp độ."

Trần Thiếu Quân hơi có chút thất vọng.

Dùng lần này giám định gian nan trình độ, hắn kỳ thật có chút kỳ vọng chó này đầu trát phẩm giai phán đoán, hy vọng có thể đi đến Linh cấp cấp độ.

Kết quả, cuối cùng vẫn là bảo cấp cấp độ.

Mặc dù đạt đến bảo cấp thượng phẩm.

Sau đó, ban thưởng tùy theo hiển hiện.

Tục đầu!

"Tục đầu?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, tiếp theo rất nhanh theo trong giới thiệu, hiểu rõ năng lực này tác dụng.

Này đúng là một môn hết sức kỳ lạ pháp thuật.

Là một môn có khả năng đem chặt đầu, một lần nữa nối lên, sinh trưởng phục hồi như cũ pháp thuật.

"Chặt đầu trùng sinh?"

Trần Thiếu Quân trong lòng rung động.

Vô cùng hiểu rõ này nhất pháp thuật chỗ cường đại.

Đầu người tách rời, dù là người nào, đều khó mà phục sinh.

Nhưng nương tựa theo cái môn này pháp thuật, lại có thể làm đến đem người đầu một lần nữa cùng đối phương thân thể sinh trưởng tại cùng một chỗ, từ đó làm đến chặt đầu trùng sinh.

Mặc dù trong đó cũng có nhất định hạn chế.

Cái kia chính là chặt đầu người, nhất định phải khống chế tại thời gian nhất định bên trong, lại không thể có cái gì mặt khác tổn thương.

Siêu qua thời gian, như vậy thì tính thi triển pháp thuật, cũng khó có thể làm đến chặt đầu trùng sinh, nhiều lắm là chỉ có thể đem đầu của đối phương cùng thân thể một lần nữa nối liền cùng một chỗ, nhưng liên tiếp, cũng chỉ là một cỗ thi thể, làm không được đem người khởi tử hoàn sinh.

Thân thể tổn thương, cũng là như thế. Đặc biệt là đầu, nếu như nội bộ thụ thương, tạo thành chết não, dĩ nhiên cũng không có khả năng phục sinh.

Có thể dù là như thế, cũng mười phần kinh khủng a..