Chương 121: Thi pháp thí nghiệm

Chương 121: Thi pháp thí nghiệm

"Tục đầu? Chặt đầu trùng sinh?

Là có hay không có thần kỳ như vậy đâu?"

Đạt được này nhất pháp thuật về sau, Trần Thiếu Quân lập tức nhao nhao muốn thử dâng lên.

Thần kỳ như vậy pháp thuật, hắn đương nhiên muốn nghiệm chứng một phiên.

Trực tiếp tìm người tới thử nghiệm pháp thuật?

Trần Thiếu Quân còn không có hung tàn như vậy.

Bất quá tìm chút động vật lời, hắn lại không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Tầm mắt tại xem xét trong phòng quét qua.

Dù sao cũng là chính thức triều phụng, mặc dù tránh không được giám bảo tẩy sát này một hạng công tác, nhưng gian phòng bên trong kỳ thật cũng thường xuyên có gã sai vặt tiến đến quét dọn, thu thập vẫn rất sạch sẽ.

Trong lúc nhất thời, Trần Thiếu Quân hắn lại không tìm được cái gì côn trùng, sau đó hắn liền thấy bên người bị hắn triệu hoán mà ra Hồng Y nữ quỷ.

Lúc này mới nhớ tới, mình bây giờ nhưng cũng là có có thể sai sử người.

Mặc dù đối phương, mảnh tính toán ra, kỳ thật cũng không phải là người.

Hơi hơi ra hiệu, Hồng Y nữ quỷ mắt cá chết một phiên, liền hóa thành một đạo khói xanh, tan biến ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Hồng Y nữ quỷ liền xuất hiện lần nữa tại trước mặt hắn, mà trong tay nàng, thì bắt lấy một đầu lớn Hoa Miêu.

Cái này lớn Hoa Miêu dường như dọa cho phát sợ, một đôi mắt mèo bên trong, toát ra rõ ràng vẻ sợ hãi, chỉnh thân thể, đều bày biện ra một loại giống như xù lông trạng thái bên trong.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, cái này lớn Hoa Miêu bị Hồng Y nữ quỷ bắt lấy thời điểm, dường như đang đứng ở săn mồi bên trong, là dùng, lúc này ở trong miệng của nó, lại vừa vặn cắn một đầu bụi bẩn chuột bự.

Người Đại lão này chuột khổ người không nhỏ, hung tính mười phần, mặc dù bị cắn phần gáy, cũng thỉnh thoảng quay người, mong muốn phản kháng một thoáng.

Mãi đến nó cảm giác được Trần Thiếu Quân tầm mắt rơi vào trên người của nó thời điểm, nó mới giống là có chút phản ứng lại, thân thể cứng đờ, sau đó toàn bộ nhuyễn than xuống tới, lại trực tiếp bắt đầu giả chết.

"Lại còn mua một tặng một."

Trần Thiếu Quân khen một tiếng, Tinh Thần lực khẽ động, liền theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra một thanh trường đao.

Này đao, chính là trước đó Phó Hằng vật trong tay, lúc trước hắn chưa kịp xử lý, thuận tay liền thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Đao lấy ra nháy mắt, cái kia mèo to dường như bị dọa, miệng buông lỏng, liền đem cái kia chuột bự đem thả xuống.

Chuột bự rơi trên mặt đất về sau, cẩn thận mở ra một con mắt, nhìn thấy Trần Thiếu Quân đang nhìn xem nó, lại vội vàng nhắm lại, chân sau thì thận trọng co rút lại, dường như tùy thời chuẩn bị vọt chạy đi.

"Vẫn rất lanh lợi?

Nhưng cũng chỉ có thể xin lỗi."

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày, nhưng lại cũng không có bởi vì đối phương cái kia hơi lộ ra nhân tính hóa cử động, mà bỏ qua cho nó.

Trường đao trong tay một quyển.

Cái kia chuột bự sợ mất mật, nhưng căn bản không kịp phản ứng, đầu liền đã dọn nhà.

Meo

Lớn Hoa Miêu kêu sợ hãi, bốn chân loạn đạp, đầu kịch liệt co rút lại, bị dọa cho phát sợ.

Cái này là giết gà dọa khỉ.

Lớn Hoa Miêu mắt thấy dạng này hung tàn cảnh tượng, chỉnh thân thể cũng cơ hồ tê liệt mềm nhũn ra.

"Tiếp đó, liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

Trần Thiếu Quân trên mặt cũng lộ ra mấy phần khó chịu chi sắc, chủ yếu là không nghĩ tới sẽ máu tanh như vậy, chuột cổ vết cắt bên trên bay ra máu cũng không ít.

Nhưng cũng không có chần chờ, trong đầu lóe lên tục đầu pháp thuật thi triển chi pháp, sau đó lập tức bắt đầu thi triển ra.

Tinh Thần lực ngưng tụ, quan tưởng ra từng cái phù văn kết cấu, làm phù văn kết cấu bị triệt để phác hoạ hoàn thành nháy mắt, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực lập tức tràn vào đi vào, trọn vẹn tiêu hao ba thành.

Như thế, pháp thuật thành hình, Trần Thiếu Quân đưa tay hướng phía trước một điểm.

Một đoàn đặc thù hào quang, liền liền xông ra ngoài, rơi vào cái kia chuột trên đầu.

Chớp mắt, đầu của nó liền cùng thân thể, toàn bộ nối liền với nhau.

Mà hắn cái kia vốn đã trải qua không động đậy được nữa thân thể, lại cũng theo đó lần nữa khôi phục động lực, có chút run run rẩy rẩy đứng lên.

"Quả nhiên thành công.

Tục đầu chi thuật, chặt đầu trùng sinh."

Trần Thiếu Quân mừng rỡ trong lòng.

Cảnh tượng như vậy, có thể xưng kỳ tích.

Mà giờ này khắc này  đồng dạng chứng kiến này một cái kỳ tích lớn Hoa Miêu cùng Hồng Y nữ quỷ, cũng đều một bộ gặp quỷ bộ dáng, dồn dập mở to hai mắt nhìn, gương mặt khó có thể tin.

"Trước. . . Tiên sinh, cái này. . . Đây là cái gì?"

Hồng Y nữ quỷ nhịn không được tò mò, thanh âm khô khốc nói.

Nàng vừa nói, âm khí liền trở nên nồng nặc mấy phần, Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày, nói: "Đây là một môn pháp thuật. Tục đầu chi thuật  có thể chặt đầu trùng sinh."

Trần Thiếu Quân nói xong, lại quan sát tỉ mỉ cái kia chuột bự một hồi.

Phát hiện đối phương đầu mặc dù nặng mới nối liền cùng một chỗ, nhưng rõ ràng không bằng trước đó hoạt bát, có vẻ hơi bộ dáng yếu ớt.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, mặc cho ai đầu bị chém đứt về sau, còn bay ra lớn nhất quản máu, cũng sẽ không dễ chịu, làm sao cũng phải suy yếu mấy ngày.

Cũng không biết, sự thông minh của nó, sẽ hay không chịu ảnh hưởng?

"Bất quá con chuột này, ban đầu thì bấy nhiêu IQ, chỉ bằng này khả nhìn không ra tới."

Trần Thiếu Quân cau mày, liền lại đem tầm mắt rơi vào cái kia lớn Hoa Miêu trên thân.

Mèo này hình thể so chuột lớn hơn rất nhiều, đủ loại cảm xúc biểu hiện, tự nhiên cũng sẽ đối lập rõ ràng rất nhiều.

Mà này lớn Hoa Miêu tại nhìn thấy Trần Thiếu Quân đem tầm mắt thả trên người mình trong nháy mắt, bản năng bên trong cảm giác được có chút không đúng, cuống quít kêu lên sợ hãi, kịch liệt hơn giãy dụa lấy, nghĩ phải thoát đi.

Chẳng qua là, lại như thế nào thoát khỏi Trần Thiếu Quân đao trảm.

Một đao qua đi.

Lớn Hoa Miêu đầu liền đi rơi xuống.

Một vũng lớn huyết dịch, cũng theo đó theo thân thể của nó bên trong biểu ra tới.

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng không chần chờ.

Làm từng bước, lần nữa thi triển ra tục đầu chi thuật.

Chớp mắt, pháp thuật thành hình.

Một đoàn linh quang, liền theo chi tác dùng tại này lớn Hoa Miêu phía trên.

Mà đầu của nó, tùy theo liền một lần nữa tục ở cùng nhau, rất nhanh nó liền khôi phục thư thái, ngoại trừ hơi có vẻ suy yếu bên ngoài, trong đôi mắt linh quang, dường như cũng chưa từng xuất hiện bao lớn suy yếu dấu hiệu.

Chẳng qua là việc này qua đi, nó nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, lập tức trở nên vô cùng hoảng sợ lên, nội tâm liều mạng nghĩ phải thoát đi, lại lại bởi vì e ngại, không dám nhúc nhích.

"Xem ra, này tục đầu chi thuật đem thi thuật giả chặt đầu sau khi trùng sinh, cũng sẽ không đối bọn nó IQ, tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Đương nhiên, tiền đề đến thi thuật kịp thời, nếu là chặt đầu thời gian quá dài, khẳng định cũng không được.

Mặt khác, này nhất pháp thuật thi thuật tiêu hao, dường như cũng cùng thi thuật đối tượng có quan hệ.

Trước đó ta đối cái kia chuột thi thuật, pháp lực tiêu hao ba thành. Mà đối này lớn Hoa Miêu, thì là năm thành.

Xem chừng, nếu là trực tiếp đối người thi thuật, một thân pháp lực, liền muốn tiêu hao sạch sẽ."

Trần Thiếu Quân chậm rãi so sánh, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Xác thực, trong cơ thể hắn pháp lực, vẫn là quá là ít ỏi.

Dùng Cổ Tiên pháp tính toán, liền là một năm đạo hạnh đều không có.

Nếu không phải hắn đi qua Thông Linh bảo giám ban thưởng pháp thuật, phần lớn thi pháp cánh cửa khá thấp, hắn thậm chí liền đem pháp thuật thi triển đi ra, đều khó mà làm đến.

"Đảo cũng không dễ để cho các ngươi vô ích chịu khổ."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân mắt nhìn hai cái bởi vì chặt đầu về sau, một bộ vô cùng suy yếu bộ dáng mèo chuột, tâm niệm vừa động, liền theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra hai viên linh đan.

Này hai viên linh đan, đều là Khí Huyết đan.

Khí huyết này đan, đối hắn hôm nay, cơ hồ đã không được tác dụng gì, nhưng đối với mèo này chuột tới nói, lại không thua gì vô thượng thuốc bổ, Trần Thiếu Quân đem linh đan ném ra về sau, một mèo một chuột liền bản năng bên trong đem bắt cầm tới, trực tiếp một ngụm nuốt xuống.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không để ý tới này chút, cũng không để ý tới chúng nó ăn khí huyết này đan về sau, có hay không nhận chịu được, về sau sẽ hay không phát sinh cái gì đặc thù biến hóa, trực tiếp phân phó Hồng Y nữ quỷ đưa chúng nó ném sau khi ra ngoài, lại lần nữa thi triển ra sạch sẽ thuật pháp thuật, đem vết máu trên mặt đất, toàn bộ rửa ráy sạch sẽ.

. . .

Giám Bảo đường, một chỗ trong thư phòng.

Tôn quản sự tay nắm lấy một đoàn gạo nếp, khắc ở trên cổ của mình, thỉnh thoảng chọc lộng ghi lại.

Gạo nếp bên trong đặc thù khí tức, dường như cũng xác thực đối cổ của hắn chỗ hắc thủ ấn có chút hiệu quả, làm gạo nếp để lên nháy mắt, hắn cũng cảm giác được cổ của mình, đau rát đau nhức, mơ hồ có một cỗ âm khí, theo bên trong thẩm thấu mà ra.

Số phút sau, trong tay hắn gạo nếp liền trở nên cháy đen lên, mà cổ của hắn, cũng theo đó xuất hiện từng cái điểm lấm tấm, đỏ thẫm giao nhau, có vẻ hơi khủng bố.

Đây là hắn hôm qua trong đêm bái phỏng một vị Đạo gia cao nhân, từ đối phương khẩu trung được đến loại trừ trên cổ Quỷ Thủ ấn phương pháp.

Mặc dù xác thực ăn đau khổ, nhưng xuyên thấu qua gương đồng, thấy cổ mình bên trong hắc thủ ấn thật so vừa mới bắt đầu ảm đạm rất nhiều, hắn trong lòng cuối cùng nhịn không được thở phào một hơi.

Lần này tai bay vạ gió, có thể là đưa hắn dọa cho phát sợ.

Sau đó, hắn mới nhìn hướng phía dưới, một người mặc màu đen quần áo và trang sức người trung niên trên thân.

"Vật kia, bỏ vào Ất danh tiếng một trăm ba mươi bảy số phòng đi bao lâu?"

Hắn đột nhiên mở miệng nói ra.

"Hồi Tôn quản sự, hẳn là có thời gian một nén nhang đi?

Vật kia, có thể thật sự là đại hung đồ vật, cái kia Trần Triều phụng dù sao vừa mới vừa tấn thăng chính thức triều phụng không bao lâu, là tuyệt đối không chịu nổi.

Ngài đem vật kia đưa qua, có hay không có chút thiếu suy tính?

Hắn dù sao vừa mới vì ta nhóm lập công lớn, đem cái kia lục bình cho giám định ra."

Người trung niên có chút cẩn thận nhìn Tôn quản sự liếc mắt, mới có chút lưỡng lự nói.

"Ta biết."

Tôn quản sự mở miệng, trên tay lại nắm một cái gạo nếp thoa lên trên cổ, đau đớn kịch liệt làm trên mặt hắn đều co quắp một thoáng, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói: "Bất quá, này dù sao cũng là lô gặp xuân yêu cầu.

Lô gặp xuân là chúng ta Mạc thị thương hội dưới cờ, tọa trấn Mạc gia hiệu cầm đồ triều phụng đại sư.

Cũng là chúng ta Mạc thị thương hội duy nhất triều phụng đại sư.

Hắn mở miệng, ta cũng không dễ chịu tại cự tuyệt.

Lại nói, cái kia Trần Thiếu Quân cũng quả thật có chút không biết điều.

Chúng ta Mạc hội trưởng tự mình mở miệng lôi kéo, khiến cho hắn gia nhập chúng ta Mạc gia hiệu cầm đồ, hắn lại trực giác cự tuyệt.

Lúc đó Mạc hội trưởng mặc dù không nói thêm gì, ngược lại đáp ứng đối phương yêu cầu vô lý, đưa ra bí tịch võ công, nhưng ta có thể nhìn ra được, hội trưởng lúc ấy là có mấy phần không thích.

Chúng ta làm thủ hạ, dĩ nhiên cũng muốn phỏng đoán bên trên ý.

Coi như không thể trực tiếp đối cái kia Trần Thiếu Quân thế nào, nhưng cũng không trở ngại chúng ta thuận nước đẩy thuyền, tại trên lưng hắn đẩy lên một thanh.

Vượt qua, xem như hắn vận khí, không độ được, cũng chỉ có thể là hắn kỹ nghệ không tinh."

"Ta hiểu được.

Bất quá, có một chút ta vẫn còn có chút nghi hoặc.

Cái kia lô gặp xuân dù sao cũng là một cái triều phụng đại sư, tại sao lại khó xử một cái vừa mới vừa tấn thăng làm chính thức triều phụng không có mấy ngày tiểu tử đâu?"

Trung niên nhân kia một mặt tò mò hỏi..