Chương 122: Nguyên do, xảo ngộ?

Chương 122: Nguyên do, xảo ngộ?

"Có một chuyện, ngươi khả năng cũng không rõ ràng.

Cái kia lục bình, từ vừa mới bắt đầu, chính là chúng ta Mạc thị thương hội bảo vật.

Lúc trước, chúng ta Mạc thị thương hội bên trong liền có hai cái chính thức triều phụng, bởi vì xem xét này một bảo vật, bị mất mạng.

Lần này đặt ở Trân Bảo hội bên trong, giao cho ngô ở xa tới xem xét, ban đầu thuận lợi xem xét xong, thì cũng thôi đi. Nhưng hắn lại vì vậy mà chết.

Một cái triều phụng đại sư chết rồi, đối với Trân Bảo hội tới nói, ảnh hưởng to lớn, có thể tưởng tượng được.

Liền Tri phủ Lý đại nhân, đều mở miệng hỏi đến.

Chớ nói chi là ngô xa sau lưng, cũng đứng đấy lớn nhất thương hội.

Điều tra biết thứ này vốn là thuộc tại chúng ta Mạc thị thương hội về sau, trực tiếp liền vấn trách lên, đứng mũi chịu sào, liền là này lô gặp xuân.

Dồn dập sặc âm thanh, hắn làm chúng ta Mạc thị thương hội triều phụng đại sư, vì sao không có được an bài xem xét này một bảo vật?

Thế là, tại ngô xa về sau, ý tứ phía trên kỳ thật liền là an bài lô gặp xuân làm cái thứ hai xem xét lục bình người.

Có thể lô gặp xuân cáo già, lại cứ cũng sợ chết, dĩ nhiên không đồng ý.

Lúc này mới có sắp xếp những cái này vừa mới tấn thăng làm chính thức triều phụng người, từng cái đi chịu chết giám bảo tình huống.

Chết nhiều người, hắn này e ngại không dám giám bảo thanh danh mặc dù vẫn là sẽ truyền tới, nhưng cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Dù sao cái kia bảo vật quá hung, không phải bình thường đồ vật.

Có thể lại cứ, mới chết mấy cái, liền lại bị Trần Thiếu Quân đem cái kia lục bình cho giám định ra.

Như thế, tất cả mọi người sẽ cầm ánh mắt khác thường đối đãi lô gặp xuân, hắn tại triều phụng này một nhóm làm thanh danh, cũng tương ứng xấu.

Ham sống sợ chết thanh danh, cũng đem cả một đời mang trên đầu hắn.

Như thế, nghĩ muốn ám hại tạo thành hắn danh dự sạch không Trần Thiếu Quân, cũng là mười phần bình thường sự tình. . ."

Tôn quản sự nói xong, không khỏi lắc đầu.

Mảnh nói đến, tất cả những thứ này đều không có gì hảo ý bên ngoài.

Nhân tính vốn là như thế.

Lô gặp xuân sớm biết bảo vật này nguy hiểm, dĩ nhiên không nguyện ý mạo hiểm giám định, còn lời thề son sắt mặt ngoài, thứ này chính là đạo pháp tu sĩ chuyên dụng, căn bản không phải bọn hắn này chút bình thường triều phụng có thể giám định ra tới.

Ít nhất phải thỉnh Giải Bảo sư ra tay mới được.

Có thể là.

Lời này mới nói ra khẩu, cái kia bảo vật liền bị Trần Thiếu Quân này một cái bình thường triều phụng cho giám định ra tới.

Hắn ném mất mặt lớn.

Bởi vậy sinh hận, tự nhiên là sẽ nghĩ đến mưu hại, giáo huấn Trần Thiếu Quân một chầu.

Mà lại không có gì, so đem vượt xa ra đối phương giám bảo năng lực bên ngoài bảo vật giao cho đối phương xem xét, lại càng dễ đạt thành mục tiêu của hắn.

Thế là đầu chó trát, liền thuận lý thành chương rơi vào Trần Thiếu Quân trong tay.

Cũng chính là triều phụng này một nhóm làm, dựa vào là bản sự ăn cơm, tại mọi người nhân phẩm không quan hệ, bằng không thì Mạc thị thương hội, Hoàn Chân không nhất định nguyện ý bảo đảm hắn.

"Thì ra là thế."

Trung niên nhân kia giật mình, sâu trong đáy lòng, đối với cái kia lô gặp xuân đánh giá, cũng không khỏi thấp mấy phần.

Đương nhiên, đối phương nhân phẩm như thế nào, với hắn cũng không quan hệ, đối phương tốt xấu là một cái triều phụng đại sư, luận tại Mạc thị thương hội bên trong địa vị, có thể so sánh hắn cái này tiểu quản sự, muốn cao hơn nhiều.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt.

Không phải ta muốn hại cái kia Trần Thiếu Quân, hết thảy chỉ có thể nói, hắn xui xẻo."

Tôn quản sự nói xong, dùng một cái tay khác cầm lấy chén trà, nhuận dưới yết hầu, mới tiếp tục nói: "Một canh giờ đi, sau một canh giờ, phái người đi hắn xem xét phòng xem một thoáng.

Xem hắn chết chưa.

Chết liền sắp xếp người nhặt xác, không có chết. . ."

Nói đến đây, hắn lắc mạnh đầu.

Làm sao có thể bất tử?

Trước đó cái kia lục bình, căn bản chính là cái kia Trần Thiếu Quân vận khí tốt, vừa vặn cái kia Lệ Quỷ rời đi, đằng trước lại có nhiều người như vậy vì hắn chết thay tẩy sát, lúc này mới làm hắn may mắn giám định ra cái kia một bảo vật.

Bây giờ chó này đầu trát, theo hắn biết, có thể là tri phủ nha môn bên trong bày ba mươi năm hình cụ giết cỗ, đừng nói đối phương chẳng qua là một cái vừa mới tấn thăng chính thức triều phụng, coi như triều phụng đại sư, cũng phải thận trọng ứng đối, không cẩn thận, liền muốn lật thuyền trong mương.

"Không có chết như thế nào?"

Người trung niên nghe vậy, không khỏi truy vấn.

"Vậy chúng ta liền muốn một lần nữa xem kỹ hắn.

Chỉ hy vọng, không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mới tốt."

Tôn quản sự trên mặt âm âm, vẻ mặt không khỏi không hiểu.

. . .

Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng.

Trần Thiếu Quân tự nhiên không biết, Tôn quản sự đang cùng người nghị luận cùng mình tương quan sự tình.

Hắn tại xem xét xong đầu chó trát, thí nghiệm ban thưởng mà đến tục đầu chi thuật về sau, liền nhắm mắt quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, khôi phục pháp lực dâng lên.

Đợi cho trong cơ thể pháp lực một lần nữa trở nên tràn đầy, Tinh Thần lực cũng hoàn toàn khôi phục về sau, hắn mới mở hai mắt ra.

Đứng dậy, mở cửa phòng ra.

Mà lúc này, cổng đúng là vừa vặn đứng đấy hai tên hộ vệ, hai người một người cầm lấy bộ thi thể cán dài con, một người cầm lấy chiếu cáng cứu thương, lại là một bộ chuẩn bị thu thập bộ dáng.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân đột nhiên mở cửa, bản năng bên trong giật nảy mình, vội vàng mãnh liệt lui lại mấy bước.

"Làm sao? Các ngươi là tới nhặt xác sao?"

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra mấy phần vẻ châm chọc, nói.

"Ngài hiểu lầm.

Chúng ta chỉ là gặp ngài lâu không từ trong phòng ra tới, cũng không có mang lên thu lấy bảo vật bảng hiệu, lo lắng ngài xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lúc này mới tới."

Bên trong một cái hộ vệ liên tục khoát tay, vừa nói, cũng một bên ra hiệu một người thị vệ khác, vội vàng rời đi.

Trần Thiếu Quân tròng mắt hơi híp, cũng không có ngăn cản.

Nhưng trong lòng khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần suy đoán.

"Đã có một lần tức có lần thứ hai, không thể nói trước, ta cũng phải mau sớm phản kích mới được."

Trần Thiếu Quân cho tới bây giờ cũng không phải là một cái người hèn yếu.

Làm không được đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

Người khác đều đến bặt nạt tới, hắn dĩ nhiên phải có điều đáp lại.

. . .

Giữa trưa, tiếng chuông gõ vang.

Tốp năm tốp ba triều phụng, theo riêng phần mình xem xét trong phòng đi ra ngoài.

Trần Thiếu Quân cũng sắc mặt bình tĩnh đi tại trên hành lang, rất nhanh theo dòng người, hướng đi quán cơm.

Không thể không nói, trong phòng ăn đúng là tin tức lưu thông nhanh nhất, cũng nhanh chóng nhất địa phương.

Trần Thiếu Quân luyện võ về sau, ngũ giác nhạy cảm, thính lực cực cường, coi như người bên ngoài cẩn thận nghị luận, hắn cũng có thể nghe được rõ ràng rõ ràng.

Là dùng, chẳng qua là không lâu sau, vô số cỗ nói chuyện với nhau âm thanh, liền truyền đến trong tai của hắn.

Trong lúc nói chuyện với nhau, phần lớn đều là lời nhàm tai, đơn giản liền là lại chết nhiều ít cái triều phụng học đồ, giám định cái gì bảo vật, gặp cái gì nguy hiểm. . .

Duy nhất nhường Trần Thiếu Quân cảm thấy hứng thú chính là, đã có người thu được phía trên cho ra linh đan tài nguyên, cũng nhờ vào đó tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Mà cái kia cái gọi là linh đan tài nguyên, chính là Dưỡng Thần đan.

"Không nghĩ tới này Dưỡng Thần đan, đối với triều phụng học đồ, trọng yếu như vậy."

Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày, trên người hắn, có không lấy Mạc Trục Hạng tặng ba cái Dưỡng Thần đan.

Hắn đối với này Dưỡng Thần đan cũng không coi trọng, vốn đang dự định cái gì thời điểm, Tinh Thần lực tiêu hao quá lớn về sau, xem như khôi phục tinh thần sử dụng, bây giờ xem ra, có lẽ có thể chuyển tay bán cái giá cao?

Trong lòng tự hỏi, Trần Thiếu Quân lảo đảo lắc lư đi ra quán cơm, sau đó thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa, bắt đầu ở Giám Bảo đường bên trong dạo bước.

Giám Bảo đường chiếm diện tích xác thực cực lớn.

Không chỉ có lấy từng cái sân nhỏ, giám bảo gian phòng, càng có cầu nhỏ nước chảy, đình lâu vũ hiên.

Tại trong hậu viện, càng có một cái hơi sóng lân lân hồ nước.

Hồ nước bên trong, nuôi hoa sen, dưới nước thì là từng con cá bơi, này chút cá bơi, dường như tại đây hồ nước bên trong sinh trưởng một đoạn thời gian rất dài, không chỉ số lượng rất nhiều, có chút còn mười phần to mọng.

Mười cân trở lên lớn cá chép đỏ, chỗ nào cũng có.

Mà tại cái kia hồ nước dựa vào phía tây, có một cái kéo dài vào đường cái đình nhỏ, tại đây cái đình nhỏ bên trong, gần như có thể toàn xem hồ nước bên trong hoa sen hoa cảnh, tán thưởng một con kia chỉ cá bơi ở trong đó vui sướng bơi lội cảnh tượng.

Lúc này, cái kia trong đình, đã đứng mấy người, giống như tại uống trà, cũng dường như tại xem xét này hồ sen bên trong cái kia từng chiếc từng chiếc đèn nở rộ hoa sen cùng dưới nước bên trong, thỉnh thoảng băng lên cá bơi.

Trần Thiếu Quân chậm rãi tới gần, sau đó dường như mới nhận ra trong đình người thân phận, ngoài ý muốn chắp tay nói: "Tôn quản sự, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Tôn quản sự."

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn dời một cái, rơi vào hai người khác trên thân, ra vẻ nghi ngờ nói ra: "Cũng không biết hai vị này, là người phương nào?

Bất quá nghĩ đến có thể cùng Tôn quản sự đồng hành, chắc chắn thân phận tôn quý, không giống bình thường a?"

Đáy mắt chỗ sâu, lại là lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo.

Đây thật là đúng dịp.

Kẻ thù lại đều gom góp một khối.

Trong đình ngoại trừ Tôn quản sự bên ngoài, còn có một vị người mặc hỏa hồng cẩm bào lão giả, rõ ràng là Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình chỗ đã thấy, chữ Giáp số năm trong phòng giám bảo đại sư, lô gặp xuân.

Đến mức một người trung niên nhân khác, hắn kỳ thật cũng nhận biết, tên là gâu có tài  đồng dạng là Giám Bảo đường bên trong một cái quản sự, chỉ bất quá địa vị dường như so Tôn quản sự thấp hơn một chút, chủ quản chính là hậu cần sự tình.

"Ồ? Là Trần huynh đệ a.

Chúng ta mới vừa rồi còn nói về ngươi, nói Trần huynh đệ giám bảo thực lực, cũng không giống như là tân tấn trở thành chính thức triều phụng đơn giản như vậy.

Coi như không so sánh trước giám định ra cái kia một kiện áp trục chi bảo sự tình, cũng tuyệt đối không kém gì một chút chìm đắm con đường này mười năm trở lên Lão Triều Phụng."

Tôn quản cũng hơi hơi nở nụ cười, tiếp theo giới thiệu nói: "Về phần bọn hắn? Đây là chúng ta Mạc thị thương hội dưới cờ, tọa trấn Mạc gia hiệu cầm đồ triều phụng đại sư, lô gặp xuân.

Còn có vị này, thì là Giám Bảo đường quản sự một trong, gâu có tài."

"Lại là Lô đại sư ở trước mặt?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt khẽ giật mình, liền vội vàng hành lễ nói.

. . ..