Chương 123: Triều phụng giới bên trong một đời kiêu hùng

Chương 123: Triều phụng giới bên trong một đời kiêu hùng

"Khách khí, Trần Triều phụng thanh danh, ta gần nhất nhưng cũng là như sấm bên tai."

Lô Phùng Xuân giả cười một tiếng, nói ra.

Một bên Uông Hữu Tài vẻ mặt cũng hơi khác thường, bọn hắn vừa rồi xác thực đang nghị luận hắn, dồn dập kinh ngạc hắn lại có thể đem đầu chó trát giám định ra đến, cũng đều suy đoán hắn chắc chắn có cái gì độc môn thủ đoạn.

Không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân lúc này cũng đúng tốt đi tới.

"Nếu gặp, chẳng thà cùng một chỗ ngồi xuống uống trà, nơi này phong cảnh đặc biệt, trong đình thỉnh thoảng cũng có ẩm ướt gió kéo tới, có thể là một cái hóng mát nơi tốt."

Tôn quản sự nhiệt tình mở miệng nói ra.

"Được rồi, ta chỉ là vừa tốt ăn no rồi cơm, tản tản bộ tiêu cơm một chút mà thôi.

Buổi sáng giám định một vật, có thể phí lão Đại ta sức lực, kém chút liền không có có thể theo giám bảo trong phòng đi tới, buổi chiều cũng còn có giám bảo nhiệm vụ, vẫn là nắm chặt thời gian đi về nghỉ vì tốt."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, một bộ tinh thần mệt mỏi bộ dáng.

"Ồ? Đến cùng là vật gì, dám có thể làm khó ngươi?"

Lô Phùng Xuân nghe vậy, trong lòng hơi động, không kịp chờ đợi truy vấn.

"Ta chẳng qua là một cái chính thức triều phụng, với ta mà nói xem xét dâng lên khó khăn tầng tầng bảo vật, lại như thế nào có thể bị Lô đại sư nhìn ở trong mắt?

Ta vẫn là không nên ở chỗ này bêu xấu cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, nói ra.

"Chẳng qua là nghiên cứu thảo luận mà thôi, hà tất khiêm tốn đâu?"

Lô Phùng Xuân liền nói.

"Đúng vậy a, Lô lão nói thế nào cũng là triều phụng đại sư, tại triều phụng này một nhóm ở trong chìm đắm mấy chục năm, mặc kệ là hiểu biết vẫn là kinh nghiệm, đều hơn xa ngươi, nói ra, làm sao cũng có thể cho ngươi chỉ bảo một hai."

Một bên Tôn quản sự cũng khuyên.

Lô Phùng Xuân trên mặt cười một tiếng, không khỏi lộ ra một tia đắc ý.

Tôn quản sự kiểu nói này, cũng là nhắc nhở Trần Thiếu Quân.

Cái gọi là tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, chính mình tập trung tinh thần nghĩ muốn tiếp tục tăng lên giám bảo thủ đoạn, lại không nhất định nhất định phải hướng về phía kia cái gì Thần Giải thuật a, cũng hoàn toàn có khả năng theo Lô Phùng Xuân dạng này triều phụng đại sư, hoặc là một chút thâm niên triều phụng trên thân nghĩ biện pháp.

Nghĩ đến, bọn hắn làm triều phụng nhiều năm như vậy, còn có thể an an ổn ổn sống đến bây giờ, tất nhiên là có độc đáo giám bảo chi pháp.

Suy nghĩ chớp động ở giữa, Trần Thiếu Quân dĩ nhiên không hứng thú nghe đối phương chỉ bảo, theo trên người đối phương lấy một vật, sau đó mượn nhờ Thông Linh bảo giám bên trong giám bảo hình ảnh, đi học tập, há không đẹp quá thay?

Thế là đầu hắn lay động, thâm ý sâu sắc nói câu, "Cũng không dám làm phiền Lô đại sư, bằng không thì lại đến mấy cái như buổi sáng bảo vật bình thường, ta có thể chịu không được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà Tôn quản sự đám người, lúc này cũng là ngơ ngác, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Uông Hữu Tài càng là nói nhỏ, nói: "Hắn biết rồi? Hắn làm sao mà biết được?"

Một bên Lô Phùng Xuân vẻ mặt trong nháy mắt này, cũng biến thành khó coi vô cùng.

"Xem ra, hắn lần này tới, liền là một loại cảnh cáo.

Có ý tứ, không nghĩ tới cháu ta băng, lại bị một cái triều phụng cho cảnh cáo."

Tôn quản sự bật cười một tiếng, không khỏi dựa lưng vào gác xép trên lan can.

Chẳng qua là này lan can, rõ ràng thoạt nhìn mười phần kiên cố ổn định, nhưng khi hắn dựa vào đi trong nháy mắt, liền trực tiếp sụp đổ ra, sau đó hắn chỉnh thân thể liền đột nhiên đảo hướng hồ sen bên trong.

Hừ

Tôn quản sự giật mình, dù sao cũng là Khí Hải cảnh đệ tam trọng đại cao thủ, cấp tốc phản ứng lại, thân thể tại thời khắc này đột nhiên kéo căng, lại trên không trung đột nhiên xoay tròn ra, đưa tay hướng mặt nước vỗ, dự định mượn nhờ chưởng đập mặt nước cái kia một cỗ lực lượng, đem chính mình đẩy ngược trở về.

Chiêu này  có thể nói trực tiếp liền có thể đưa hắn tinh xảo võ nghệ cùng khinh công cho triển lộ ra, một khi nhảy hồi trở lại trong đình, tất nhiên sẽ hưởng thụ mảng lớn tán thưởng.

Trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy, hắn uổng phí cũng cảm giác được thấy hoa mắt, phát hiện có một đầu lớn cá chép đỏ lại tại lúc này vừa lúc nhảy ra mặt nước, sau đó cái kia thật dài đuôi cá tại trên mặt hắn đột nhiên hất lên.

Ba

Mười phần vang dội vung tại trên mặt của hắn.

Lần này, đem hắn cũng cho nói lừa rồi, khí tức một xóa, sau đó cả người liền đảo cắm ở hồ nước bên trong, đồng thời chỉnh cái đầu đều đâm sâu tiến vào nước bùn, miệng mũi cũng bởi vì đường nước chảy ngược cùng nước bùn tràn vào, từng đợt phát sặc.

Càng làm cho hắn cảm giác hoảng sợ là, hắn uổng phí ở giữa cảm giác được có một ít thật nhỏ côn trùng, cá chạch những vật này, lại trực tiếp hướng mũi miệng của hắn trong lỗ tai xuyên.

Liền vội giãy giụa suy nghĩ muốn đứng dậy, nhưng tay vừa khẽ huy động, hắn cũng cảm giác được một hồi đau đớn, đúng là bị một đầu rùa đen lớn hung hăng cắn một cái.

Cuối cùng, vẫn là Uông Hữu Tài cùng Lô Phùng Xuân phát hiện không thích hợp, vội vàng nhảy xuống nước đường bên trong, đưa hắn cứu.

Lúc này, Trần Thiếu Quân kỳ thật vẫn chưa đi xa, quay đầu nhìn một cái, cũng lộ ra một tia kinh ngạc, "Vận rủi phù nhanh như vậy liền phát huy ra tác dụng?"

Tất cả những thứ này, đương nhiên là Trần Thiếu Quân số lượng.

Theo giám bảo trong tấm hình, biết mình sở dĩ sẽ xem xét cái kia đầu chó trát, chính là là bởi vì Lô Phùng Xuân sai sử cùng Tôn quản sự ngầm đồng ý về sau, hắn liền đang suy tư trả thù chi pháp.

Đồng thời trước tiên, liền nghĩ đến chính mình trước đó giám bảo ban thưởng, vận rủi phù.

Bất quá vận rủi phù chỉ có một tấm, càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định đem lưu cho Tôn quản sự, dù sao đối phương không phải chủ mưu, một tấm vận rủi phù, hẳn là đầy đủ đối phương ăn được chút khổ sở.

Là dùng, đang hỏi thăm đến Tôn quản sự tại đây hồ sen hóng mát về sau, hắn liền thuận thế dạo bước đi qua.

Chẳng qua là khiến cho hắn cũng không nghĩ tới chính là, Lô Phùng Xuân cũng ở chỗ này.

Dưới ban ngày ban mặt, hắn dĩ nhiên không thể trực tiếp ra tay, đối này Lô Phùng Xuân thế nào, thế là hắn thuận thế liền sử xuất Vạn Lý Truy Tung Thuật, tại trên người đối phương lưu lại một đạo truy tung đánh dấu.

Về sau, hắn tự nhiên sẽ chậm rãi cùng đối phương tính này một bút mưu hại mình lớn sổ sách.

Lúc này thấy Tôn quản sự rơi xuống nước, Trần Thiếu Quân tự nhiên hiểu được, này là chính mình sử dụng ra vận rủi phù phát huy ra tác dụng.

"Bất quá, chỉ là làm hắn rơi xuống nước?

Này vận rủi phù hiệu quả, xem ra cũng không có gì đặc biệt a."

Mắt thấy cái kia Tôn quản sự bị như thường cứu lên, Trần Thiếu Quân không khỏi thất vọng thở dài, sau đó mới quay người rời đi.

. . .

Trở lại giám bảo phòng, Trần Thiếu Quân tâm niệm vừa động ở giữa, trên tay hết sức nhanh nhiều hơn một cái đồ vật.

Đây là một đầu bạch ngọc, thoạt nhìn phẩm tướng không sai, chính là Trần Thiếu Quân trước đó rời đi thời điểm, dùng diệu thủ không không chi pháp, thuận tay từ trên người Lô Phùng Xuân mang tới đồ vật.

Hẳn là đối phương tùy thân ngọc bội một loại đồ vật.

Lúc trước hắn theo Tôn quản sự trong miệng đạt được dẫn dắt, mong muốn theo mặt khác triều phụng trên thân, hiểu rõ càng nhiều có quan hệ giám bảo phương diện tin tức, đặc biệt là một chút độc môn thủ đoạn.

Thế là liền nghĩ đến theo mặt khác triều phụng trên thân lấy một vật phẩm, mượn nhờ giám bảo hình ảnh tới hiểu, học tập.

Vừa vặn Lô Phùng Xuân đụng vào, này cái thứ nhất học tập đối tượng, tự nhiên là đặt ở trên người hắn.

Chớ nói chi là, hắn còn muốn mượn ngọc bội kia, hiểu rõ đến Lô Phùng Xuân nhiều bí mật hơn.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Làm triều phụng đại sư tùy thân đeo đồ vật, này bạch ngọc phía trên sát khí tự nhiên không nặng.

Chỉ có một ít bởi vì là thời gian nhân tố, lưu lại trên đó khói lửa sát khí mà thôi.

Trần Thiếu Quân Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực một phúc che.

Trong đó sát khí, chớp mắt trừ khử hết sạch.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Rất nhanh liền một vài bức có quan hệ bạch ngọc hình ảnh, tại trước mắt của hắn hiện lên ra tới.

Này bạch ngọc, chính là Lô Phùng Xuân lần thứ nhất tại dưới sự dẫn dắt của sư phó, tiếp việc tư, giúp một đám trộm mộ giám bảo, từ đó bị ban thưởng lễ vật.

Bởi vì hắn đặc hữu kỷ niệm ý nghĩa, là dùng một mực bị hắn đeo tả hữu.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân cũng theo trong tấm hình, chứng kiến đối phương một đường trưởng thành, theo triều phụng học đồ thời kì, đến trở thành chính thức triều phụng, sâu tư triều phụng, sau đó lại đến triều phụng đại sư quá trình.

Không thể không nói, mỗi một cái triều phụng trưởng thành, đều là một cái huyết lệ sử.

Lô Phùng Xuân đừng nhìn lúc này hăng hái, chính là triều phụng đại sư, tại đây một nhóm nghiệp bên trong, địa vị cao thượng, được người tôn kính.

Nhưng ở lúc đầu, cũng là nhận hết khổ nạn.

Thường xuyên bị hắn ngay lúc đó triều phụng sư phó sai sử, cản sát, chết thay, càng là chuyện thường ngày.

Một khi có chút khó giải quyết bảo vật, sư phụ hắn liền sẽ giao cho hắn cùng mặt khác mấy cái triều phụng học đồ đi đầu xem xét, cũng chính là hắn lanh lợi, nhu thuận, mười phần lấy sư phó ưa thích, lại thêm một chút tiểu thông minh, tinh thông tính toán, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Có thể dù là như thế, hắn cũng mấy lần hiểm tử hoàn sinh, kém chút ngã vào giám bảo trên đường.

Mà cùng hắn cùng một chỗ đi theo tại sư phó tả hữu triều phụng đám học đồ, liền không có vận tốt như vậy.

Từng cái tuần tự ngã xuống giám bảo quá trình bên trong.

Sát khí vào cơ thể, đao cương kiếm khí tới người, tử trạng có thể nói thê thảm vô cùng.

Mắt thấy ở đây, Lô Phùng Xuân bị dọa.

Cũng biết rõ, tiếp tục nữa, chính mình cũng chắc chắn khó thoát nhất kiếp, sẽ đi vào theo gót.

Thế là, hắn càng ngày càng bạo, cuối cùng nhịn không được đối với hắn triều phụng sư phó hạ thủ.

Tại một lần tiếp việc tư quá trình bên trong, hắn cùng người mưu đồ bí mật, ám hại sư phó của hắn.

Sau đó, hắn mới mượn nhờ sư phó trên người tài nguyên, thành công tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Mà không thể không nói chính là, Đồ Long giả cuối cùng cuối cùng lại biến thành Ác Long, Lô Phùng Xuân tại trở thành chính thức triều phụng về sau, rất nhanh liền đi lên sư phó lối cũ, nhường triều phụng học đồ hỗ trợ giám bảo tẩy sát, cản tai chết thay. . .

Có thể nói, theo hắn trở thành chính thức triều phụng lại đến hắn trở thành triều phụng đại sư mười năm này trong lúc đó, chết tại tính toán của hắn phía dưới triều phụng học đồ, ít nhất cũng có ba mươi năm mươi cái, trong đó thậm chí còn bao gồm một chút chính thức triều phụng.

Đáng nhắc tới chính là, bên trên một cái vì hắn chết thay, chính là bị buộc lên treo cổ tự sát triều phụng đại sư, ngô xa.

Cái kia tịnh nguyệt bình, vốn là bọn hắn Mạc gia hiệu cầm đồ đồ vật, theo lý mà nói liền nên do Lô Phùng Xuân tới xem xét.

Chỉ bất quá hắn đã sớm biết này một bảo vật trình độ hung hiểm, đề cử cho xưa nay cùng hắn không hợp nhau ngô xa. . .

"Này thật có thể nói là là, triều phụng giới bên trong một đời kiêu hùng a."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo trong tấm hình, Lô Phùng Xuân một cái kia cái tính toán, lần lượt mưu đồ bí mật, trong miệng nhịn không được phát ra cảm khái.

Đối phương tại triều phụng học đồ trong lúc đó, mặc dù hơi lộ ra gian khổ, nhưng ở trở thành chính thức triều phụng về sau, cái kia từng tràng tính toán, sai sử triều phụng học đồ vì hắn cản tai chết thay bộ dáng, nhường Trần Thiếu Quân đều cảm giác được có chút trái tim băng giá.

Hắn mặc dù toàn trình không có động thủ giết người, nhưng bởi vì hắn mà chết người, lại làm thật không ít.

"Bất quá, này Lô Phùng Xuân mặc dù nhân phẩm thấp kém, hại người rất nặng.

Nhưng không thể không nói chính là, hắn giám bảo thủ đoạn, xác thực có nhất định chỗ độc đáo."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra một tia suy tư..