Chương 124: Phân Sát Chi Pháp, trở mặt, thuật bói toán

Chương 124: Phân Sát Chi Pháp, trở mặt, thuật bói toán

Theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân từ cũng thấy được đối phương giám bảo chi pháp.

Ngoại trừ thường quy Thần Vọng Chi Thuật bên ngoài, đối phương sẽ còn chuyên môn sử dụng ra một môn Phân Sát Chi Pháp, đem một kiện bảo vật bên trong sát khí, phân liệt ra đến, bám vào một món khác bảo vật phía trên.

Mặc dù tại thi triển này Phân Sát Chi Pháp thời điểm, tinh thần lực của hắn đồng dạng sẽ có tiêu hao, nhưng so với hoàn chỉnh giám bảo tẩy sát quá trình, tự nhiên là dễ dàng rất nhiều.

Mà cái kia phân liệt mà ra sát khí, hắn cũng hoàn toàn có khả năng tại sau đó, nhường một chút triều phụng học đồ tới tiến hành xử lý.

Đây cũng là qua nhiều năm như vậy, mặc dù hắn tao ngộ nhiều lần nguy hiểm, lại đều có thể thuận lợi vượt qua một trong những nguyên nhân.

"Phân Sát Chi Pháp.

Này cũng thực là là một cái mười phần thực dụng thủ pháp.

Hắn tại vận dụng lên, mặc dù không có ta đoạn sát thước tới thuận tiện, nhưng cũng quả thật có thể lệnh triều phụng tính an toàn, gia tăng nhiều."

Trần Thiếu Quân yên lặng suy tư, âm thầm đem một thủ pháp này ghi xuống.

Như thế, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Phàm cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, trở mặt.

Đến, lại một hạng khúc nghệ kỹ năng.

Trở mặt có thể là hát hí khúc bên trong, vô cùng kinh điển tuyệt kỹ, mỗi một lần thi triển, đều có thể đủ dẫn tới dưới đài người xem một mảnh reo hò.

Trần Thiếu Quân còn nhớ rõ, chính mình kiếp trước thời điểm, quan sát một lần thảo thai hí ban hát hí khúc quá trình, cái kia vai kép võ liên tục ba lần trở mặt, có thể nói là lóe mù hắn cùng hắn đám tiểu đồng bạn mắt chó, sau đó hung hăng quấn lấy để cho người ta giáo.

Đáng tiếc, đó là người ta ăn cơm công việc, nơi nào sẽ tùy tiện dạy người?

Then chốt bọn hắn cũng không có gì cơ sở, mấy năm vài chục năm cơ sở rèn luyện, cái kia khổ cũng không phải bình thường người có thể ăn.

Thế là như vậy liền thành bọn hắn sau khi ăn xong chuyện phiếm thời điểm, khoác lác sự tích một trong.

Hắn lại không nghĩ rằng, chính mình lúc này cũng có thể thu hoạch được cái môn này tuyệt kỹ, hiểu rõ trong đó căn bản huyền diệu.

Một lần đơn giản giám bảo qua đi, Trần Thiếu Quân hiểu được Phân Sát Chi Pháp, càng nắm giữ trở mặt tuyệt kỹ, trong lòng vẫn là hết sức hài lòng.

Theo bên trong, hắn cũng đối Lô Phùng Xuân có càng nhiều hiểu rõ, biết đối phương quá trình trưởng thành, hiểu rõ đối phương hành vi tác phong.

Đối với trả thù, không còn có chút nào gánh nặng trong lòng.

Bất quá, lại không phải hiện tại.

Hắn mặc dù có thể thi triển đầu đinh bảy mũi tên trực tiếp đem đối phương nguyền rủa, nhưng dấu vết quá nặng đi.

Mặc dù chưa chắc sẽ có người hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Nhưng cuối cùng dễ dàng làm cho người liên tưởng.

Đặc biệt là Tôn quản sự cùng Uông Hữu Tài biết, hắn cùng đối phương một chút ân oán tình huống dưới.

Cũng may hắn đã sớm tại trên người đối phương lưu lại truy tung đánh dấu, bằng vào Vạn Lý Truy Tung Thuật, có thể dễ dàng tìm tới đối phương phương vị, ngược lại không gấp.

Rất nhanh, buổi chiều giám bảo lại bắt đầu.

Từng kiện từng kiện bảo vật, liền bị gã sai vặt đưa tới, giao cho hắn tới xem xét.

Đằng trước ba cái, cũng là bình thường.

Phần lớn đều là Phàm cấp cấp độ bảo vật.

Ban thưởng đơn giản liền là linh đan cùng một chút đối lập bình thường tài mọn có thể.

Rất nhanh đệ tứ kiện bảo vật được đưa tới.

Lần này bị đưa tới, cũng là một khối ngọc, lại là một kiện mặt dây chuyền, phía trên vết máu loang lổ, càng có một cỗ đen men sắc, thật sâu thẩm thấu tại mặt dây chuyền bên trong.

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí cũng là thật nặng, nhưng đối Trần Thiếu Quân tới nói, cũng chính là như vậy chuyện.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực một phúc che.

Chớp mắt, sát khí liền so làm hao mòn hết sạch.

Này mặt dây chuyền cũng lập tức khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Toàn thân trắng nõn, chất ấm áp, coi là đỉnh tốt dương chi ngọc.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Có quan hệ này mặt dây chuyền giám bảo hình ảnh, liền theo chi hiển lộ ra.

Này mặt dây chuyền, chính là một vị tên là theo đình cô nương thiếp thân mặt dây chuyền.

Này theo đình xuất thân hồng trần, bất quá cũng không phải những cái kia bán mình thanh lâu cô nương, mà là chân chính bán nghệ không bán thân, một tay đánh lẩm nhẩm hát, mặc dù không coi là cỡ nào kinh diễm, nhưng cũng mười phần cảnh đẹp ý vui.

Mấu chốt là, tướng mạo của nàng, thanh thuần mỹ lệ, tựa như cái kia thuần khiết Bạch Liên hoa, lại có một loại, chúng hoa trong đám nhìn lại, là nhất cái kia cúi đầu xuống thẹn thùng mỹ hảo, làm cho người ta chiếu cố.

Lúc đó, đúng lúc gặp theo đình biểu diễn, bị bạn bè ước tới nghe Khúc Vương công tử, đối nó vừa gặp đã cảm mến.

Này Vương công tử, cũng không phải bình thường người, chính là Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu Vương thị thương hội sẽ lớn lên công tử.

Này Vương thị thương hội, kinh doanh phòng ốc mua bán, hí khúc hoa lâu, tiền trang, vải vóc, dược liệu, còn cùng hoàng thất cùng một chút tu hành tông môn có hợp tác, sinh ý trải rộng thiên hạ, tiền bạc có thể nói phong dầy vô cùng, cái kia Vương thị thương hội hội trưởng, càng là được người xưng là nhà giàu nhất, là Đại Chu hoàng triều đệ nhất kẻ có tiền.

Vương công tử làm nhà giàu nhất con trai, lại là duy nhất công tử, càng là giàu nứt đố đổ vách.

Tại quán rượu gặp được mãi nghệ theo đình cô nương, kinh động như gặp thiên nhân, tại chỗ khen thưởng mấy trăm cái giỏ hoa.

Một cái hoa lam dùng một lượng bạc tính toán, liền là số trăm lạng bạc ròng.

Từ đó về sau, cơ hồ vừa có thời gian, liền sẽ đi vào đối phương biểu diễn trong tửu lâu nghe hát, thỉnh thoảng dâng lên khen thưởng.

Có đoạn thời gian bị trong nhà an bài đi công tác, cũng sẽ cùng đối phương thông tin.

Đáng nhắc tới chính là, Vương công tử nuôi một đầu ưng bồ câu, nghe nói là lão ưng cùng bồ câu huyết mạch, tốc độ cực nhanh, một ngày có thể phi hành tám trăm dặm.

Hai người thường xuyên thông tin qua lại, thoáng qua bốn năm.

Rất nhiều người đều biết, Vương công tử đang theo đuổi lấy theo đình cô nương, nhưng lại cũng không biết, hai người cũng không có đi chung.

Một ngày, Vương công tử đột nhiên hiện thân theo đình chỗ quán rượu, đại náo một trận, cũng tuyên bố muốn cho theo đình thân bại danh liệt, từ đó đoạn tuyệt tại khúc nghệ giới bên trong.

Vô số lòng người bên trong tò mò, theo đình cũng ủy khuất phẫn nộ, cũng không biết xuất phát từ mục đích gì, liền đem hai người trong vòng bốn năm thông hướng thư đem ra công khai.

Trong tín thư, đại gia rõ ràng có thể cảm giác được, Vương công tử chính là mong muốn đơn phương, mà theo đình cô nương mặc dù cự tuyệt, lại lại cẩn thận từng li từng tí không dám đắc tội, tình cờ xinh đẹp đáp lời, cũng làm cho người buồn cười.

Tỉ như, Vương công tử viết lên một câu 'Ta hôm nay nhặt được một mảnh lá, cái gì lá? Nghĩ tới ngươi đêm' .

Sau đó theo đình cô nương hồi trở lại bên trên một câu 'Ngươi thật dầu, mệnh ta dầu ta không dầu Thiên' .

. . .

Làm người mười phần kinh ngạc là, trong tín thư, cái kia Vương công tử trong câu chữ bên trong đều để lộ ra một loại tầm thường, hoàn toàn cùng đại gia trong chân dung giàu nứt đố đổ vách, bá khí trắc lậu cũng không liên hệ.

Rất nhiều người gặp, đều là không biết nên khóc hay cười, dồn dập trêu tức, đùa cợt, có một loại đứng nhà giàu nhất con trai phía trên mở mày mở mặt.

Bất quá sau đó đại gia cũng hiểu được, chuyện bùng nổ điểm, chính là Vương công tử đột nhiên biết, ngày gần đây theo đình cùng một cái cùng là khúc nghệ giới tiểu sinh lui tới mật thiết, nghe nói đã đến tư định cả đời một bước này.

Vương công tử cảm giác sâu sắc bị lường gạt, lúc này mới phẫn nộ đại náo quán rượu.

Việc này vừa ra, tuy Vương công tử nhận vô số người chê cười, nhưng theo đình cô nương cũng vì mình lỗ mãng bỏ ra đại giới.

Song phương to lớn thân phận khoảng cách, sớm liền quyết định hết thảy.

Rất mau tới từ Vương công tử trả thù liền đến, đầu tiên là cái kia cùng hắn tư định cả đời tiểu sinh hoành tao bất trắc, tiếp lấy theo đình chỗ quán rượu, không hiểu lọt vào nhằm vào, có hắc bang gây rối, có vô lại người giả bị đụng, rất nhanh quán rượu ông chủ liền khuất phục, bắt đầu đối theo đình tiến hành bức bách.

Liền xưa nay cùng theo đình tình như tỷ muội người, lúc này cũng đảo ngược phản chiến, đối nàng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, như thế, nàng lưu lạc đầu đường, tại một ngày trong đêm, máu nhuộm dài ngõ hẻm.

Mà này mặt dây chuyền, thì bị một tên ăn mày từ trên người nàng lấy đi, trằn trọc chảy vào Giám Bảo đường bên trong.

"Thân phận chênh lệch thật lớn, quyết định hai bên từ vừa mới bắt đầu, liền là không ngang nhau.

Nếu là ở kiếp trước, này theo đình cô nương có lẽ còn có thể bằng vào này một đợt cùng nhà giàu nhất con trai dư luận cùng lưu lượng, trên lửa một thanh, đúng một bút nát tiền.

Nhưng nơi này, có thể là Đại Chu hoàng triều.

Một cái hồng trần nữ tử, không có bối cảnh không có xuất thân, đắc tội quyền quý, ảnh hưởng tới tương lai Vương thị thương Hành hội trưởng danh dự, làm sao có thể sống?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt cũng là bình tĩnh.

Giám bảo trong tấm hình, hắn đã sớm thấy nhiều này một vài bức nhân gian chúng sinh thái.

Bực này tình cảnh, cùng một chút cực kỳ bi thảm cảnh tượng so sánh, căn bản không tính là cái gì.

Như thế, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, thuật bói toán.

Bói toán đo hung cát.

Đây là một môn có khả năng xu lợi tránh hại  khiến cho người lẩn tránh hung hiểm năng lực.

Mặc dù không coi là pháp thuật gì, nhưng cũng tuyệt đối là một môn tuyệt hảo năng lực.

"Trình độ nào đó tới nói, này một kỹ năng đều có thể cùng tiền của ta có thể thông thần cùng so sánh.

Đều có thể đủ ở một mức độ nào đó, hỏi rõ con đường phía trước, giải trừ nghi hoặc.

Chỉ bất quá không có tiền có thể thông thần như vậy, tác dụng rộng khắp mà thôi."

Trần Thiếu Quân nháy mắt, trong lòng không khỏi một hồi mừng rỡ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, sử dụng năng lực này, cũng không có số lần hạn chế.

Hắn bất cứ lúc nào, đều có thể đủ thi triển.

"Đúng rồi, năng lực này, còn có thể tác dụng tại ta giám bảo thời điểm.

Rất nhiều bảo vật, mặc dù thông qua ta Linh Nhãn thuật quan sát, có thể phát giác được ẩn chứa trong đó rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng chân chính giám bảo thời điểm, vẫn sẽ có chút mối nguy, giấu ở sát khí chỗ sâu, khiến người ta khó mà phòng bị.

Điểm nến thắp hương thủ đoạn, dù sao cũng không an toàn.

Nếu là lúc này sử dụng này thuật bói toán khảo thí hung cát, có lẽ ta liền có thể càng thêm yên tâm tiến hành giám bảo."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, rất nhanh nghĩ đến này thuật bói toán một cái khác vận dụng.

Xuyên thấu qua bói toán, hắn quả thật có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Cũng có thể khiến cho hắn tại giám bảo thời điểm, càng thêm yên tâm rất nhiều.

Như thế, món bảo vật này xem xét hoàn thành.

Rất nhanh liền có gã sai vặt đem đồ vật lấy đi, cũng lưu lại thứ năm kiện bảo vật.

Lần này, là văn phòng tứ bảo một trong nghiên mực.

Bát ăn lớn nhỏ, ở giữa giữ lại một cái chuyên môn dùng cho mài mực lỗ khảm  vừa bên trên thì do thợ khéo, tạo hình ra một bộ du long khắc văn.

Đáng tiếc, trong nghiên mực ở giữa, dùng cho mài mực lỗ khảm chỗ, đã nứt ra một đạo khe nhỏ, cái kia du long con mắt vị trí, cũng nhiều một cái Phi Hồng sắc điểm đen, giống như họa Long điểm con ngươi, để cho người ta thời khắc có một loại đang bị vật gì đó nhìn chăm chú lấy cảm giác.

Mười phần không thoải mái.

"Này du long pho tượng, xác thực mười phần chân thực, kỹ nghệ tinh xảo, hẳn là xuất từ đại sư tay.

Mà người xuất thủ, dường như cũng biết này một nghiên mực căn bản tác dụng.

Là dùng, đang điêu khắc lấy du long con mắt thời điểm, cố ý dùng hư hóa phương pháp, tận lực mơ hồ con mắt, lúc này mới khiến cho toàn bộ nghiên mực, đã mỹ quan, lại không ảnh hưởng kỳ cụ thể tác dụng.

Chỉ bất quá lúc này, cái kia không biết bị người nào đốt lên Phi Hồng sắc điểm đen, nhưng thật giống như giao phó toàn bộ du long đặc thù đồ vật, khiến cho nhiều một cỗ 'Thần' ."

Trần Thiếu Quân cau mày.

Hắn đi qua giám bảo ban thưởng vô số loại kỹ năng, trong đó liền bao quát này điêu khắc chi thuật, nhãn lực có thể nói là cao minh vô cùng.

Là dùng liếc mắt liền nhìn ra này nghiên mực chân chính vấn đề.

Không phải nói, tranh này Long điểm con ngươi liền không tốt.

Mà là không thích hợp.

Ít nhất không thích hợp này một khối nghiên mực.

Cho nên liền lộ ra vẽ vời thêm chuyện.

Vẽ rắn thêm chân.

Cũng khiến cho này nguyên bản còn có chút bình thường nghiên mực, xảy ra đại vấn đề.

Nuôi thành thần.

. . .

Cọ xát một đợt nhiệt độ, kỳ thật dưa một lúc đi ra liền muốn viết, nhưng đề tài hạn chế, thật không tốt cắm vào.

Hôm nay cưỡng ép viết một đợt, phát hiện vẫn còn có chút không tốt lắm, đem liền nhìn xem đi, khói lửa bút lực cũng cứ như vậy. . . ..