Chương 125: Điêu Long không vẽ rồng điểm mắt cùng vẽ rồng điểm mắt

Chương 125: Điêu Long không vẽ rồng điểm mắt cùng vẽ rồng điểm mắt

Một cái tử vật, lại nuôi thành thần, tự nhiên là mười phần chuyện không bình thường.

Thời gian lâu dài, này có được 'Thần' nghiên mực, liền tất nhiên sẽ dẫn phát vấn đề lớn, sinh xảy ra chuyện.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Quả nhiên, Trần Thiếu Quân cảm giác được thế nào nghiên mực phía trên, xuất hiện một cỗ đặc thù tinh thần ba động, lại giống như là đã có sơ bộ mà hồ đồ ý thức, thời khắc đều tại hướng về bốn phía quan sát đến.

Giờ này khắc này, 'Nó' kỳ thật liền đang quan sát Trần Thiếu Quân.

Dường như tò mò, vừa giống như là e ngại, càng giương nanh múa vuốt lấy, tựa như tại đối ngoại phát ra im ắng cảnh cáo.

Hết thảy, đều lộ ra quỷ dị mà tự nhiên.

Đáng nhắc tới chính là, 'Nó' giống như là có một chút bước đầu hình thể, toàn thể hiện lên Long Hành bộ dáng, vô tận sát khí, tại nó hình trong cơ thể quay cuồng áp súc, đúc thành 'Nó' cái kia gần như hoàn toàn do sát khí ngưng tụ thân thể.

"Tử vật có được thần, thậm chí đã hiểu được ngưng tụ sát khí, hình thành chính mình sát thân.

Thứ này, nói theo một cách khác, đã coi như là một loại sinh mệnh.

Là 'Linh' ? Hoặc là 'Tinh' ?'Quái' ?"

Trần Thiếu Quân nói nhỏ, trong lòng cũng từng đợt kỳ lạ.

Bất quá không thể nghi ngờ, hắn thân thể hoàn toàn là do sát khí đổ vào, như vậy này cả đời mệnh, một khi triệt để sinh ra thành hình, có ý thức tự chủ, liền tất nhiên sẽ hình thành nguy hại, gia hại sinh mệnh, thôn phệ khí huyết hồn phách.

Đây cũng không phải hắn tính cách ban đầu như thế, mà là sát khí bản năng bên trong, liền có chuẩn bị này một đặc tính.

"Thứ này, ta cũng thực là còn là lần đầu tiên đụng phải.

Cũng không biết, sẽ có nguy hiểm gì."

Trần Thiếu Quân cũng lộ ra rất cẩn thận.

Suy nghĩ một chút, thi triển ra thuật bói toán.

Cũng may hắn có tùy thân mang theo đồng tiền thói quen, ba cái đồng tiền nơi tay, thuận tay ném đi.

Đồng tiền rơi xuống đất, thuật bói toán phán định họa phúc hung cát.

Cát

Vậy liền biểu thị không có nguy hiểm gì?

Trần Thiếu Quân là cái tính tình cẩn thận, lần nữa dùng lần này giám bảo mức độ nguy hiểm tiến hành bói toán.

Ba cái đồng tiền, cơ hồ cùng lần trước vị trí giống như đúc.

Hiện ra bói toán phản hồi, cũng vẫn là cát.

"Cái này cho thấy, là thật không có nguy hiểm gì.

Ít nhất với ta mà nói, là như vậy."

Trần Thiếu Quân cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Dùng hắn bây giờ tinh thần cường độ, có thể làm cho hắn đều cảm giác được khó giải quyết bảo vật có lẽ có, nhưng kỳ thật đã tương đối hơi ít.

Phần lớn đều là những Đạo Vũ đó người tu hành sử dụng bảo vật.

Đến ở trước mắt này một nghiên mực, mặc dù có mấy phần kỳ dị, nhưng cuối cùng vẫn là một cái phàm vật, là văn phòng tứ bảo một trong.

Tĩnh khí ngưng thần.

Trần Thiếu Quân thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Tinh Thần lực hóa thành cối xay, thăm dò tính hướng về đối phương 'Thần' đến gần.

Nghiên mực phía trên thần, cực kỳ cảnh giác, cảm giác cũng mười phần nhạy cảm, giờ khắc này lập tức chi lăng lên, khống chế chung quanh bao phủ sát khí, chủ động hướng về Trần Thiếu Quân lao đến.

Hô

Khí thế mãnh liệt, như cuồn cuộn đại giang.

Oanh

Hung hăng đâm vào Trần Thiếu Quân tinh thần cối xay phía trên.

Chỉ bất quá, Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng so sánh này một cỗ sát khí tới nói, quá mạnh quá hùng hậu, căn bản không thể rung chuyển một chút, sau đó liền dồn dập bị ép vào cối xay bên trong, bị Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực làm hao mòn hầu như không còn.

Sau đó, Trần Thiếu Quân thì khống chế Tinh Thần lực, thế như chẻ tre, trực tiếp hướng về kia nghiên mực ép ép tới.

Kiệt

Cái kia nghiên mực phía trên 'Thần' kêu sợ hãi, toàn bộ Long Hành sát khí bay vút lên, nghĩ phải thoát đi, nhưng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực lúc này cũng đã trùng trùng điệp điệp vọt tới, càng dùng tinh thần hóa kiếm, sử dụng ra sát kiếm.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên.

Giống như trong đêm tối một tia sáng, hung hăng trảm tại Long Hành sát khí trên đầu.

Xùy

Cái kia một cỗ mơ hồ mà hồ đồ ý thức, tại thời khắc này đều rất giống ngu dại đi qua, lại dừng lại.

Sau đó Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực trực tiếp che trùm xuống.

Xì xì xì...

Rất nhanh liền đem cái kia một đạo 'Thần ' cùng cơ hồ ngưng tụ thành Long Hành sát khí, làm hao mòn hết sạch.

"Giống như, có chút dễ dàng a?

Thậm chí so đối mặt đơn thuần sát khí, cũng còn muốn dễ dàng.

Thật giống như cái kia Long Hành sát khí, căn bản không biết phản kháng  mặc cho tinh thần của ta làm hao mòn, cho đến triệt để nghiền nát hết sạch..."

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra, ngoài ý muốn cảm giác được mười phần dễ dàng.

Trước đó đối phương còn chủ động phát khởi công kích, khống chế sát khí hướng mình kéo tới, nhưng vì sao về sau...

"Là, hết thảy, đều là bởi vì tinh thần của ta hóa kiếm.

Tinh thần hóa kiếm, mặc dù chỉ là ta dùng tinh thần diễn hóa trường kiếm, đánh ra kiếm trảm, nhưng trong đó không chỉ ẩn chứa tinh thần của ta ý chí lực lượng, càng có hơn lấy kiếm đạo sát khí, sát kiếm kiếm ý.

Kỳ thật, thì tương đương với một loại khác loại tinh thần công kích.

Mà cái này công kích, thường thường đối với linh hồn ý thức một loại đồ vật, tác dụng cực lớn.

Này nghiên mực phía trên 'Thần' vốn chỉ là sơ bộ diễn hóa mà thành, hồ đồ mà suy yếu, bị này tinh thần công kích một trảm, lập tức liền tạo thành không thể xóa nhòa tổn thương, thậm chí liền cái kia ý thức đều bị xung kích mơ hồ, dĩ nhiên liền không phát huy ra sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho tinh thần của ta ý chí lực lượng, đem sát khí cùng bản thể của nó toàn bộ làm hao mòn sạch sẽ."

Trần Thiếu Quân tự hỏi, con mắt đột nhiên sáng lên, hiểu rõ hết thảy then chốt.

Này khói đài phía trên 'Thần ' kỳ thật liền cùng 'Linh ' 'Quỷ' không kém nhiều, trình độ nào đó tới nói, liền là một đoàn có chuẩn bị linh năng khí tức tinh thần thể, dĩ nhiên sẽ bị quản chế với hắn tinh thần hóa kiếm công kích.

Trên thực tế, loại vật này, hắn kỳ thật có một loại càng thêm thuận tiện mau lẹ phương pháp.

Cái kia chính là khu sử Hồng Y nữ quỷ tới đối phó.

Dùng quỷ trị quỷ, dĩ nhiên không có gì bất lợi.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Có quan hệ này nghiên mực hết thảy hình ảnh, liền theo chi tại trước mắt hắn hiện lên ra tới.

Này nghiên mực, xác thực xuất từ đại sư tay, tại thành hình trước đó, chính là thượng đẳng chế tác nghiên mực phôi thai, bị người đạt được về sau, lập tức xin mời điêu khắc đại sư, Vương Đại thành ra tay, đối phó am hiểu nhất điêu Long.

Hắn chỗ điêu khắc 'Long ' củ ấu rõ ràng, lân phiến cũng là xen vào nhau tinh tế, giống như chân chính Thần Long, tại cái kia bàn hằng.

Bất quá, hắn xưa nay có cái quy củ, cái kia chính là điêu Long không vẽ rồng điểm mắt.

Nói cách khác, hắn chỗ khắc ra long hình điêu khắc, mặc dù có mắt rồng, nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không đốt con mắt.

Mặc dù bởi vậy, sẽ để cho rất nhiều khách nhân thất vọng, nhưng bởi vì chỉ có hắn điêu khắc khắc hình rồng, là nhất thần hình có, dùng giả loạn thật, là để cầu hắn điêu long chi người, vẫn là nối liền không dứt.

Này nghiên mực chủ nhân, cũng bởi vậy, mời đối phương tại nghiên mực phía trên điêu khắc Thần Long.

Nghiên mực một thành, nghiên mực chủ nhân cũng không nhịn được lấy ra khoe khoang.

Tại một lần thi hội bên trong, đem này nghiên mực lấy ra ngoài, do các cái hảo hữu lời bình.

Vừa lúc liền có một cái hảo hữu, chính là Đan Thanh cao thủ, họa đạo đại gia, càng từng có hơn vào cung vì phi tử hội họa Đan Thanh trải qua.

Hắn nghe nói cái kia điêu khắc đại sư điêu Long không vẽ rồng điểm mắt quy củ về sau, rất là không phục, vừa vặn liền có hảo hữu đề nghị, muốn do hắn cho này điêu Long vẽ rồng điểm mắt.

Thư sinh khí phách, hắn trong tính cách từ cũng có chút cuồng vọng không bị trói buộc.

Thế là giội lên đỏ mặc, dính vào bút lông, tại cái kia điêu Long bên trên một điểm.

Rất nhanh nhường mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh.

Mặc không lên điêu.

Đốt đi mực nước, chớp mắt vụ hóa ra, dùng Thủy Nhất Thanh tẩy, lập tức liền không có dấu vết.

Lần này, cái kia họa đạo đại gia cũng không phục, lần nữa một điểm.

Vẫn là như thế.

Thế là, hắn thỉnh cái kia nghiên mực chủ nhân đem nghiên mực tạm mượn với hắn, sau đó bế quan ba ngày, cẩn thận quan sát, dung nhập chính mình họa đạo tinh thần, cuối cùng hiểu rõ mấu chốt trong đó, sau đó mài, dùng bút mực ở phía trên một điểm.

Như thế.

Điêu long chi bên trên, liền có con mắt.

Toàn bộ cũng theo đó hình ảnh lên, tựa như một đầu giương nanh múa vuốt Thần Long, rất sống động.

Nhưng này Thần Long, cũng bởi vì có con mắt, từ từ sinh ra độc thuộc về mình thần.

Này thần, theo thời gian trôi qua, dần dần lớn mạnh, càng có hơn lấy tự chủ hấp thu giữa thiên địa hùng hồn sát khí, dùng sát khí lớn mạnh tự thân lực lượng đặc tính.

Nghiên mực chủ nhân, thường xuyên sử dụng này nghiên mực mài mực viết chữ, bất tri bất giác liền bị quấy rầy, chữ càng viết, trong lòng ghen khí lại càng nặng, càng thường xuyên cảm giác được có một loại nhòm ngó cảm giác.

Kiến thức của hắn rõ ràng bất phàm, rất nhanh phát hiện không thích hợp chỗ, biết đây là nghiên mực tụ sát, xảy ra vấn đề duyên cớ.

Vừa vặn Trân Bảo hội mở ra, vô số triều phụng hội tụ, hắn liền theo chi tướng này nghiên mực gửi, giao cho triều phụng giám bảo tẩy sát.

"Nghiên mực, trong đó sát khí, cũng không là then chốt.

Thậm chí cái kia sinh ra tại nghiên mực phía trên 'Thần ' cũng không phải then chốt.

Then chốt vẫn là đôi mắt kia.

Này khắc hình rồng có con mắt, liền có được chính mình thần, thiên sinh tụ sát, lâu liền sẽ sinh ra ý thức, có Tinh quái bởi vậy thành hình.

Đây cũng là vì cái gì, vị kia điêu khắc đại sư điêu Long không vẽ rồng điểm mắt nguyên nhân.

Bởi vì một khi đốt con mắt, như vậy về sau nhất định sinh sự đoan.

Ngược lại là một kiện tai họa.

Muốn chân chính phá giải, cũng rất đơn giản.

Trực tiếp xóa đi này điêu Long bên trên đôi mắt kia là đủ."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, cũng không có làm như thế.

Bởi vì rất rõ ràng, chủ nhân kia đối với chút này con ngươi điêu Long, là hết sức hài lòng, như hắn mạo muội xóa đi này điêu Long con mắt, ngược lại sẽ dẫn phát phân tranh.

Vậy coi như không phải bản ý của hắn.

Nhưng bỏ mặc không quan tâm, rất nhanh này điêu Long liền sẽ một lần nữa tụ sát, một lần nữa sinh ra ý thức, trị ngọn không trị gốc.

Bất quá, này cũng khó không được Trần Thiếu Quân.

Trần Thiếu Quân bản thân liền thông qua giám bảo ban thưởng, từng chiếm được thư hoạ song tuyệt năng lực, là họa đạo đại gia, càng nắm giữ điêu khắc chi pháp, luận chạm trổ kỹ nghệ, không kém gì cái kia vương đại thành phần hào.

Thế là, hắn thuận thế tại đây nghiên mực phía trên dùng chạm trổ chi pháp, tại con mắt rìa bên trên hơi hơi một điểm, sau đó lại lấy ra bút mực, tại cái kia điểm đỏ vị trí trung tâm, hơi hơi một điểm.

Tại cái kia màu đỏ điểm lấm tấm phía trên, lập tức liền tạo thành một cái nhỏ xíu điểm đen.

Như có như không, nhưng lại không có ảnh hưởng đến toàn bộ nghiên mực bản thân mảy may.

Nghiên mực vẫn là cái kia nghiên mực.

Coi như nguyên chủ nhân cầm trong tay, cũng căn bản không thể nhìn ra hắn cùng lúc trước, khác nhau ở chỗ nào.

Cái kia điêu Long, còn có điểm này bên trên con mắt, cũng đều còn tại, thần hình có, rất sống động.

Nhưng, đi qua Trần Thiếu Quân cải biến cùng điểm hóa về sau, này nghiên mực không chỉ càng thêm mỹ quan khéo léo, mà lại sẽ không bao giờ lại giống trước đó, sẽ tự nhiên tụ sát, sinh ra ý thức.

Trên thực tế, Trần Thiếu Quân đưa đến, liền là kết nối cái kia chạm trổ đại sư cùng họa đạo đại gia, làm đến hai người bọn họ kỹ nghệ dung hợp tác dụng duy nhất.

Cái kia họa đạo đại gia trước đó mặc dù miễn cưỡng đốt lên con ngươi, nhưng trên thực tế khắp cả điêu Long, cũng không tính tương xứng.

Trần Thiếu Quân lúc này cái kia hai lần tùy ý cải biến, lại làm thật có vẽ rồng điểm mắt hiệu quả, khiến cho toàn bộ nghiên mực, tại mỹ quan phía trên, nâng cao một bước..