Chương 126: Hô phong hoán vũ, mười điểm công đức kim quang

Chương 126: Hô phong hoán vũ, mười điểm công đức kim quang

"Có thể, đi qua ta cải biến, thứ này giá cả đều cao hơn cũng khó nói?"

Trần Thiếu Quân cảm khái, lại cũng không có quá mức để ý.

Cũng sẽ không đi chuyên môn tìm người thu khoản này nhuận bút phí.

Ngoại trừ lười nhác phí này sức lực bên ngoài, chủ yếu cũng sợ bị quấn lên đến, ngược lại là một cọc chuyện phiền toái.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, hô phong hoán vũ.

"Ừm? Hô phong hoán vũ?

Đây chính là ghê gớm ** thuật a.

Nhưng phàm hoàng triều, các triều đại đổi thay Thiên Sư, chính yếu nhất cần muốn nắm giữ, liền là này hô phong hoán vũ năng lực.

Dù sao, hoàng triều các nơi, tổng có địa phương ở vào khô hạn trạng thái bên trong.

Trong ruộng không có nước, lương thực trồng không ra, không thu hoạch được một hạt nào phía dưới, bách tính dân chúng lầm than, nhưng là sẽ dẫn phát đại vấn đề, thậm chí sẽ dẫn phát bạo loạn, từ đó bị người hữu tâm lợi dụng.

Lúc này, liền cần sạch Sở hoàng triều Thiên Sư xuất mã, thi triển ra hô phong hoán vũ chi thuật, đưa tới mây mù, hàng trời mưa to.

Mưa vừa rơi xuống, nông dân liền có hi vọng, bách tính liền có thể trồng ra lương thực, cư dân an cư lạc nghiệp, dĩ nhiên liền sẽ không nghĩ đến tạo phản khởi thế, dẫn phát nội loạn."

Trần Thiếu Quân tiếp thu được này nhất pháp thuật đồng thời, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới chính mình lần này, vậy mà trực tiếp thu được như thế ghê gớm ** thuật.

Phải biết, đây chính là cùng đầu đinh bảy mũi tên nổi danh ba mươi sáu thiên cương pháp thuật một trong, là vì pháp thuật thần thông một trong.

"Bất quá, này nhất pháp thuật, kỳ thật cũng cùng thi pháp người cụ thể tu vi thực lực có quan hệ.

Tu vi càng cao, đạo hạnh càng sâu, tự nhiên thi triển này hô phong hoán vũ chi thuật thời điểm, chỗ hô tới gió càng lớn, gọi nước mưa cũng càng nhiều.

Mà thôi ta bây giờ pháp lực đạo hạnh, một khi thi triển đi ra, xem chừng nhiều lắm là có thể hô tới một hồi gió nhẹ, gọi một cơn mưa nhỏ a?"

Trần Thiếu Quân lắc đầu cười một tiếng, trong lòng nhưng vẫn là khó nén hưng phấn.

Suy nghĩ một chút, dứt khoát trực tiếp đi ra ngoài phòng.

Dùng đi vệ sinh lý do, đi tới một chỗ hòn non bộ sau lưng.

Mắt nhìn bốn phía.

Không ai.

Cũng không có người nào chú ý tới mình tung tích.

Trước đó cũng đã nói, này Giám Bảo đường kỳ thật cực lớn, Trần Thiếu Quân chờ triều phụng mặc dù bị yêu cầu không thể đi ra Giám Bảo đường, nhưng cũng không phải phạm nhân, dĩ nhiên sẽ không có người từng cái nhìn chằm chằm.

Thế là, Trần Thiếu Quân tâm niệm vừa động ở giữa, lập tức liền bắt đầu thi triển hô phong hoán vũ chi thuật.

Từng cái từng cái pháp thuật phù văn, tại hắn quan tưởng phía dưới, cấp tốc thành hình, cũng dùng Tinh Thần lực duy trì lấy.

Mà thời gian cũng theo hắn quan tưởng, cấp tốc trôi qua.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Này nhất pháp thuật, vốn là một môn cỡ lớn pháp thuật, pháp thuật phù văn rất nhiều.

Trần Thiếu Quân trọn vẹn hao tốn hai trăm hơi thở thời gian, mới đưa này nhất pháp thuật phù văn kết cấu, toàn bộ quan tưởng vẽ phác thảo hoàn thành.

Sau đó, hắn khống chế trong cơ thể mình pháp lực, tràn vào này từng cái phù văn kết cấu bên trong.

Ong ong ong...

Sau đó cơ hồ trong chớp mắt, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực liền bị thu nạp hết sạch.

Sau đó, pháp thuật thành hình.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

"Không có động tĩnh?

Thi pháp thất bại rồi?"

Trần Thiếu Quân tựa ở một cái trên núi giả, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Chung quanh, giống như không có bất kỳ biến hóa nào.

Trên bầu trời, cũng là tinh không vạn lý.

Mây trắng che Lam Thiên.

Không ngờ chính mình trước đó một phiên bận rộn, phí sức rồi?

Đang nói thầm lấy.

Một hồi gió nhẹ kéo tới.

Ngay sau đó gió thổi dần dần biến lớn.

Trên đỉnh đầu, Giám Bảo đường phía trên, cũng chẳng biết lúc nào, nhiều một đám mây.

Này đám mây, cũng không tính lớn, bất quá thoạt nhìn tốt xấu đem trọn cái Giám Bảo đường đều cho che cản đi vào.

Đám mây bên trong, dường như có một cỗ đặc thù khí thế đang nổi lên lấy, mây trắng dần dần biến thành đen.

Sau đó, theo một đạo tiếng vang trầm nặng truyền ra.

Tí tách...

Trên bầu trời liền tung bay có mưa nước.

Mưa này nước không lớn, tí tách tí tách, đại khái tương đương với bình thường mưa nhỏ bộ dáng.

Trước sau ba phút sau.

Nước mưa tan mất.

Mây đen tán đi.

Bầu trời lập tức liền khôi phục thành nguyên bản tinh không vạn lý bộ dáng.

Nếu không phải trên thân mặt đất bên trên đã bị nước mưa thấm ướt, Trần Thiếu Quân cũng hoài nghi mưa này, căn bản cũng không có xuống tới qua.

"Đây thật là tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ.

Mà lại mấu chốt là, phạm vi bao trùm cũng quá nhỏ.

Nhiều nhất cũng là đem trọn cái Giám Bảo đường cho bao vào a?"

Trần Thiếu Quân đối với kết quả này có chút thất vọng.

Bất quá lại tưởng tượng đạo hạnh của mình sâu cạn, cũng là bình thường trở lại.

Dùng hắn dạng này dễ hiểu đạo hạnh, có thể đem này nhất pháp thuật luân nuốt thi triển đi ra thế là tốt rồi.

Thế là, Trần Thiếu Quân rất nhanh quay người, hướng về chính mình xem xét phòng đi đến.

Trên đường, hắn còn không có ít nghe được hộ vệ nói thầm, làm sao đột nhiên liền mưa xuống rồi? Mà lại mưa này tán cũng quá nhanh đi? Trước sau mới không lâu sau, mưa liền tan hết, mặt trời cũng rất nhanh liền xuất hiện.

Càng có người, phát hiện Giám Bảo đường bên trong cùng Giám Bảo đường bên ngoài, vừa lúc tạo thành hai thái cực, một bên nước mưa tí tách, một bên thì là ánh nắng tươi sáng.

Đương nhiên, bọn hắn không rõ ràng nguyên do, cũng là đem xem như một cái đề tài nói chuyện.

Chân chính đạo pháp cao nhân, có lẽ có thể phát hiện một chút mang dạng, nhưng cách xa, dĩ nhiên cũng không cảm ứng được.

Một cơn mưa nhỏ mà thôi, dưới đột nhiên tán đi cũng nhanh, không có ai biết quá mức để ý.

Trở lại giám bảo phòng, Trần Thiếu Quân tranh thủ thời gian ngồi xuống, quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, khôi phục tiêu hao pháp lực.

Như thế, một canh giờ trôi qua.

Chờ hắn pháp lực triệt để khôi phục như cũ thời điểm, vừa vặn một ngày giám bảo liền lại kết thúc.

Trần Thiếu Quân lập tức đứng dậy, hướng về quán cơm đi đến.

Trong phòng ăn, tốp năm tốp ba tụ lấy rất nhiều triều phụng, trong đó thậm chí bao gồm triều phụng đại sư, Trần Thiếu Quân nhàn nhã tản bộ nhích tới gần, diệu thủ không không thi triển, lập tức liền theo trên người đối phương lấy ra một cái vật kiện.

Linh Nhãn thuật tìm tòi, sau đó Tinh Thần lực một phúc che.

Trước sau mới bất quá hai ba hơi thời gian, hắn liền lại dùng diệu thủ không không chi thuật, đem này một vật kiện trả trở về.

Trước đó, hắn theo Tôn quản sự trong miệng đạt được dẫn dắt, muốn theo mặt khác triều phụng trên thân học tập giám bảo chi pháp.

Từ trên người Lô Phùng Xuân, hắn biết Phân Sát Chi Pháp.

Trong lòng biết, mặt khác triều phụng đại sư, thậm chí sâu tư triều phụng trên thân, cũng chắc chắn có chính mình độc môn tuyệt kỹ.

Thế là, hắn mới nghĩ đến sử dụng một phương này pháp, mượn nhờ giám bảo hình ảnh, tới học tập giám bảo chi thuật.

Ngược lại tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, từ những thứ này triều phụng trên thân lấy ra vật phẩm, phẩm giai đều cực thấp, sát khí gần như tại không, tự nhiên giám bảo tốc độ cực nhanh.

Một cái, hai cái, ba cái...

Trần Thiếu Quân đi khắp tại từng cái triều phụng bên người, cho dù có tinh thần nhạy cảm người, có thể mơ hồ phát giác được hắn tinh thần ba động, nhiều lắm là chẳng qua là cho là hắn trước đó giám bảo thời điểm, nhận lấy chấn động, tinh thần có vẻ hơi tán loạn, hảo tâm sẽ còn gật đầu ra hiệu, đề điểm hắn vài câu, căn bản sẽ không hoài nghi, hắn lúc này đang tiến hành giám bảo tẩy sát...

Bởi vì này, xác thực quá mức kinh dị.

Giám bảo tốc độ, cũng quá nhanh.

Phải biết, đối với mỗi một cái triều phụng tới nói, mỗi một lần xem xét bảo vật, đều cần làm lấy rất nhiều trước đưa công tác chuẩn bị, cần trước một bước phán đoán bảo vật này bên trong sát khí có hay không nồng đậm, có hay không ẩn chứa ẩn giấu mối nguy, có không quỷ quái, sẽ hay không mối nguy tự thân... Có chút sẽ còn chuyên môn loay hoay trận pháp.

Tóm lại, theo cầm tới bảo vật lại đến chính thức bắt đầu xem xét, ít nhất cũng phải một nén nhang đến gần nửa canh giờ, cũng chính là mười lăm phút đến ba mười phút.

Mà Trần Thiếu Quân đâu?

Linh Nhãn thuật quét qua, Tinh Thần lực một phúc che, gọn gàng mà linh hoạt.

Chân chính hoa tốn thời gian, ngược lại là giám bảo sau khi hoàn thành, giám bảo hình ảnh hiển hiện thời điểm.

"Mười bảy lần, cũng không xê xích gì nhiều.

Không có cái mới chính thức triều phụng cùng triều phụng đại sư xuất hiện."

Trần Thiếu Quân cuối cùng dùng diệu thủ không không chi thuật, đem một cái tiểu vật kiện đưa vào một cái triều phụng trên thân, trên mặt bình tĩnh, trong lòng kỳ thật kích động không thôi.

Không thể không nói, lần này thu hoạch rất lớn.

Theo này lần lượt giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân chứng kiến từng cái triều phụng quật khởi chi lộ, cũng nhìn thấy đối phương lần lượt xem xét bảo vật tình cảnh.

Càng từ trên người bọn họ, học được rất nhiều, có quan hệ giám bảo phương diện tri thức cùng phương pháp.

Khốn bảo đại trận, sao Khôi hiển linh, bạch ngọc hút sát pháp, bát quái Khu Quỷ pháp... Này từng cái, đều là một một ít triều phụng nắm giữ độc môn chi pháp.

Trong đó khốn bảo đại trận, kỳ thật liền là dùng trận pháp đặc biệt, đem cần giám định bảo vật quyển định ở bên trong, mặc kệ là bảo vật bên trong sát khí vẫn là cái gì quỷ quái đồ vật, tại lao ra trước đó, đều sẽ trước một bước bị trận pháp ngăn cản một ít, có dạng này một cái giảm xóc, như vậy triều phụng là có thể thong dong ứng đối một ít.

Đương nhiên, này khốn bảo đại trận, cũng không thể vây khốn quá hung vật phẩm.

Một khi vật phẩm bên trong sát khí hoặc là tồn tại nguy hiểm vượt qua trình độ nhất định, trận pháp này dĩ nhiên cũng ngăn cản không nổi.

Đến mức sao Khôi hiển linh, kỳ thật liền là một loại lấy khí máu đổ vào, trước một bước tiến hành 'Vật lý' hiểu sát biện pháp.

Bình thường cũng chỉ thích hợp những cái kia luyện có võ công, khí huyết hùng hậu người sử dụng.

Đương nhiên, không thể không nói, cái này cũng đúng là một cái mở ra lối riêng chi pháp, mặc dù không bằng trực tiếp sử dụng Tinh Thần lực tẩy sát tới cấp tốc trực tiếp, nhưng cũng có thể đối ứng làm hao mòn bảo vật bên trong sát khí, then chốt còn không cần lo lắng cắn trả, cũng có thể tùy thời gián đoạn.

Đến mức bạch ngọc hút sát pháp, dĩ nhiên chính là dùng một khối có thể ngăn cản sát cản tai bạch ngọc hấp thụ trong đó sát khí, bạch ngọc đủ nhiều, dĩ nhiên cũng có thể đem sát khí hút sạch sẽ.

Sau đó chỉ cần phân biệt hấp thụ trong bạch ngọc sát khí liền có thể  đồng dạng là một loại có khả năng gia tăng nhiều triều phụng tính an toàn một loại phương pháp.

Mà cái kia bát quái Khu Quỷ pháp, thì là một loại chuyên môn đối phó những cái kia có quỷ vật chiếm cứ bảo vật phương pháp, cuối cùng, liền là một cái dùng trận Khu Quỷ giết quỷ thủ đoạn.

Từng cái phương pháp, đều là rất nhiều triều phụng bí mật bất truyền, là bọn hắn áp đáy hòm tuyệt kỹ, không phải đích truyền đồ đệ không dạy, bây giờ lại bị Trần Thiếu Quân mượn nhờ Thông Linh bảo giám giám bảo hình ảnh, toàn bộ học được nắm giữ, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng làm cho hắn giám bảo thủ đoạn, trở nên phong phú hơn.

Bất quá, so sánh so sánh này từng cái giám bảo thủ đoạn, càng làm cho Trần Thiếu Quân cảm giác kinh hỉ, vẫn là xem xét này một ít vật phẩm thời điểm ban thưởng.

Mặc dù đại đa số đều là một chút không dùng được tài mọn có thể hoặc là Uẩn Thần đan, Dưỡng Khí đan Thông Linh đan chờ linh đan, nhưng trong đó lại đồng dạng cũng thưởng công đức kim quang.

Mười bảy cái giám bảo ban thưởng, trong đó có ba lần, ban thưởng chính là công đức kim quang.

Một lần một điểm, một lần ba điểm, một lần thì là năm điểm.

Tổng cộng chín điểm công đức kim quang.

Tăng thêm lúc trước hắn giám bảo ban thưởng lấy được một điểm, liền là mười điểm..