Chương 127: Nửa năm đạo hạnh, một vũ không thể rơi, khu trùng chi thuật

Chương 127: Nửa năm đạo hạnh, một vũ không thể rơi, khu trùng chi thuật

"Mười điểm công đức kim quang, thì tương đương với một trăm ngày tu luyện hiệu quả... Trực tiếp là có thể đem pháp lực của ta, tăng lên gấp đôi có thừa."

Trần Thiếu Quân thật cảm giác được có chút kinh hỉ.

Hắn vốn là không vừa lòng chính mình pháp lực tốc độ tu luyện.

Đặc biệt là tại biết Cổ Tiên pháp pháp lực đạo hạnh, thường thường dùng niên tuế tính toán, lại càng tăng cảm giác được thực lực của chính mình thấp, đạo hạnh kém.

Cũng bởi vậy, hắn đối với này loại có thể gia tăng chính mình tu luyện pháp lực, tăng lên đạo hạnh bảo vật, mười phần coi trọng.

Trở lại xem xét phòng, Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ, không kịp chờ đợi liền bắt đầu sử dụng công đức kim quang.

"Sử dụng mười điểm công đức kim quang!"

Suy nghĩ chớp động ở giữa, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được cái kia nguyên bản tồn trên người mình mười điểm công đức kim quang, ầm ầm nổ tung, toàn bộ tràn vào hắn trong cơ thể.

Nhất thời, hắn cũng cảm giác được trong cõi u minh có một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng tại trên người mình, lập tức hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình pháp lực tại thời khắc này, trở nên vô cùng sôi nổi, cũng bắt đầu cấp tốc gia tăng lấy.

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn thật giống như trải qua vô số thời gian tu luyện, pháp lực lăng không tăng lên một đoạn dài.

"Mười điểm công đức kim quang, thì tương đương với ta một trăm ngày khổ tu thời gian, hơn ba tháng thời gian.

Như thế tính được, ta bây giờ cũng có được gần như nửa năm đạo hạnh."

Trần Thiếu Quân cảm thụ được trong cơ thể pháp lực bành trướng, tâm tình vô cùng sảng khoái.

Cảm giác mình nếu như thi triển từng cái pháp thuật, hẳn là sẽ so với trước, dễ dàng rất nhiều.

Đặc biệt là cái kia hô phong hoán vũ chi thuật, thế nào cũng có thể đem bao trùm không gian phạm vi, còn có trời mưa thời gian, kéo dài càng rộng một ít mới là.

"Bất quá, nửa năm đạo hạnh, vẫn là quá nông cạn.

Mục tiêu kế tiếp, liền là một năm đạo hạnh.

Dùng công đức kim quang tăng lên mà tính, liền còn cần mười tám điểm.

Mười tám điểm công đức kim quang, nếu như tiếp xuống ta giám bảo ban thưởng cũng có thể dùng dạng này tần suất cấp cho, hẳn là cũng sẽ không quá khó."

Trần Thiếu Quân tâm tình sục sôi lấy, rốt cuộc tìm được một đầu, giám bảo con đường trường sinh.

Chỉ phải không ngừng giám bảo, như vậy thực lực của hắn liền lại không ngừng đạt được tăng lên.

Nếu là duy nhất một lần tích lũy cái hàng mấy chục, mấy trăm vạn điểm công đức kim quang, vậy hắn là có thể trực tiếp đạp đất thành tiên.

Đương nhiên.

Hắn tự nhiên biết này rất khó.

Trăm vạn công đức, hắn đến xem xét nhiều ít bảo vật mới có thể góp nhặt xuống tới?

Bất quá, trong lòng của hắn lại hàm ẩn chờ mong.

Sắc trời, bất tri bất giác đen lại.

Trần Thiếu Quân đang mong đợi thu hoạch được càng nhiều công đức kim quang, rất nhanh liền theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy ra từng cái bảo vật.

Những bảo vật này, đều là Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa đoạt được.

Hôm qua giám định chẳng qua là trong đó một bộ phận, hắn Nhẫn Trữ Vật bên trong, vẫn còn có thật nhiều tồn lưu.

Dùng hắn đoán chừng, ít nhất còn cần hai ngày thời gian, mới có thể đem chi toàn bộ xem xét hoàn thành.

Bất quá, hắn tại chính thức bắt đầu giám bảo trước đó, tầm mắt lại đột nhiên hướng bên trái một cái phương hướng nhìn một cái.

Ở nơi đó, có lúc trước hắn lưu lại một cái truy tung đánh dấu.

Mà bị đánh dấu chủ nhân, chính là trước đó mong muốn dùng đầu chó trát bên trong sát khí, mưu hại hắn triều phụng đại sư, Lô Phùng Xuân.

Cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, nếu đối phương đã ra tay rồi, hắn đương nhiên sẽ không làm thật thờ ơ.

Hồ hoa sen bên trong dùng vận rủi phù trừng trị Tôn quản sự, chẳng qua là thứ nhất.

Mà bây giờ, hắn cũng là thời điểm chân chính đúng đúng phương này một cái kẻ cầm đầu, thi hành trả thù.

Tâm niệm vừa động, Trần Thiếu Quân trong tay lấy ra một tấm linh phù, trong cơ thể pháp lực hơi hơi một đợt động, trong chốc lát ở bên cạnh hắn, liền có một đạo quỷ ảnh nổi lên.

Chính là cái kia Hồng Y nữ quỷ lục tú.

Trong đêm tối, vạn vật yên tĩnh, chính là quỷ vật chuyển động thời điểm tốt.

Trần Thiếu Quân trực tiếp dùng bút mực vẽ ra một bức nhân vật hình ảnh cầu, đặt ở Hồng Y nữ quỷ trước mặt, nói: "Đi thôi, ta giúp ngươi báo thù, ngươi cũng giúp ta giải quyết cái phiền toái này."

Tốt

Hồng Y nữ quỷ nhìn chằm chằm chân dung bên trong hình ảnh, nhẹ gật đầu, chỉnh thân thể lập tức hóa thành một đạo khói đen, theo hắn xem xét trong phòng liền xông ra ngoài.

Nguyên bản Hồng Y nữ quỷ, bởi vì lục bình duyên cớ, thành Phược Linh, bây giờ bị Trần Thiếu Quân Khu Quỷ phù trói buộc, ngược lại thoát khỏi cái kia một gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên  đồng dạng cũng không thể rời đi hắn quá xa, một khi vượt qua nhất định phạm vi, Trần Thiếu Quân trong tay Khu Quỷ phù liền sẽ đưa ra cảnh cáo, Trần Thiếu Quân cũng có thể mượn nhờ Khu Quỷ phù, tuỳ tiện nắm giữ đối phương sinh tử.

Cái này là Trần Thiếu Quân ngay từ đầu đánh được rồi.

Mặc dù hắn kỳ thật có càng đơn giản hơn thuận tiện biện pháp, diệt trừ Lô Phùng Xuân.

Tỉ như đầu đinh bảy mũi tên, hoặc là Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Nhưng một người vô duyên vô cớ chết đi, tạo thành ảnh hưởng, tự nhiên muốn so với bị 'Quỷ' ám hại, muốn lớn rất nhiều, cũng sẽ cho người theo bản năng đem ánh mắt hoài nghi, nhìn về phía đối phương kẻ thù trên thân.

Mà không thể không nói, thông qua giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân biết, đối phương trong thời gian ngắn lớn nhất kẻ thù, vẫn thật là chỉ có hắn một cái.

Ít nhất cái kia Tôn quản sự cùng Uông Hữu Tài, rất dễ dàng liền sẽ đem ánh mắt hoài nghi, rơi trên đầu hắn.

Thế là, hắn mới nghĩ đến mượn quỷ giết người.

Mà lại là trước sớm liền xuất hiện qua  khiến cho đến toàn bộ Giám Bảo đường người người cảm thấy bất an Hồng Y nữ quỷ.

Mặc dù kể từ đó, tất nhiên sẽ khiến cho toàn bộ Giám Bảo đường lần nữa lâm vào trong khủng hoảng.

Nhưng người bên ngoài lúc này, ngược lại đều sẽ nhận định, này chính là cái kia Lô Phùng Xuân tự mình xui xẻo, không biết thế nào trêu chọc phải cái kia một lệ quỷ, mà sẽ không hoài nghi, là ai mong muốn xuống tay với hắn.

Cũng căn bản sẽ không nghĩ đến, này một lệ quỷ, chính là bị người khu sử bố trí.

Dù sao có thể khu sử Lệ Quỷ, làm sao cũng tính được là là đạo pháp cao thủ, làm sao lại trăm phương ngàn kế, liền vì đối phó một cái triều phụng đại sư?

Song phương địa vị có thể không ngang nhau.

Nói như vậy, cũng không khả năng sẽ có cái gì gặp nhau.

"Bất quá, kể từ đó, trong thời gian ngắn, này Hồng Y nữ quỷ lại không thể lại xuất hiện.

Ít nhất không thể xuất hiện tại trước mặt của người khác."

Trần Thiếu Quân tự hỏi, cũng quyết định tạm thời đem cái kia Khu Quỷ phù phong giấu đi, ít nhất tại đây Giám Bảo đường bên trong, là quyết định sẽ không lại đi vận dụng.

Sau đó, hắn mới đưa tầm mắt một lần nữa thả đống kia bảo vật phía trên.

Trần Thiếu Quân đầu tiên đem một bộ bức họa lấy xuống.

Mở ra thư hoạ, hiện lên hiện tại hắn trước mắt, chính là là một bộ Mãnh Hổ Hạ Sơn cầu.

Cái kia mãnh hổ xuống núi, khí thế cũng không hung mãnh, ngược lại lộ ra có mấy phần nhàn nhã, thật giống như Thú Vương tại chính mình trong hậu viện tản bộ, lộ ra như vậy an bình, an lành, mang theo từng tia nhẹ nhàng thoải mái.

"Bức họa này, cũng là có chút ý tứ.

Cơ hồ đã biểu hiện ra một cái Thú Vương độc bá rừng núi phong thái rồi.

Rõ ràng họa tác người trình độ cực cao, coi như không phải họa tác đại sư, cũng được cho là danh gia chi tác.

Muốn nói duy nhất tì vết, liền là bên cạnh 'Mãnh Hổ Hạ Sơn cầu' này năm chữ to, thư pháp vụng về, có một loại vẽ rắn thêm chân cảm giác."

Trần Thiếu Quân đoán chừng bên cạnh đề tự, hẳn là một người khác, lại là làm cho nguyên bản mười phần họa tác, chỉ có thể đến cái Thất Phân.

Linh Nhãn thuật quét qua, thuật bói toán một đo.

Cát

Thần Vọng Chi Thuật lập tức bị hắn thi triển mà ra.

Rất nhanh, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Bản vẽ này, đúng là xuất từ danh gia tay, tự xưng trà núi cư sĩ, tại hội họa một đạo, mười phần tinh thông.

Bất quá, vượt quá Trần Thiếu Quân ngoài ý liệu chính là, bên cạnh đề tự, lại cũng không là người khác thủ bút, mà là trà núi cư sĩ chính mình.

Hắn mặc dù vẽ tại hội họa một trên đường mười phần tinh thông, nhưng lại độc hảo thư pháp, hắn thư pháp chi tác số lượng, hơn xa tại họa tác, mà lại thường thường ưa thích tại chính mình họa tác phía trên đề tự, lại cứ thư pháp không tinh, lại không có gì tài văn chương, là dùng tổng sẽ khiến cho cái kia nguyên bản có giá trị không nhỏ tinh phẩm họa tác, giảm bớt đi nhiều.

Bức họa này làm, cũng là hắn tại Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa không có tiền tiêu phí về sau, tiện tay vẽ ra thế chấp đồ vật.

"Như thế một cái chấp nhất mà thoải mái người.

Hết sức có một loại người khác cười ta quá điên ta cười người khác nhìn không thấu không bị trói buộc cảm giác."

Trần Thiếu Quân có chút tán thưởng người này sinh hoạt thái độ.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, khu trùng chi thuật.

Hạ Thiên thời điểm, nhất làm cho người sốt ruột, kỳ thật cũng không là cái kia khốc trời nóng khí, mà là cái kia vô cùng sôi nổi con muỗi.

Mỗi đến chạng vạng tối thời điểm, cái kia hội tụ vào một chỗ con muỗi, ong ong ong vang vọng, đủ nhường người tê cả da đầu.

Thường thường một đêm trôi qua, nguyên bản trơn nhẵn mềm mại làn da phía trên, liền sẽ thêm ra rất nhiều bị con muỗi đốt Tiểu Hồng điểm lấm tấm cùng từng cái bao lớn, mặc cho ai tâm tình đều sẽ không mỹ lệ.

Mà này khu trùng chi pháp, lại là một môn có thể xua đuổi con muỗi thuật pháp.

Pháp thuật vừa ra, lập tức liền có thể làm cho chung quanh hắn trong phạm vi nhất định con muỗi chuột rắn, nghe tin đã sợ mất mật, đều thoát đi.

Mặc kệ là ở nhà cư bên trong, còn là sinh hoạt tại dã ngoại, đều mười phần thuận tiện.

Mặc dù Trần Thiếu Quân lúc này bởi vì luyện võ có thành tựu, thể phách cường thịnh, không sợ bất luận cái gì con muỗi đốt, thậm chí con muỗi vừa rơi xuống ở trên người hắn, liền sẽ bị hắn thân thể bản năng run run phía dưới, trực tiếp đánh chết, có thể xưng một vũ không thể rơi.

Nhưng này số lượng đông đảo con muỗi ghé vào lỗ tai hắn ong ong ong chấn động, nhưng vẫn là sẽ để cho hắn mười phần sốt ruột.

"Hiện tại tốt, có này khu trùng chi thuật, là có thể miễn trừ bất luận cái gì con muỗi phiền não."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động ở giữa.

Vội vàng sử xuất này khu trùng chi thuật.

Trong chớp mắt, này nhất pháp thuật liền bị hắn thi triển mà ra.

Ông

Đặc thù ánh sáng từ hắn hướng ra phía ngoài tràn ra.

Ngay sau đó, hắn lập tức liền thấy, bên trong cả gian phòng con muỗi những vật này, thật giống như tao ngộ thiên địch, tranh nhau chen lấn hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, dùng tận khả năng tốc độ nhanh, hướng về bốn phía thoát đi mà đi.

Một chút con muỗi bởi vì quá bối rối, thậm chí còn đâm vào cửa gỗ mộc trên tường, nhưng chúng nó chẳng qua là hơi dừng một chút, lại lần nữa bay lên, cũng không quay đầu lại xông về ngoài cửa sổ.

Rất nhanh, bên trong cả gian phòng, liền không còn có con muỗi tung tích.

Thậm chí Trần Thiếu Quân mở cửa sổ ra, cũng không có con muỗi có can đảm đi vào phòng bên trong khu vực.

Ít nhất tại trong vòng một canh giờ, pháp thuật hiệu quả cũng còn có thể phát huy ra tác dụng.

"Đây đúng là một cái vô cùng thực dụng pháp thuật."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng.

Mà vừa đúng lúc này, Trần Thiếu Quân cũng nhìn thấy một vị một thân Hồng Y thân ảnh, đột nhiên xuyên tường vào, tiến nhập hắn xem xét phòng bên trong.

Chính là Hồng Y nữ quỷ lục tú.

Thấy thế, Trần Thiếu Quân đang muốn truy vấn, uổng phí ở giữa cũng chỉ nghe một đạo hoảng sợ tru lên thanh âm từ nơi xa truyền đến.

"Quỷ a...".