Chương 128: Nháo quỷ, nghe tiếng thối mười dặm, tra di bổ lỗ hổng (cầu đặt mua)

Chương 128: Nháo quỷ, nghe tiếng thối mười dặm, tra di bổ lỗ hổng (cầu đặt mua)

Toàn bộ Giám Bảo đường, lập tức liền náo nhiệt.

Trần Thiếu Quân vội vàng đem Hồng Y nữ quỷ thu nhập Khu Quỷ phù bên trong, để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, sau đó cũng giả bộ như vẻ hiếu kỳ, chạy ra ngoài.

Một hỏi thăm, mới phát hiện là có một tên hộ vệ tại giáp số phòng khu vực, gặp được một cái Hồng Y nữ quỷ thân ảnh.

Đối phương lời thề son sắt biểu thị, chính mình tuyệt sẽ không nhìn lầm, cũng nói cái kia Hồng Y nữ quỷ theo một cái phòng xông sau khi đi ra, còn nhìn hắn một cái, hắn mãi đến cái kia Hồng Y nữ quỷ tan biến, mới dám hét to lên.

Việc này động tĩnh tự nhiên không nhỏ, rất nhanh từng cái Giám Bảo đường quản sự đều lộ diện, bất quá duy chỉ có thiếu đi Tôn quản sự thân ảnh.

Trần Thiếu Quân căn cứ tò mò tâm tư, đang muốn hỏi thăm một phiên, chưa từng nghĩ rất nhanh liền nghe được có người nghị luận, nói là Tôn quản sự hôm nay gặp vận rủi lớn.

Không chỉ giữa trưa ngã vào hồ sen bên trong, buổi chiều đi vệ sinh thời điểm, lại cũng ngã  chờ hắn lúc bò dậy, quả nhiên là nghe tiếng thối mười dặm, để cho người ta nhượng bộ lui binh.

Thậm chí còn có người theo hắn trong kẽ răng thấy mấy cái màu vàng nâu điểm lấm tấm, trên đỉnh đầu cũng có thật nhiều màu trắng Tiểu Trùng tại leo lên... Đừng đề cập nhiều ác tâm.

Đối phương lần này, có thể nói là cỡ lớn xã chết hiện trường, trực tiếp liền cùng phía trên chủ quản xin nghỉ ngơi, trong thời gian ngắn đoán chừng là không thể nào xuất hiện.

"Vốn cho rằng cái kia vận rủi phù chẳng qua là nhường cái kia Tôn quản sự ngã vào hồ sen, không nghĩ tới công hiệu quả kéo dài, lại còn có đến tiếp sau phát triển?"

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày, không khỏi có mấy phần vui mừng ngoài ý muốn.

Chẳng qua là đáng tiếc, không thể thấy đối phương ngã vào nhà xí thời điểm cảnh tượng, chắc hẳn nhất định vô cùng đặc sắc a?

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đối phương khi đó có thể là nghe tiếng thối mười dặm, hắn cảm giác mình không có nhìn thấy, ngược lại là một chuyện tốt.

Sở dĩ ban đêm quán cơm thời điểm không có đạt được tin tức, hắn đoán chừng cũng là bởi vì đại bộ phận triều phụng đều ở tại riêng phần mình xem xét phòng giám bảo duyên cớ, biết tin tức, nhiều lắm thì một chút hộ vệ, gã sai vặt cùng quản sự.

Mà theo hiện trường nghị luận tình huống đến xem, đoán chừng ngày mai liền đem truyền khắp toàn bộ Giám Bảo đường.

Một bên khác, Giám Bảo đường quản sự từng cái ra mặt, trấn an bị hoảng sợ hộ vệ cùng triều phụng, phân phó đại gia trước các từ trở lại chính mình xem xét phòng, do bọn hắn điều tra Hồng Y nữ quỷ sự tình.

Ban đầu tất cả mọi người dần dần có chút lắng lại, mãi đến có người nói một câu, "Vì cái gì náo ra động tĩnh lớn như vậy, triều phụng đại sư Lô Phùng Xuân đều còn chưa có xuất hiện? Mà lại hắn chỗ chữ Giáp số năm xem xét phòng, lúc này cửa lớn cũng còn giam giữ..."

Lời vừa nói ra, đại gia liên tưởng đến cái kia Hồng Y nữ quỷ xuất hiện thời điểm, vừa lúc ngay tại này chữ Giáp xem xét phòng phụ cận, trong lòng đều là giật nảy mình.

Chờ một cái quản sự phân phó lấy một cái gan lớn hộ vệ mở ra chữ Giáp số năm phòng cửa lớn trong nháy mắt, sắc mặt của mọi người đều là tái đi, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, toàn thân đều cảm giác được một hồi lạnh cóng.

Người chết.

Mà lại là treo ngược mà chết.

Hắn tử trạng, cùng lúc trước triều phụng đại sư ngô xa, cơ hồ giống như đúc.

Tình cảnh như vậy, lúc này oanh động toàn bộ Giám Bảo đường, vô số lòng người bên trong hoảng sợ lấy, càng muốn hơn thoát đi nơi đây.

Nháo quỷ Giám Bảo đường, căn bản không có ai dám tại ở lâu.

Chớ nói chi là quỷ vật kia, bây giờ hại chết cũng không chỉ có một người.

Ai biết người tiếp theo bị quỷ vật kia hại chết, sẽ là ai?

Cuối cùng nếu không phải thời khắc mấu chốt, Giám Bảo đường tổng quản cùng Mạc thị thương hội hội trưởng Mạc Trục Hạng xuất hiện trấn an, hiện trường tuyệt đối sẽ hỗn loạn lên.

Dù sao, đã sớm hoảng sợ gần như chết lặng triều phụng đám học đồ, mấy ngày này cũng không có ít lập mưu kế hoạch trốn.

Bất quá dù là như thế, Mạc Trục Hạng cũng là làm ra rất nhiều cam đoan, biểu thị ngày thứ hai liền sẽ thỉnh đạo pháp cao nhân tới tác pháp bắt quỷ, lại thêm rất nhiều hộ vệ, cường giả làm kinh sợ, hiện trường mới dần dần yên tĩnh trở lại, từng cái triều phụng cũng mới bắt đầu chậm rãi hướng về chính mình xem xét phòng đi đến.

Chỉ bất quá, ở vào giáp hào gian phòng những cái kia triều phụng chúng đại sư, có thể lại cũng không dám ở nơi này ở lâu.

Dù sao thân phận địa vị cũng không giống nhau, bọn hắn thì được đặc cách, rời đi Giám Bảo đường, tìm nơi khác ở lại.

...

Một đạo tiếng la, sáng tạo ra một trận ồn ào.

Trần Thiếu Quân cũng không nghĩ tới, lần này náo ra động tĩnh sẽ lớn như vậy.

Cũng may sự tình rất nhanh bình ổn lại, về sau cũng không có người nào phát hiện, Hồng Y nữ quỷ hướng đi, bằng không thì Hoàn Chân có hơi phiền toái.

Sau đó Trần Thiếu Quân hỏi thăm Hồng Y nữ quỷ, giờ mới hiểu được tới, cũng không phải lục tú cố ý tại hộ vệ kia trước mặt hiện thân, trên thực tế nàng thủy chung duy trì lấy ẩn thân trạng thái  bình thường tới nói, người bình thường là rất khó phát hiện tung tích của nàng.

Có thể lại cứ hộ vệ kia, chính là trời sinh quỷ nhãn, có thể trong đêm tối thấy quỷ vật thân ảnh.

Như thế, mới đã dẫn phát dạng này một trận động tĩnh.

"May mắn, như hộ vệ kia thiên sinh quỷ nhãn người tương đối ít, bằng không thì nếu là thấy cái kia Hồng Y nữ quỷ chui vào gian phòng của ta bên trong, kết quả ta còn bình yên vô sự, liền chân giải thả không rõ."

Trần Thiếu Quân vui mừng không thôi, càng có chút tỉnh táo.

Chính mình lần này tùy tiện phái ra Hồng Y nữ quỷ, vẫn còn có chút lỗ mãng rồi.

Cái thế giới này, năng nhân dị sĩ rất nhiều, khó đảm bảo liền sẽ có người phát hiện mang dạng.

Tuyệt không thể coi thường người trong thiên hạ.

"Cũng không biết, Mạc thị thương Hành hội trưởng Mạc Trục Hạng ngày mai sẽ thỉnh người nào đến tác pháp bắt quỷ?

Xem ra ta vẫn là muốn chuẩn bị thêm một chút mới được."

Ngay sau đó, hắn lại nhíu mày.

Trong lòng cảm giác nguy hiểm bạo phát xuống, hắn rất nhanh nghĩ đến chính mình theo một cái nào đó giám bảo trong tấm hình, chỗ đã thấy một trận thí dụ.

Đó là hắn tại xem xét một viên Phượng Hoàng cây trâm thời điểm, chỗ đã thấy hình ảnh.

Trong tấm hình, thí dụ nhân vật chính là một cái Khâm Thiên giám cửu phẩm ti lịch Khổng Chính Bình cùng thê tử của hắn, mà hắn có một cái cấp trên, tên là Triệu Hổ, nhìn trúng thê tử của hắn, kết quả cái kia Triệu Hổ bị vợ hắn mượn nhờ cây trâm giết chết.

Sau đó, cái kia Khổng Chính Bình liền thi triển ra tam hồn điểm phách chi pháp  khiến cho đến cái kia Triệu Hổ hồn phách không được đầy đủ, tam hồn thất phách phân tán.

Kể từ đó, coi như đạo pháp cường giả ra tay, dùng dẫn dắt cái kia Triệu Hổ âm hồn hỏi thăm chuyện đã xảy ra cùng chân tướng cũng làm không được.

Thế là cái kia cửu phẩm ti lịch, Khổng Chính Bình một nhà mới dùng trốn qua nhất kiếp.

Tại cái kia một trận xem xét thời điểm, Trần Thiếu Quân vừa lúc liền bị ban thưởng cái kia tam hồn điểm phách chi pháp.

Lúc này cũng là vừa vặn sử dụng.

Mà lại vừa vặn chính là, Trần Thiếu Quân cũng thông qua một lần giám bảo, ban thưởng chiêu hồn chi thuật.

Thế là, tiếp xuống liền đơn giản.

Trần Thiếu Quân mượn nhờ trước đó cái kia Lô Phùng Xuân mang tới khối kia bạch ngọc, thi triển ra chiêu hồn chi thuật.

Cái kia Lô Phùng Xuân thi thể, vốn là tại đây Giám Bảo đường bên trong, hồn phách cách không xa, Trần Thiếu Quân bây giờ có nửa năm đạo hạnh, pháp lực xa so với trước đó mạnh hơn rất nhiều, thi triển ra chiêu hồn chi thuật về sau, cơ hồ chẳng được bao lâu, cũng cảm giác được có một đạo hồn phách từ đằng xa phiêu phiêu đãng đãng tiến nhập hắn Giám Bảo đường bên trong.

Đối phương dù sao chính là bị quỷ vật hại chết, hồn phách nhận lấy kinh hãi, lúc này có vẻ hơi hư ảo, tỉnh tỉnh mê mê.

Nhưng khi nhìn đến Trần Thiếu Quân nháy mắt, cũng rất giống là hiểu rõ cái gì, lập tức liền tức miệng mắng to.

Mắng to về sau thì là cầu khẩn, hi vọng hắn có thể tha hắn một lần, trợ hắn hoàn hồn, hắn còn không có hưởng thụ qua cái gì vinh hoa phú quý, không muốn một lần mệnh tang, càng cởi trần xuất từ mình không phải có lòng muốn muốn ám hại Trần Thiếu Quân, chẳng qua là tâm tư đố kị gây chuyện, hi vọng hắn có thể tha thứ đối phương, cũng chân thành nói xin lỗi, một khi hắn hồi hồn về sau, lập tức liền sẽ nguyện ý dùng số tiền lớn cảm tạ...

Theo phẫn nộ lại đến bình tĩnh, lại đến cầu khẩn... Không thể không nói, Lô Phùng Xuân cho dù chết, vẫn là rất hiểu co được dãn được đạo lý.

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân không hề bị lay động.

Từ đối phương quyết định ám toán hắn một khắc này bắt đầu, hai bên liền đã không có chỗ giảng hoà.

Nếu như nói xin lỗi hữu dụng, cái thế giới này liền sẽ không có nhiều như vậy ân ân oán oán, không chết không thôi cừu hận.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân thì thi triển ra tam hồn điểm phách chi pháp.

Đem đối phương tam hồn thất phách, dùng thuật pháp thủ đoạn, cưỡng ép phân tán ra đến, lập tức, đối phương hồn phách ý thức liền triệt để hỗn độn lên, vô tri vô giác, không có linh trí, quên hết mọi thứ trí nhớ, cũng không có đủ lực sát thương, chỉ cần bị dương khí một chút va chạm, liền sẽ hóa thành tro bụi, hồn phi phách tán.

Đây cũng không phải Trần Thiếu Quân không muốn trực tiếp động thủ, tiêu diệt hồn phách của hắn  khiến cho trực tiếp hồn phi phách tán.

Nhưng này hồn phách dù sao cũng là hắn triệu hoán mà đến, hắn lại đi ra tay trực tiếp diệt sát đối phương hồn phách, trình độ nào đó tới nói, có thể coi là là nghiền xương thành tro.

Kể từ đó, đơn giản cũng là đơn giản, nhưng hắn dính vào nhân quả cũng là lớn.

Dù sao cũng là người tu đạo, biết Đại Đạo gian nan, có thể không dính lên nhân quả, tự nhiên vẫn là không muốn dính vào cho thỏa đáng.

Bằng không thì đem tới tu luyện có thành tựu thời điểm, thiên địa hạ xuống kiếp nạn, khó đảm bảo liền sẽ có nghiệp hỏa buông xuống, thanh toán hết thảy.

Có có thể nói, hắn dĩ nhiên phải cẩn thận một chút, dùng tam hồn điểm phách chi pháp cưỡng ép chia cắt đối phương hồn phách, mặc dù kết quả cuối cùng trăm sông đổ về một biển, nhưng bởi vì có thời gian giảm xóc, tăng thêm phương pháp khác biệt, tự nhiên nhân quả cũng muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Một phiên hành động, Trần Thiếu Quân vững tin coi như được mời tới chính là trúc Đạo cảnh đạo trưởng, thậm chí là Kim Đan cảnh chân nhân, cũng tuyệt khó truy xét đến Hồng Y nữ quỷ tung tích, tra được trên đầu của mình, trong lòng mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

"Lời kế tiếp, tiếp tục giám bảo đi.

Chỉ có nắm giữ thủ đoạn càng nhiều, thực lực càng mạnh, mới có thể đủ ứng đối đủ loại mối nguy cùng nguy hiểm.

Cũng tỷ như lần này, nếu không phải ta trước đó liền nắm giữ chiêu hồn chi thuật cùng tam hồn điểm phách chi pháp, mượn nhờ này hai môn pháp thuật tra di bổ lỗ hổng, thật là có khả năng bị truy xét đến trên đầu tới."

Trần Thiếu Quân duỗi lưng một cái, sau đó liền lại từ Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy ra từng cái bảo vật ra tới.

Giám bảo liền có thể mạnh lên.

Hắn cảm thấy, nếu như không phải tinh thần là tại mỏi mệt, hắn có thể một mực giám bảo đến hừng đông.

Như thế, Trần Thiếu Quân liền lại lấy ra kiện thứ hai bảo vật tiến hành xem xét.

Lần này, hắn lấy ra lại là một bức họa.

Chỉ bất quá lần này, chính là là một bộ tám tuấn kiệt cầu.

Tám con tuấn mã, tại một cái trên đất bằng lao nhanh lấy, từng thớt tuấn mã, thần thái khác nhau, rồi lại rất sống động, hoặc là vui sướng, hoặc là quyết tuyệt, hoặc là ý chí chiến đấu sục sôi, hoặc là vẻ mặt sục sôi... Có thể nói mỗi người đều mang đặc sắc, cũng đều có ý vị.

"Bức họa này, so với lúc trước một bộ Mãnh Hổ Hạ Sơn cầu, còn tốt hơn một chút.

Mà lại không có sứt sẹo thư pháp thêm chú, càng khiến người ta cảm thấy hùng vĩ, lực trùng kích mười phần."

Trần Thiếu Quân nhãn lực kinh người, tại thư hoạ một đạo bên trên, cũng không yếu tại bất luận cái gì đại sư, tự nhiên có thể nhìn ra bức họa này khác biệt, là dùng cũng mười phần tán thưởng..