Chương 129: Hạ bút như có thần, linh năng ngọc bội

Chương 129: Hạ bút như có thần, linh năng ngọc bội

Linh Nhãn thuật quét qua, liền gặp được trọn vẹn bát cổ tinh khí thần ở trong đó bốc hơi lấy, đây là này tám tuấn kiệt cầu bên trong, mỗi người đều mang đặc sắc tám con tuấn mã đặc thù thần vận, mà tại đây một cỗ thần vận chung quanh, thì là từng sợi tụ tán bất định sát khí.

Sát khí cũng không tính nhiều, gần như có thể ngập đầu mà thôi, nhưng này từng sợi sát khí, nhưng thủy chung đều tại ăn mòn lấy cái kia bát cổ tuấn mã bên trong tinh khí thần, khiến cho dần dần làm hao mòn, ảm đạm.

Đoán chừng lại có một quãng thời gian, sát khí dần dần tăng nhiều về sau, trong bức họa này bát cổ tinh khí thần, liền sẽ bị triệt để áp chế, che đậy xuống, từ đó khiến cho danh họa bị long đong.

Đây thật ra là mười phần bình thường sự tình.

Tuế nguyệt tuy có thể giao phó đồ cổ tranh chữ một chút nội tình cùng lắng đọng, nhưng nương theo lấy tuế nguyệt trường hà mà đến, còn có này thiên địa ở giữa vô số tụ tán vô hình sát khí, sát khí càng nhiều, bám vào cổ họa bên trong, thì càng có thể che giấu họa tác phía trên 'Linh khí ' che đậy họa tác phía trên, tùy theo tác giả giao phó trong đó 'Thần' .

"Này kỳ thật cũng là vì cái gì, sẽ có nhiều như vậy bảo vật bị long đong, danh họa làm giấy nháp loại này sự tình xuất hiện nguyên nhân.

Không hề chỉ là bởi vì người khác không hiểu được tán thưởng, không có một đôi 'Phát hiện' con mắt, mà là sát khí che đậy phía dưới, bảo vật nguyên bản hào quang, đặc hữu linh quang, đã bị che đậy kín.

Lúc này, liền cần chuyên nghiệp triều phụng ra tay, giám bảo tẩy sát, mới có thể đủ dùng hắn một lần nữa toát ra phong thái tới."

Trần Thiếu Quân càng là xem xét, càng là có thể phát hiện mình làm triều phụng này chức có thể chân chính tác dụng.

Cái thế giới này bảo vật sao mà nhiều? Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có bảo vật sinh ra, cũng mỗi thời mỗi khắc đều có bảo vật bị sát khí che đậy, từ đó bị long đong, bị bỏ qua chi như giày.

Chỉ có triều phụng, mới có thể đủ thông qua giám bảo tẩy sát thủ đoạn, làm cho này vốn đã trải qua bị long đong bảo vật, một lần nữa được người tán thưởng, phát huy ra tác dụng.

Thầm nghĩ lấy, Trần Thiếu Quân cũng theo đó đem thuật bói toán thi triển mà ra.

Ba cái đồng tiền hạ xuống, quẻ tượng hiện ra.

Cát

Sau đó sau đó một khắc, tinh thần lực của hắn liền đã che trùm lên này tấm tám tuấn kiệt cầu phía trên.

Xì xì xì. . .

Sát khí chớp mắt liền bị rửa sạch hết sạch.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Giám bảo hình ảnh, tùy theo nổi lên.

Này một bức tám tuấn kiệt cầu  đồng dạng chính là danh gia chi tác, là Kim Lan thư viện liễu đại tài tử Liễu Nguyên tác phẩm xuất sắc một trong, là đối phương tại một trận thi hội về sau, đưa tặng cho Minh Nguyệt Hoa khôi Minh Nguyệt cô nương, cũng chính là cái kia hai đuôi yêu hồ đồ vật.

"Này liễu đại tài tử, đối cái kia Minh Nguyệt cô nương, có thể là vừa gặp đã cảm mến, ba phen mấy bận công khai biểu thị, đối nàng có hảo cảm, muốn trở thành đối phương khách quý.

Chẳng qua là đáng tiếc, liễu đại tài tử tuy tài hoa kinh người, nhưng cuối cùng nhờ vả không phải người.

Si mê lưu luyến, chẳng qua là một đầu yêu hồ."

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài.

Này tài tử giai nhân ở giữa, có thể không hề chỉ chỉ có chuyện xưa, còn có việc cố.

Ngươi coi như thật ưa thích, cũng phải trước nhìn một chút đối phương có phải hay không người a?

Giám bảo hình ảnh tan biến, sau đó Thông Linh bảo giám liền bắt đầu phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, hạ bút như có thần.

"Hạ bút như có thần?

Đây cũng là một cái thư pháp kỹ năng?

Không đúng, giống như vẽ tranh thời điểm cũng có thể dùng.

Mỗi một lần nâng bút trước đó, đều sẽ có độc thuộc tại của mình tinh thần lực lượng, rót vào trong dưới ngòi bút, hỉ nộ ái ố, đủ loại cảm xúc, đều có thể đủ thông qua dưới ngòi bút viết chi chữ, vẽ đồ vật, rõ ràng bày ra.

Nói cách khác, ta mỗi lần tiện tay dùng viết, tuỳ bút một họa, là có thể là danh tác  có thể treo ở một chút tiệm sách, sách trong đình, nếu là gặp được ưa thích người, tốn hao trăm lạng bạc ròng mua lấy mấy tấm, cũng là vô cùng có khả năng sự tình."

Trần Thiếu Quân nghi ngờ đồng thời, cũng thuận thế tiếp nhận năng lực này tin tức.

Hiểu rõ đây là một loại có thể làm hắn cùng thủ hạ chi bút, tinh khí thần hợp nhất kỹ năng.

Khi hắn vui sướng thời điểm, coi như chỗ viết tự thiếp thư pháp cùng vui sướng sự tình không có chút nào liên quan, cũng có thể cảm giác được rõ ràng cái kia câu chữ bên trong, trong câu chữ vui sướng cảm xúc, thậm chí có thể chịu này cảm nhiễm, không tự chủ được cười ra tiếng.

Mà khi tâm tình của hắn bi thương sự tình, người ngoài nhìn xem hắn viết vẽ đồ vật, không câu nệ với hắn viết vẽ đồ vật đến cùng là cái gì, cũng đều sẽ không tự chủ được tuyến lệ phát triển, lưu lại bi thương nước mắt.

"Này kỳ thật liền là một loại khác loại sức cuốn hút.

Nếu là mượn năng lực này đi viết sách lập thuyết, đoán chừng lập tức liền sẽ vang dội toàn bộ Đại Chu hoàng triều a?"

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ, không hiểu cũng sinh ra đi viết lên một bản lấy làm ý nghĩ.

Bất quá, cụ thể viết những gì, hắn còn cần cẩn thận suy nghĩ một phiên mới được.

Dù sao hắn thư hoạ song tuyệt, đi qua giám bảo ban thưởng, nắm giữ kỹ năng tri thức, làm thật là mênh mông như biển, mặc kệ theo phương diện nào đi nữa, đều có thể nhờ vào đó kéo dài ra quý giá tri thức ra tới.

Trình độ nào đó tới nói, Trần Thiếu Quân bản thân đã có thể nói là nghề nghiệp bách khoa toàn thư.

Mặc kệ là thế nào đi thế nào nghiệp, hắn đều có thể nói ra một hai ba thứ tư, tự nhiên có tư cách viết sách lập truyền, viết truyền kỳ.

Sau đó, là thứ ba kiện, đệ tứ kiện. . .

Trần Thiếu Quân không ngừng giám bảo, cũng không ngừng theo Thông Linh bảo giám bên trong, thu hoạch ban thưởng.

Thứ ba kiện ban thưởng Thông Linh đan mười viên, đệ tứ kiện ban thưởng chính là cờ vây danh thủ quốc gia, thứ năm kiện ban thưởng thì là gửi gắm tình cảm tại đàn, thứ sáu kiện ban thưởng lại là một kiện vật phẩm, linh năng ngọc bội.

Cờ vây danh thủ quốc gia cùng gửi gắm tình cảm tại đàn đều là quân tử lục nghệ một trong, nắm giữ hai cái này kỹ năng, Trần Thiếu Quân tại cờ vây cùng cầm kỹ phương diện, đã có thể xưng đại sư, không thua gì tiết kiệm được mấy chục năm chìm đắm con đường này khổ công.

Cũng là cái kia linh năng ngọc bội, Trần Thiếu Quân nhiều nhìn thoáng qua.

Đây chính là ngoại trừ đoạn sát thước bên ngoài, hắn bị ban thưởng kiện thứ hai vật thật vật phẩm.

Xuất từ một cái nhìn như bình thường bạch ngọc, bất quá thông qua giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân mới phát hiện, cái kia bạch ngọc không ngờ trải qua truyền thừa ngàn năm lâu, trải qua chủ nhân đạt đến hơn trăm vị nhiều.

Là dùng mặc dù phẩm giai tính cao không đáng bao nhiêu, nhưng cũng bị phán định vì bảo cấp hạ phẩm cấp độ, ban thưởng này một viên linh năng ngọc bội.

Này linh năng ngọc bội tác dụng cũng rất đơn giản, cái kia chính là bổ sung năng lượng chứa đựng.

Hắn có khả năng nhờ vào đó, đem trong cơ thể mình pháp lực, hoặc là võ đạo chân khí, chứa đựng tiến vào này linh năng trong ngọc bội.

Một khi tại ta nhất thời khắc, pháp lực cùng chân khí tiêu hao không còn thời điểm, chỉ cần tay cầm ngọc bội, lập tức liền có thể dùng hấp thu trong đó chân khí hoặc là pháp lực, bởi vì chính là là chính hắn đưa vào chứa đựng lực lượng, hoàn toàn không cần đi qua luyện hóa sử dụng.

Một khi tiêu hao, lập tức bổ sung.

Trực tiếp là có thể làm hắn kéo dài năng lực tác chiến, gia tăng nhiều.

Nếu là tại thời khắc mấu chốt, càng là có thể nhờ vào đó lật bàn.

"Này linh năng ngọc bội, đúng là một kiện đồ tốt.

Chẳng qua là không biết, này nho nhỏ một khối bên trong, đến cùng có thể chứa đựng nhiều ít pháp lực?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, thăm dò tính đem một sợi pháp lực đưa vào linh năng trong ngọc bội, chỉ cảm thấy trong đó trống trải vô ngần, cái kia một sợi pháp lực tiến vào bên trong, phiêu phiêu đãng đãng, như trong không khí bụi trần, trong biển rộng một giọt nước.

"Được, ít nhất bằng vào ta bây giờ nửa năm đạo hạnh pháp lực, là không thể nào đem này linh năng ngọc bội lấp kín."

Trần Thiếu Quân cũng không ngoài ý muốn, thận trọng liền đem ngọc bội kia treo ở cái hông của mình.

Cái thế giới này, mặc kệ là phú hào quan lớn, tài tử thư sinh, thậm chí là bình dân bách tính, đều có bên hông treo ngọc thói quen, khác biệt chẳng qua là treo ở bên hông ngọc bội phẩm chất tốt hỏng mà thôi.

Này linh năng ngọc bội tác dụng to lớn, mặt ngoài bày biện ra Thái Cực kiểu dáng, then chốt chế tác đẹp đẽ, cầm trong tay mượt mà dịu dàng, đem ra được, hắn dĩ nhiên muốn tùy thân phủ lên.

Không có trực tiếp rót vào pháp lực chứa đựng.

Hắn bây giờ còn tại giám bảo bên trong, cần pháp lực phòng bị bất trắc.

Giám định mấy món vật phẩm, bởi vì phần lớn đều là sát khí ít đồ vật, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực kỳ thật tiêu hao không lớn.

Thế là Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào cái kia mấy món binh khí phía trên.

Ba món binh khí, đều là lúc trước Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên ban đầu muốn Trần Thiếu Quân tiếp tục giám bảo hiểu sát đồ vật.

Chỉ bất quá hắn cái kia lúc sau đã định ra kế hoạch chạy trốn, tự nhiên là đem này mấy món binh khí ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Lúc này nhìn xem sắc trời còn sớm, tinh thần lực của mình cũng vẫn tính dồi dào, liền định thuận tiện đem những binh khí này sát khí giải quyết.

Bất quá, tại Tinh Thần lực thăm dò vào Nhẫn Trữ Vật trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân đột nhiên chú ý tới một cái kia đồng dạng được từ Vương Tân Nguyên trên thân đồ vật.

Một cái kia hình mũi khoan vật phẩm.

Lúc đó hắn ban đầu mong muốn nếm thử xem xét, nhưng lúc đó hắn chỉ một cái liếc mắt nhìn sang, cũng cảm giác được một cỗ tuyệt thế phong mang, khiến cho hắn như rơi vào hầm băng, toàn bộ tư duy đều giống như muốn bị đông cứng.

Là dùng không dám coi thường vọng động, tạm thời đem hắn phong tồn dâng lên.

Lúc này lần nữa thấy này một vật phẩm, nghĩ đến chính mình thuật bói toán có thể khảo thí hung cát, tăng thêm trước đó theo rất nhiều triều phụng trên thân, học được một chút độc đáo giám bảo hiểu sát thủ đoạn, nhưng trong lòng cũng suy đoán, dùng chính mình bây giờ năng lực, có thể hay không đem này một vật phẩm giám định ra tới.

Bản năng bên trong Linh Nhãn thuật tìm tòi.

Sau đó Trần Thiếu Quân rất nhanh nhắm mắt lại.

Cỗ này tuyệt thế phong mang, khiến cho hắn mí mắt từng đợt nhảy lên, trong cõi u minh giống như bị khóa chặt, khiến cho hắn tê cả da đầu.

Trầm mặc một hồi lâu, Trần Thiếu Quân lấy ra ba cái đồng tiền, dùng thuật bói toán tiến hành bói toán đo lường tính toán.

Hung

Điềm đại hung.

Nhìn thấy mà giật mình quẻ tượng, khiến cho hắn tư duy đều có chút cứng đờ.

Không cam tâm, hắn đem đồng tiền cầm lấy, lần nữa khảo nghiệm một lần.

Quẻ tượng như một.

Vẫn là điềm đại hung.

"Quả nhiên, thứ này cũng không phải là bây giờ ta đủ khả năng giám định ra tới.

Vẫn là phải đợi đến nắm giữ Thần Giải thuật, Tinh Thần lực lần nữa trên phạm vi lớn gia tăng về sau mới được."

Kỳ thật, tại hắn đem Linh Nhãn thuật nhìn sang thời điểm, trong lòng liền đại khái đoán được kết quả.

Bói toán kết quả vừa ra tới, hắn cũng đừng hi vọng.

Biết thứ này dùng hắn bây giờ xem xét thủ đoạn, cũng căn bản xử lý không được.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Liền Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên, cũng chỉ là đem bảo vật này tùy thân mang theo, cũng không có chân chính đem giám định ra đến, liền có thể nghĩ, hắn không đơn giản chỗ.

Đối phương xem xét thủ đoạn, có thể tuyệt đối là hơn xa với hắn.

Đoán chừng bất luận cái gì triều phụng một khi bắt đầu nếm thử xem xét, đều sẽ gặp đại nạn, khó thoát khỏi cái chết, có thể nói hung hãn tới cực điểm.

Thế là, hắn lần nữa đem hình mũi khoan vật phẩm ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, trong lòng càng nói thầm lấy, thứ này ít nhất vẫn phải tại hắn Nhẫn Trữ Vật bên trong phong tồn một đoạn thời gian rất dài.

Sau đó, hắn mới đưa tầm mắt rơi vào cái kia ba món binh khí phía trên.

Ba món binh khí.

Một thanh trường kiếm, một cây trường tiên, một cây chiến phủ.

Trong đó trường kiếm toàn thân màu xanh sẫm, lại giống là một loại trúc chế phẩm, nhưng Kiếm Nhận bên trong phong mang, lại không không nhắc nhở lấy hắn, hắn trình độ sắc bén.

Trường tiên thì là hiện lên màu đen, phía trên đúng là có một ít thật nhỏ gai ngược  có thể tưởng tượng, một khi quất trên cơ thể người phía trên, lại là bực nào tàn bạo? Không chỉ sẽ khiến người da tróc thịt bong, một cái kia cái gai ngược, càng có thể khiến người ta không ngừng chảy máu, thống khổ không thể tả.

Một chữ, khủng bố.

Ngược lại là cái kia chiến phủ, bài trừ đi hai phía lưỡi búa bên trên giăng khắp nơi dấu vết lời, liền đối lập bình thường rất nhiều.

Nhưng này chiến phủ cầm trong tay, kỳ thật mười phần trầm trọng, nhất định phải luyện võ có thành tựu, khí huyết hùng hậu người, mới có thể đủ vung vẩy đến động, mới có thể đủ thi triển tự nhiên..