Chương 130: Tổ chức sát thủ, Thánh Linh kiếm thuật

Chương 130: Tổ chức sát thủ, Thánh Linh kiếm thuật

Trần Thiếu Quân đầu tiên lấy ra cái kia một thanh trường kiếm.

Trường kiếm toàn thân màu xanh sẫm, mặt ngoài xem ra, cũng không có quá nhiều dấu vết, giống như là một thanh kiếm mới.

Bất quá khi Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật tìm tòi.

Trùng thiên huyết sát chi khí, lập tức ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

Ngoại trừ Huyết Sát bên ngoài, tại trường kiếm nội bộ, lại có một cỗ âm lãnh mà ảm đạm tinh thần ý niệm lực lượng.

Này một cỗ tinh thần ý niệm lực lượng, chính là thanh trường kiếm này ban đầu chủ nhân, khí huyết gia trì, chân khí tưới tiêu phía dưới, hình thành độc thuộc về mình ý chí khí tức.

Mặc dù nhìn như ảm đạm, nhưng ở Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật dò xét phía dưới, này một cỗ khí tức có thể tuyệt đối không yếu, chỉ bất quá dường như thiên sinh giỏi về ngụy trang, lúc này mới khiến cho này một cỗ tinh thần ý chí lực lượng, cũng không có như vậy khí thế khoa trương.

"Này hẳn là cùng sử kiếm người võ công đặc tính có quan hệ.

Võ công của đối phương con đường, hẳn là lại âm u một điểm, thật giống như một mực chờ đợi con mồi xuất hiện Độc Xà, chỉ ở thời khắc mấu chốt, mới có thể cho người ta trí mạng một ngụm."

Trần Thiếu Quân trong lòng phán đoán lấy, ném ra đồng tiền, sử dụng ra thuật bói toán.

Treo đường hiện ra.

Cát

Cái kia chính là uy hiếp không lớn.

Trần Thiếu Quân cũng không ngoài ý muốn.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực lập tức thật giống như mây như biển, che úp xuống.

Xì xì xì. . .

Cái kia trùng thiên Huyết Sát, tại bị tinh thần lực của hắn làm hao mòn về sau, lập tức như băng sương tan rã ra, căn bản không thể ngăn cản tinh thần lực của hắn một chút.

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đem bên ngoài sát khí làm hao mòn hầu như không còn, sau đó chính thức đụng chạm tại trên trường kiếm.

Xùy

Vừa đúng lúc này, trên trường kiếm, một cỗ kiếm khí nổ tung, hóa thành từng đạo kiếm mang, hướng về Trần Thiếu Quân phách trảm tới.

Một kiếm này, chính là trường kiếm bên trong, nguyên chủ nhân võ đạo ý chí lực lượng khởi xướng phản công, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì là kinh thiên động địa.

"Quả nhiên giống như rắn độc, đột nhiên liền phát khởi công kích."

Trần Thiếu Quân đối với cái này lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong tay đoạn sát thước nhất chuyển, thuận thế liền điểm vào cái kia từng đạo kiếm mang phía trên.

Bành! Bành! Bành!

Trong chớp mắt, kiếm mang kia liền sụp đổ ra.

Trần Thiếu Quân kiếm tâm thông minh, đối với kiếm pháp một đạo lý giải, có thể nói là đạt đến một cái mười phần cao thâm mức độ.

Là dùng, này chút kiếm mang đừng nhìn phát động đột nhiên, như độc xà lè lưỡi, mau lẹ như điện, nhưng vẫn là bị hắn tuỳ tiện hóa giải.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, lúc này hắn ngăn trở kiếm mang này thủ đoạn, lại cũng không là tinh thần ý chí lực lượng, mà là chân thực võ công.

Giám bảo thời điểm, mặc dù đại bộ phận dựa vào chính là Tinh Thần lực, nhưng cũng không có nghĩa là, không thể sử dụng ra võ công chờ thủ đoạn.

Giống như kiếm mang này, kỳ thật thì tương đương với này trường kiếm nguyên chủ nhân vào lúc này phát ra một kích trí mạng, chỉ bằng Tinh Thần lực đi đối kháng, không khác tự trói tay chân, ngược lại dễ dàng thụ thương.

Nhưng dùng võ công ứng đối, liền lại đơn giản rất nhiều, dùng đoạn sát thước làm kiếm ngăn cản, trong cơ thể tạo hóa chân khí chống đỡ, dĩ nhiên tuỳ tiện liền đem kiếm mang này chém ra.

Đương nhiên, đây cũng chính là hắn, bản thân thực lực kinh người, có được Khí Hải cảnh đệ lục trọng võ đạo thực lực, lúc này mới có thể làm đến dùng võ công ứng đối.

Muốn là bình thường triều phụng, nhiều lắm là Luyện Thể cảnh ngũ lục trọng, thất bát trọng cảnh giới thực lực, có lẽ cũng có thể ngăn trở một kiếm này mang, nhưng tự thân cũng khó đảm bảo sẽ bị thương nặng.

Nghiêm trọng, không kịp phản ứng lúc, thậm chí toàn bộ thân hình đều sẽ bị này từng đạo từng đạo kiếm mang cho cắt chém thất linh bát toái, mười phần thê thảm.

Dùng võ công ngăn trở kiếm mang về sau, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực mới hoàn toàn che úp xuống.

Ong ong ong. . .

Sát khí trừ khử, còn có bên trong trường kiếm tinh thần ý chí không ngừng ma diệt thanh âm, tùy theo truyền đến.

Cho đến, Trần Thiếu Quân cảm giác được thần tâm buông lỏng.

Này một trường kiếm bên trong sát khí cùng ý chí khí tức, này mới hoàn toàn bị hắn khu trục sạch sẽ.

Bảo vật cũng theo đó xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Thông Linh bảo giám bên trong, cũng theo đó hiện ra này một thanh trường kiếm bộ dáng.

Truy căn tìm nguyên.

Một vài bức hình ảnh, cũng theo đó tại trước mắt hắn hiện lên ra tới.

Trường kiếm chính là một cái tên là sắt ba đúc kiếm sư tạo thành đồ vật, là một vị tên là lạnh sương kiếm khách mời hắn vì chính mình đo ni đóng giày bảo kiếm, thậm chí liền nguyên vật liệu, đều là lạnh sương chính mình cung cấp, trong đó liền bao quát tài liệu chính lục sắt kim thạch.

Sau đó sắt ba chính thức bắt đầu rèn đúc, trước sau tốn hao bảy bảy bốn mươi chín ngày thời gian, đi qua đủ loại phức tạp rèn đúc thủ pháp, cuối cùng trường kiếm thành hình.

Kiếm thành thời điểm, kiếm reo không chỉ, thăm thẳm hàn quang, làm cho người kinh hãi.

Lạnh sương đúng hẹn đến đây lấy kiếm.

Ước hẹn đúc kiếm bạc, tự nhiên không có. Lạnh sương nhất kiếm rút ra, sau đó liền dùng đúc kiếm sư sắt ba chi huyết, vì này một trường kiếm chính thức mở lưỡi.

Sau đó, lạnh sương nghênh ngang rời đi.

Ngay sau đó, giám bảo trong tấm hình liền hiển lộ ra một vài bức lạnh sương dùng này trường kiếm luyện kiếm, đồng thời ra tay ám sát từng cái mục tiêu tình cảnh.

Nguyên lai lạnh sương chính là một cái tên là Phượng Tước lâu tổ chức sát thủ bạc lệnh sát thủ.

Dựa theo Phượng Tước lâu quy củ, sát thủ tổng cộng chia làm ngũ đẳng, theo thấp đến điểm cao hẳn là thiết lệnh, đồng lệnh, bạc lệnh, kim lệnh cùng Tử Kim lệnh.

Trong đó bạc lệnh sát thủ, kỳ thật đã coi là một phương cao thủ, yếu nhất đều có Khí Hải cảnh cấp độ võ đạo thực lực, ra tay ám sát, thậm chí liền Tiên Thiên cảnh võ giả, cũng có thể chết tại cái này tầng thứ sát thủ trong tay.

Mà kim lệnh sát thủ  bình thường đều là Tiên Thiên cảnh cấp độ Tông Sư cấp cao thủ, coi như không vì sát thủ, cũng được xưng tụng là võ lâm danh túc, là dùng số lượng tương đối hơi ít, thường thường người bên ngoài cũng rất khó biết, này cấp độ sát thủ thực lực cụ thể cùng thân phận.

Bọn hắn từng cái ẩn giấu đều cực sâu.

Đến mức Tử Kim lệnh sát thủ, lại được xưng làm là Sát Thủ Chi Vương, một khi ra tay đón lấy nhiệm vụ, cơ hồ liền đại biểu cho mục tiêu tử kỳ gần.

Nghe nói tại đây Phượng Tước lâu bên trong, chân chính có thể được xưng Tử Kim lệnh sát thủ, chỉ có ba cái.

Ngoại trừ Phượng Tước lâu lâu chủ, cơ hồ không có ai biết bọn hắn cụ thể thân phận.

Bởi vì biết đến, đều đã chết.

Lạnh sương làm Phượng Tước lâu sát thủ, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ bí mật theo Phượng Tước lâu bên trong, xác nhận nhiệm vụ ám sát.

Nhiệm vụ hoàn thành, thì sẽ theo Phượng Tước lâu bên trong nhận lấy đối ứng thù lao ban thưởng.

Ngoại trừ cần thiết ngân lượng bên ngoài, càng nhiều thì là đủ loại tu hành tài nguyên, bí tịch võ công, linh đan diệu dược, thậm chí còn có đủ loại danh sư chỉ bảo, càng có chuyên môn cho võ giả cung cấp bàn chân thông huyệt, toàn thân gân cốt xoa bóp chờ phụ trợ tu hành trợ giúp. . .

Phượng Tước lâu làm Đại Chu hoàng triều cảnh nội đỉnh cấp tổ chức sát thủ, nắm giữ lực lượng không nhỏ, tài nguyên cũng mười phần phong phú.

Trình độ nào đó tới nói, càng xem như một cái đỉnh cấp, có chuẩn bị chính mình truyền thừa võ công môn phái.

Chẳng qua là thiên kiến bè phái, cũng không quá sâu, hết thảy cũng dùng lợi ích làm đầu mà thôi.

Bất quá, đường ban đêm đi qua, tổng gặp được quỷ.

Làm sát thủ, trăm phương ngàn kế mong muốn chém giết mục tiêu đồng thời, mục tiêu cũng sẽ phản kháng, xuống tay với bọn họ.

Lạnh sương tại một lần ra tay thời điểm, vô ý tiến vào đối phương trong cạm bẫy, mục tiêu dùng nhân số ưu thế, trực tiếp đưa hắn vây khốn trong đó, cuối cùng càng là mượn nhờ cung tiễn, đưa hắn cho bắn giết tại chỗ.

Thế là, lập chí trở thành Tử Kim lệnh Sát Thủ Chi Vương lạnh sương, liền ngã xuống trục mộng quá trình bên trong.

Mà hắn trường kiếm, tự nhiên cũng bị xem như chiến lợi phẩm, bày tại đối phương trong nhà bảo khố bên trong.

Chẳng qua là, sát thủ lạnh sương mặc dù chết rồi, nhưng này một mục tiêu nếu vào Phượng Tước lâu truy sát trong danh sách, tự nhiên cũng khó thoát nhất kiếp, sau một tháng, liền chết tại Phượng Tước lâu một cái khác sát thủ trong tay.

Đối phương tìm tòi chiến lợi phẩm thời điểm, phát hiện mục tiêu trong nhà bảo khố, tự nhiên cũng nhìn thấy này một thanh bảo kiếm, sau đó liền bị hắn xem như chiến lợi phẩm thu vào.

Trở lại Phượng Tước lâu, cái kia một sát thủ lập tức liền đem rất nhiều bảo vật giao cho Phượng Tước lâu xử lý, Phượng Tước lâu nội bộ tự có một cái cung ứng hệ thống, bảo kiếm tại Phượng Tước lâu bên trong ngây người nửa năm, liền cùng rất nhiều binh khí cùng một chỗ, chuyển bán cho Hồng Y giáo.

Hồng Y giáo thì bí mật vận chuyển đến Thịnh Kinh thành phụ cận, dự định đem những binh khí này, phân phát cho đối ứng cao thủ, chấp hành 'Sát Ngũ' kế hoạch. . .

"Không nghĩ tới, tại đây Đại Chu hoàng triều cảnh nội, còn ẩn giấu đi Phượng Tước lâu dạng này một sát thủ tổ chức.

Mà lại, này Phượng Tước lâu còn không phải duy nhất một sát thủ tổ chức.

Theo giám bảo trên tấm hình tin tức đến xem, toàn bộ Đại Chu hoàng triều, hẳn là có tới ba cái cỡ lớn tổ chức sát thủ.

Những sát thủ này tổ chức, lấy tiền làm việc, mặc kệ là phổ thông bách tính, võ lâm cao thủ, vẫn là quan lại quyền quý, thậm chí là triều đình quan viên, chỉ cần tiền bạc đúng chỗ, cũng sẽ ở ước định về sau, phân cho đối ứng đẳng cấp sát thủ ra tay. . . Chỉnh cái tổ chức mặc dù không tính là nghiêm mật dường nào, nhưng xác thực đã tự thành hệ thống, xem như một phương thế lực lớn."

Trần Thiếu Quân nhìn trộm đến trong thế giới này ẩn giấu một góc, mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng cảm giác sâu sắc phương thế giới này hiểm ác cùng nguy hiểm.

Nếu như bị như Phượng Tước lâu tổ chức sát thủ để mắt tới  bình thường người có thể tuyệt khó chạy thoát truy sát.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp trung phẩm.

Ban thưởng, Thánh Linh kiếm thuật.

"Ừm? Thánh Linh kiếm thuật?

Môn này kiếm pháp, có thể là Kiếm Thánh tuyệt học, chiêu thức tên mười phần đơn giản.

Phân biệt là, Kiếm Nhất, Kiếm Nhị, Kiếm Tam, kiếm bốn. . . Giống như đi lên, cho đến kiếm hai mươi hai.

Dựa theo kiếm pháp miêu tả, thánh Linh Kiếm pháp chung chia làm bốn tầng.

Trong đó Kiếm Nhất chí kiếm mười tám, là vì tầng thứ nhất, xuất kiếm lăng lệ, tam tam bất tận, Lục Lục vô tận, đối ứng là Khí Hải cảnh võ giả sử dụng.

Kiếm mười chín đến Kiếm Thập Nhị, thì là tầng thứ hai, kiếm thuật chiêu thức, thì lại lấy tàn nhẫn làm chủ, trường kiếm một chỗ, tất có thương vong.

Võ giả đi đến Tiên Thiên cảnh cấp độ, hẳn là cũng đủ để bằng vào môn kiếm thuật này, tung hoành một ít.

Mà tầng thứ ba, thì là kiếm hai mươi ba.

Đây cũng là kiếm pháp thánh Linh Kiếm pháp chiêu thức bên trong, cũng không có ghi chép một thức, cần dựa vào chính mình lĩnh ngộ, đem đằng trước kiếm hai mươi hai kiếm chiêu toàn bộ ngộ ra, mới có thể đủ thật đang sử xuất.

Đối ứng, hẳn là Linh Cương cảnh cấp độ?

Đến mức tầng thứ tư, thì thuộc về truyền thuyết, cần kiếm pháp Kiếm đạo thiên phú vô cùng kinh người người, mới có thể đủ theo kiếm hai mươi ba bên trong, suy luận mà ra nhất kiếm.

Dùng ta đoán chừng, Thánh Linh kiếm thuật một khi tu luyện tới tầng thứ tư, sử dụng ra truyền thuyết này bên trong nhất kiếm, thậm chí có thể uy hiếp được. . . Võ Thánh?"

Trần Thiếu Quân tiếp thu có quan hệ một kiếm này pháp tin tức.

Bộ kiếm thuật này, hiện lên ở trong đầu hắn kiếm pháp chiêu thức, tự nhiên chỉ có Kiếm Nhất đến kiếm hai mươi hai.

Nhưng hắn kết hợp trí nhớ kiếp trước, lại biết cái môn này kiếm pháp chỗ đáng sợ, ngay tại ở kiếm hai mươi hai về sau kiếm hai mươi ba, còn có truyền thuyết kia bên trong tầng thứ tư kiếm chiêu.

"Không nghĩ tới, lần này ban thưởng, lại là môn kiếm thuật này."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ không thôi.

Cái môn này kiếm thuật, tu luyện then chốt, kỳ thật vẫn là ở chỗ một cái 'Ngộ' chữ, đặc biệt là kiếm hai mươi hai về sau, thứ ba thành kiếm hai mươi ba cùng tầng thứ tư truyền thuyết nhất kiếm. Không có tuyệt hảo Kiếm đạo thiên phú, ngộ tính không đủ tình huống dưới, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ ra tới.

Một môn đỉnh cấp tuyệt học, đủ khả năng phát huy ra uy lực, tự nhiên cũng đối lập có hạn.

Nhưng Trần Thiếu Quân kiếm tâm thông minh, cùng kiếm pháp một đạo bên trên lĩnh ngộ cùng kiến giải, có thể nói đạt đến trình độ nào đó cực hạn.

Chính là không bao giờ thiếu ngộ tính.

Cũng chắc chắn có thể phát huy ra cái môn này kiếm pháp uy lực mạnh nhất.

Thậm chí lúc này, chẳng qua là tiếp nhận cái môn này Thánh Linh kiếm thuật phương pháp tu luyện, hắn liền đã dần dần thông hiểu Kiếm Nhất chí kiếm mười tám kiếm thuật tinh diệu.

Xem chừng chỉ cần tu luyện một chút mấy lần, liền có thể đem triệt để nắm giữ, thuần thục vận dụng, làm cho hình thành bản năng.

"Đáng tiếc, nơi này không gian quá mức hẹp hòi, căn bản không thi triển được.

Bằng không thì còn thật nghĩ thử một lần, bộ kiếm pháp này tinh diệu trình độ."

Trần Thiếu Quân làm thật có chút kích động dâng lên.

Nhưng giám bảo trong phòng không gian nhỏ hẹp, bên ngoài cũng bởi vì nháo quỷ sự tình, xôn xao, người người cảnh giác, hắn Hoàn Chân không tốt ra ngoài, thi triển kiếm thuật luyện võ.

Đành phải tiện tay khoa tay mấy lần, tự động lĩnh ngộ trong đó tinh diệu.

. . ..