Chương 131: Tiên sư tới, Ngũ Thông đạo trưởng tái hiện

Chương 131: Tiên sư tới, Ngũ Thông đạo trưởng tái hiện

Sau đó, Trần Thiếu Quân ánh mắt nhìn về phía cái kia một cây trường tiên.

Này trường tiên phẩm tướng hoàn chỉnh, phía trên từng sợi gai ngược, thật giống như từng sợi lân phiến, củ ấu rõ ràng, chẳng qua là có lẽ là trải qua nhiều lần chiến đấu, trường tiên phía trên hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút đao kiếm dấu vết, phía trên mặt ngoài, càng có tia hơn tơ tơ máu lưu lại.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Cơ hồ cùng cái kia trường đao một dạng, ngoại trừ sát khí bên ngoài, liền là một cỗ độc thuộc về nguyên chủ nhân ý chí khí tức.

Ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Quẻ tượng hiển hiện.

Cát

Trần Thiếu Quân cũng không có quá nhiều chần chờ, lập tức liền thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật, bắt đầu chính thức giám bảo.

Tinh Thần lực dùng một phúc che, tại trường tiên cuốn lên nháy mắt, dùng đoạn sát thước đánh vào trường tiên phía trên, hóa giải ý nghĩa chí biến thành linh năng công kích, tiếp xuống giám bảo hiểu sát công tác, liền thuận lợi rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, bảo vật liền bị hắn xem xét hoàn thành.

Giám bảo hình ảnh tùy theo hiển lộ.

Đơn giản là giang hồ con cái ân oán tình cừu, chém chém giết giết chuyện xưa, Trần Thiếu Quân đã thấy nhiều, cũng chỉ cảm thấy phồng một chút hiểu biết.

Sau đó, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, bạch mãng tiên pháp.

"Lại là một môn võ công.

Hơn nữa còn là roi loại võ công.

Là một loại dùng trường tiên thi triển mà ra tàn nhẫn võ công, một roi nơi tay, như mãng xà rắn chập trùng, một khi nhảy lên ra, chung quanh trong vòng mấy trượng, đem hóa thành Diêm La địa ngục, không ai đỡ nổi một hiệp."

Trần Thiếu Quân thu nạp cái môn này võ công tin tức, trong lòng cũng là so với trước bình tĩnh rất nhiều.

Người chính là như vậy, một khi có một môn đỉnh cấp võ công, đối với đệ nhị môn, đối lập liền sẽ không coi trọng như vậy.

Lại thêm này roi loại võ công, thuộc về tiểu chúng một loại... Trần Thiếu Quân trên bản chất, kỳ thật vẫn là một cái mười phần tục khí người, dĩ nhiên càng ưa thích trượng kiếm thiên nhai, cầm lấy một cái loạn rả rích trường tiên, luôn cảm giác có chút không lanh lẹ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lấy ra cái kia môn chiến phủ.

Này chiến phủ mười phần trầm trọng, toàn thân dùng huyền cương chế tạo, càng mười phần cứng rắn, cầm trong tay nhẹ nhàng vung lên, lập tức liền có một loại dày nặng khí kình bắn ra mà ra, lực uy hiếp có thể nói mười phần.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Quả nhiên phát hiện, này chiến phủ bên trong mang theo sát khí, so với trước hai kiện binh khí, đều càng nhiều hơn một chút.

Chiến phủ mặt ngoài mấp mô dấu vết, cũng là từng cái võ đạo cường giả chỗ lưu lại, ẩn chứa từng sợi độc thuộc về bọn hắn võ đạo khí tức, tăng thêm chiến phủ bản thân tồn tại cùng bên trong chủ nhân trước khí tức, xem xét độ khó không nhỏ.

Xem chừng triều phụng đại sư, cũng phải thận trọng đối đãi.

Bất quá, cuối cùng khó không được đã đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện viên mãn Trần Thiếu Quân.

Ba cái đồng tiền ném một cái, thuật bói toán sử dụng ra.

Quẻ tượng hiển lộ, đại cát.

Trần Thiếu Quân lập tức lại bắt đầu làm từng bước xem xét.

Một phút sau, chiến phủ phía trên sát khí cùng trong đó ý chí khí tức, liền toàn bộ bị hắn loại trừ sạch sẽ.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, sau đó phán cấp định phẩm.

Bảo cấp trung phẩm.

Ban thưởng, Thiên Cương ba mươi sáu đường phủ pháp

"Lại là một môn võ công.

Hơn nữa còn là búa loại võ công.

Môn võ công này, giống như là chiến trường danh tướng, trần Giảo Kim sở học phủ pháp.

Bất quá, trần Giảo Kim chỉ học được ba chiêu nửa, nhưng chỉ nương tựa theo ba chiêu này nửa, là hắn có thể đủ trên chiến trường không có gì bất lợi, có thể xưng đỉnh cấp chiến tướng.

Mà bây giờ ta đạt được, lại là Thiên Cương ba mươi sáu đường phủ pháp bên trong toàn bộ phủ pháp truyền thừa.

Một khi học được thi triển mà ra, tự nhiên uy lực càng mạnh."

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi lộ ra một tia mừng rỡ.

Môn này phủ pháp, tinh diệu vô song, uy lực vô tận.

Mảnh tính toán ra, luận uy lực, tuyệt không kém gì Thánh Linh kiếm thuật, thậm chí so với Thánh Linh kiếm thuật, cũng còn muốn thắng được nửa bậc không thôi.

Dù sao, thánh Linh Kiếm pháp, kỳ thật liền là Kiếm Nhất đến kiếm hai mươi hai này chút kiếm thức, đến mức kiếm hai mươi ba cùng tầng thứ tư cái kia một đạo kiếm thức, chính là cần từ ngộ, dĩ nhiên không sánh bằng Thiên Cương ba mươi sáu đường phủ pháp, dạng này hoàn chỉnh đầy đủ.

Bất quá, một khi thánh Linh Kiếm pháp tầng thứ ba cùng tầng thứ tư đối ứng đầy đủ hết lời, tự nhiên là sẽ không thua môn này phủ pháp, có thể xưng võ công tuyệt thế.

Như thế, ba thanh vũ khí toàn bộ xem xét hoàn tất, Trần Thiếu Quân đối ứng thu được tam môn đỉnh cấp võ công.

Mặc dù con đường khác biệt, nhưng đều được xưng tụng võ lâm tuyệt học, đoán chừng bất luận cái gì một môn võ công nếu như chảy vào giang hồ, là có thể dẫn đến vô số người tranh đoạt, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lại không có tiếp tục xem xét, đem vũ khí tất cả đều thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong, sau đó bắt đầu quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Như thế, một đêm trôi qua.

Pháp lực đạt được một chút gia tăng.

Mặc dù, bây giờ hắn có khả năng mượn nhờ công đức kim quang đến đề thăng pháp lực, đồng thời một điểm công đức kim quang tăng lên pháp lực không ít, trọn vẹn tương đương với hắn mười ngày khổ tu.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại vẫn kiên trì mỗi ngày tu hành.

Tu luyện, vốn là một kiện kiên trì bền bỉ sự tình, hắn cũng sẽ không bởi vì có đường tắt có thể đi, mà từ bỏ mỗi ngày tu hành mang đến tiến bộ.

...

Sáng sớm.

Giám Bảo đường bên trong náo nhiệt huyên náo.

Đêm qua nháo quỷ sự tình, làm cho rất nhiều triều phụng lòng người bàng hoàng, rất nhiều người cơ hồ một đêm không ngủ, sợ mở mắt ra thời điểm, liền thấy có Hồng Y nữ quỷ, ngồi tại giường của mình đầu...

Là dùng một đêm này, đối bọn hắn tới nói có thể nói vô cùng dày vò, rất nhiều người càng là nhẫn nhịn một bụng lời, mong muốn cùng người thảo luận.

Trần Thiếu Quân cũng sớm rời giường, nghe một đống lớn.

Nói nhiều nhất, tự nhiên là cái kia nữ quỷ ép Lô Phùng Xuân treo ngược sự tình.

Trừ cái đó ra, Tôn quản sự rơi vào hố phân sự tình, cũng dần dần lan truyền ra, cũng là làm cho ban đầu bởi vì nữ quỷ sự tình khiến cho tâm hoảng ý loạn triều phụng nhóm, buồn cười dâng lên, thậm chí liền cái kia nguyên bản không khí khẩn trương, đều thoáng giảm bớt.

"Mạc hội trưởng mời tiên sư tới bắt quỷ."

Vừa đúng lúc này, có người phát ra một tiếng hô to.

Tất cả mọi người lập tức liền bị hấp dẫn.

Dồn dập nghe ngóng này mời tới tiên sư đến cùng là người phương nào, có thể hay không hàng phục đêm qua xuất hiện cái kia nữ quỷ?

Trần Thiếu Quân cũng tò mò đi tiến lên, liếc nhìn Mạc thị thương Hành hội trưởng Mạc Trục Hạng đang dẫn hai người mặc đạo bào trung niên đạo sĩ đi tới.

Một người trong đó thân hình có chút to mọng, một thân đạo bào rộng lớn, đều bị chống đỡ lên, tạo thành một cái vòng tròn.

Hắn một tay cầm mâm tròn, một tay cầm kiếm.

Mà một người khác, thân hình gầy gò, nhưng bề ngoài vượt xa tại trước đó một người, đứng thẳng như tùng, trên miệng dưới mấy sợi sợi râu, theo gió tung bay, thoạt nhìn rất có vài phần tiên phong đạo cốt ý vị.

"Nghe nói hai cái này, chính là phụ cận thanh tuyền trong đạo quan đắc đạo người.

Cái kia mập, giống như là thanh tuyền đạo quan quán chủ, quan Sơn đạo trưởng.

Cái kia gầy, thì là sư đệ của hắn, Ngũ Thông đạo trưởng.

Hai người đều là đạo pháp cao thâm hạng người, rất là am hiểu bắt quỷ trừ tà, tại phụ cận một vùng, rất có nổi danh."

Có người nhận ra hai vị này tiên sư thân phận, vội vàng giải thích nói.

Trần Thiếu Quân tầm mắt lại nhịn không được ngưng tụ, rơi vào cái kia gầy gò trung niên đạo sĩ trên thân.

Ngũ Thông đạo trưởng.

Há không phải liền là lúc trước trợ tam triều phụng Trương Cao, tránh thoát tiểu quỷ hút cái vị kia đạo pháp cao nhân?

Lúc trước hắn còn rất sợ đối phương tìm hiểu nguồn gốc, nhờ vào đó tìm tới cửa, là dùng rất là khẩn trương một quãng thời gian.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này, nhìn thấy đối phương.

"Đạo trưởng, chẳng phải là cho thấy bọn họ đều là tiên pháp đệ nhị cảnh, trúc Đạo cảnh cường giả?

Xác thực được cho là đắc đạo tiên sư."

Trần Thiếu Quân tò mò đánh giá hai người, không dám tuỳ tiện sử dụng ra Linh Nhãn thuật dò xét.

Hắn đã sớm biết, Linh Nhãn thuật mặc dù thuận tiện, nhưng hắn đặc hữu sóng pháp lực, kỳ thật vẫn là dễ dàng bị tiên pháp tu sĩ cho cảm ứng được.

"Quan Sơn đạo trưởng, Ngũ Thông đạo trưởng.

Giám Bảo đường bên trong nháo quỷ sự tình, liền làm phiền các ngươi.

Bây giờ trân bảo đấu giá hội sắp bắt đầu, ta đây cũng là thoát thân không ra..."

Mạc Trục Hạng giới thiệu Giám Bảo đường bên trong tình huống, một mặt thành khẩn nói ra.

"Mạc hội trưởng xin yên tâm, chẳng qua là một hai con Lệ Quỷ, cũng không khó đối phó.

Ngài yên tâm đi làm việc chính mình sự tình đi, có ta cùng sư đệ xuất mã, chắc chắn có thể vì các ngươi diệt quỷ vật này."

Quan Sơn đạo trưởng cười cười, một mặt tự tin nói.

Một bên Ngũ Thông đạo trưởng vẻ mặt càng là lạnh nhạt.

Hai người đều là trúc Đạo cảnh cấp độ tu sĩ, đạo pháp tinh thâm, tu hành đến nay, đối phó đuổi bắt Lệ Quỷ liền có không ít, đương nhiên sẽ không đem cái kia Hồng Y nữ quỷ để vào mắt.

"Ta tự nhiên tin tưởng hai vị đạo trưởng thực lực."

Mạc Trục Hạng cười lớn một tiếng, sau đó vội vàng phân phó Giám Bảo đường bên trong quản sự, toàn lực phối hợp hai vị đạo trưởng làm việc, chính mình thì vội vàng rời đi.

Mà hiện trường vô số triều phụng, cũng bởi vì hai vị đạo pháp tu sĩ đến, dồn dập đem cái kia vốn là nỗi lòng lo lắng, cho để xuống.

Có tò mò, thì tới gần hai vị đạo trưởng, cẩn thận hỏi đến một ít chuyện.

Mà càng nhiều triều phụng, thì là đứng ở đằng xa quan sát.

Trần Thiếu Quân cũng là quần chúng vây xem một trong.

Trong cơ thể thủy chung vận chuyển Linh Ẩn thuật, là dùng hắn cũng không cần lo lắng hai người phát hiện hắn chính là đồng đạo tu sĩ thân phận.

Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng nhìn Mạc Trục Hạng rời đi về sau, cũng không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp liền lấy ra tìm âm la bàn, bắt đầu ở Giám Bảo đường bên trong đi động, dò xét quỷ tìm âm.

Hai người vẻ mặt cảnh giác, kiên nhẫn mười phần.

Rất nhanh đã tìm được Giám Bảo đường bên trong mấy cái tụ âm chỗ.

Chẳng qua là một phiên dò xét, cũng không có phát hiện quỷ vật tung tích.

Chưa từ bỏ ý định, mấy người bọn hắn nhấp nhô, trực tiếp chui lên nóc nhà, đôi mắt khép mở, Đạo Nguyên lưu chuyển, bắt đầu dùng địa thế, phong thuỷ, khí tượng, để phán đoán quỷ vật đặt chân chỗ.

Bất quá hai người bản sự, xác thực rất tốt.

Rất nhanh liền có phát hiện.

Bọn hắn rất mau tới đến một chỗ hòn non bộ chỗ, một cái đất bằng phía trên, một câu phân phó, "Đào!"

Lập tức liền có từng cái hộ vệ chạy tới, đào mở bùn đất.

Rất nhanh, một cái phong tàng không biết bao nhiêu năm, càng bị người dùng tảng đá lớn phong che giếng cổ, tùy theo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trần Thiếu Quân đứng ở đằng xa, vẻ mặt cũng là hiện ra một tia kinh ngạc.

Lúc trước, hắn mặc dù tình cờ cũng bằng vào Linh Nhãn thuật, nhìn ra nơi này âm khí không giống bình thường nồng đậm, cũng không nghĩ tới, ở chỗ này bên trong, lại vẫn cất giấu một cái giếng cổ.

Phải biết, lúc trước hắn vì thí nghiệm pháp thuật hiệu quả, có thể ngay ở chỗ này thi triển qua hô phong hoán vũ chi thuật.

"Đạo trưởng, quỷ vật kia, có hay không liền giấu ở này trong giếng cổ rồi?"

Giám Bảo đường quản sự, không khỏi cẩn thận hỏi thăm.

"Không nhất định.

Bất quá, toàn bộ Giám Bảo đường bên trong âm khí nặng nhất chỗ, xác thực chính là chỗ này.

Quỷ vật kia nếu là còn tại phụ cận lời, cũng thực là có khả năng nhất trốn ở này trong giếng cổ."

Quan Sơn đạo trưởng lắc đầu, rồi lại một bộ nghiêm túc ngữ khí nói ra.

Một bên Ngũ Thông đạo trưởng cũng là mở miệng, nói: "Bình thường giếng nước, hoặc bên trên hẹp hạ rộng, hoặc sâu mảnh hẹp nhọn, tụ âm không tiêu tan, như không nước chảy cọ rửa, cái kia chính là tuyệt hảo tụ âm chỗ.

Nếu có người uổng mạng tại trong giếng, một ngụm oán khí không tiêu tan, cái kia hội tụ âm khí liền sẽ cuồn cuộn không dứt tràn vào.

Là dùng, từ xưa tới nay, phế trong giếng uổng mạng người, mặc dù oán khí không đủ, cũng chính là mình nhảy giếng mà chết, năm này tháng nọ xuống tới, cũng có thể hóa thành Lệ Quỷ.

Nếu là gặp được hung sát đồ vật, vậy liền càng là như cá gặp nước, thậm chí có thể nuôi thành không được tà vật ra tới.".