Chương 132: Thật sự có quỷ? Hung bên trong mang cát

Chương 132: Thật sự có quỷ? Hung bên trong mang cát

"Này giếng cổ, được phong tồn không biết bao nhiêu năm, hơn nữa còn bị đắp lên hòn đá, che lại bùn đất, trong đó âm khí liên tục không ngừng hội tụ phía dưới, lại không có mặt trời chi hỏa cháy khu sát tán âm, bên trong nếu là có quỷ, yếu nhất đều là Lệ Quỷ này cấp độ, thậm chí có khả năng sẽ sinh ra Quỷ Vương..."

Nói đến đây, Ngũ Thông đạo trưởng trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng.

Quỷ Vương nhất cấp, coi như là bọn hắn cũng sẽ cảm giác cực kỳ khó giải quyết, cần sớm làm ra chư nhiều chuẩn bị, mới dám động thủ.

Tùy tiện ở giữa gặp gỡ, thì sẽ có thân tử đạo tiêu nguy hiểm.

"Cái kia gọi ngay bây giờ mở cái kia thạch che, bắt đầu diệt quỷ sao?"

Cái kia quản sự liên thanh hỏi.

Bên cạnh mấy tên hộ vệ nghe vậy, cũng đi theo rục rịch, mong muốn xốc lên này giếng cổ phía trên nắp giếng tảng đá.

"Không vội.

Đối đãi ta nhóm bố trí xuống trận pháp, trước tiết ra giếng bên trong âm khí lại nói."

Quan Sơn đạo trưởng khoát tay áo, ngăn trở mấy tên hộ vệ động tác.

Một bên Ngũ Thông đạo trưởng thì giải thích nói: "Này bắt quỷ diệt quỷ  đồng dạng cần phải mượn thiên thời địa lợi.

Hiện tại mới bất quá sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, quỷ vật ở thời điểm này thực lực, suy giảm cũng không tính lớn, chẳng thà đợi đến giữa trưa mặt trời cao thăng, Liệt Dương cháy, dương khí thịnh nhất thời điểm ra tay.

Lúc này quỷ vật thực lực cũng là yếu nhất, ra tay thời điểm cũng sẽ đối lập đơn giản rất nhiều."

Vừa nói, hai vị đạo trưởng lập tức liền bắt đầu đi chuyển động, ở chung quanh bố trí xuống trận pháp trận thế, đi Thiên Cương, đo địa thế, từng cái trận kỳ liền bị bọn hắn bày đặt ở bốn phía.

Này trận kỳ bày ra phương vị, không có chỗ nào mà không phải là chung quanh Âm Dương giao thế chỗ, đối ứng thì là cái kia một giếng cổ.

Thừa dịp lúc này, Trần Thiếu Quân mới cẩn thận sử dụng ra Linh Nhãn thuật, hướng cái kia giếng cổ bên trên nhìn một cái.

Trùng thiên âm sát khí, nồng đậm dọa người.

Loáng thoáng, càng có một luồng khí tức kinh khủng, ở bên trong chìm nổi.

"Thật sự có quỷ?"

Trần Thiếu Quân trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới, tại đây giếng cổ bên trong, thật sự có một đầu quỷ vật ẩn núp ở bên trong.

Chỉ bất quá theo Linh Nhãn thuật nhìn sang, đối phương lúc này giống như là trong trạng thái mê man, lúc này cũng không động tĩnh gì.

Mà hai vị đạo trưởng chỗ bố trí trận pháp, lúc này cũng là đúng là nổi lên tác dụng, một cỗ âm sát khí, theo trận thế vận chuyển, xông khô trong giếng bị rút lấy ra ngoài, sau đó bị mặt trời cháy, cấp tốc bắt đầu hóa giải.

Bất quá dù là như thế, chung quanh hộ vệ triều phụng nhóm, cũng ngay đầu tiên cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh, vờn quanh tả hữu, hiểu rõ này chính là âm sát địa khí về sau, lập tức dồn dập lui lại, cách xa ra.

Vừa lúc lúc này, giám bảo tiếng chuông gõ lên, triều phụng nhóm đành phải cẩn thận mỗi bước đi hướng riêng phần mình xem xét gian phòng đi đến.

Mãi đến nghe nói, chân chính diệt quỷ thời điểm, chính là giữa trưa thời khắc, mới đều một bộ yên tâm lại bộ dáng.

Bọn hắn cũng không phải làm thật không sợ quỷ vật, chẳng qua là khó được có cơ hội quan sát đạo pháp tu sĩ ra tay, xuất phát từ tò mò, muốn kiến thức một phiên mà thôi.

Trần Thiếu Quân cũng theo dòng người chậm rãi rời đi, trên mặt lại là một bộ như nghĩ tới cái gì.

"Ngụm kia giếng, thoạt nhìn ít nhất phong có mười năm trở lên, bên trong đồ vật, theo khí tức bên trên xem, không kém gì Hồng Y nữ quỷ một chút, thậm chí càng hơn một bậc.

Cũng không biết, đến cùng lại là cái dạng gì tồn tại?"

Bản năng bên trong, Trần Thiếu Quân cảm thấy, bên trong đồ vật, cũng sẽ không là quỷ vật đơn giản như vậy.

Lúc này hắn cũng là muốn tìm Hồng Y nữ quỷ hỏi thăm một phiên, là phủ nhận biết cái kia 'Hàng xóm ' bất quá cân nhắc đến hai vị đạo trưởng ngay tại cách đó không xa, hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Vừa vặn lúc này, gã sai vặt vào cửa, buông xuống bảo vật, Trần Thiếu Quân cũng chỉ đến thu thập tâm tình, đem tầm mắt rơi vào cái kia một kiện bảo vật phía trên.

Một cái phật châu vòng tay.

Mỗi một cái phật châu phía trên, đều khắc lấy từng cái La Hán, vừa vặn mười tám cái, đúng là một cái mười tám vị La Hán vòng tay.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Phật quang phổ chiếu, mơ hồ có một cỗ thần tính hào quang, để cho người ta sâu trong đáy lòng, không hiểu sinh ra một cỗ tin phục chi ý.

"Thứ này, sát khí hoàn toàn không có, thấy thế nào đều là một kiện đồ tốt, căn bản không cần xem xét a?"

Trần Thiếu Quân có thể nhìn ra món này bảo vật hoàn chỉnh tính, nghĩ đến là có người dùng vững chắc lý do, lúc này mới ném vào Giám Bảo đường bên trong.

Bất quá, này với hắn mà nói, cũng là tính là một chuyện tốt.

Không phí sức, là có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong hao ra một kiện ban thưởng đến, trên mặt không khỏi cười một tiếng.

Đương nhiên, căn cứ cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn tâm tư, hắn còn là một thanh đem ba cái đồng tiền vung ra, sử xuất thuật bói toán.

Rất nhanh, quẻ tượng hiển lộ.

Hung bên trong mang cát.

Ừm

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

Quẻ tượng, sai đi?

Thứ này, nơi nào có nguy hiểm gì?

Chưa từ bỏ ý định hắn, vội vàng lần nữa sử xuất thuật bói toán.

Quẻ tượng lần nữa hiển hiện.

Hung bên trong mang cát.

Cùng lúc trước, không có chút nào khác biệt.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân sắc mặt nghiêm túc xuống dưới.

Thứ này, xem ra có chút không đơn giản.

Linh Nhãn thuật lần nữa quét tới, vẫn là như trước đó, phật quang phổ chiếu, thần tính hào quang lấp lánh ở giữa, để cho người ta sâu trong đáy lòng không hiểu sinh ra một cỗ tin phục chi ý.

Không có vấn đề a, này rõ ràng liền là một kiện phật khí, thậm chí khả năng đi qua đại sư gia trì, sẽ có phật quang phổ chiếu, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Chẳng lẽ vấn đề xuất hiện tại cái kia thần tính hào quang phía trên?

Trần Thiếu Quân trầm tư thật lâu, cũng không có phát hiện cái gì chỗ không đúng.

Sau đó, hắn lại bắt đầu dùng truyền thống thủ pháp, điểm nến thắp hương khảo thí.

Càng mượn nhờ hắn theo giám bảo trong tấm hình học được rất nhiều triều phụng thủ pháp, một hơi tìm tòi, nhưng vẫn là không có phát hiện gì.

"Mặc kệ nó.

Quẻ tượng biểu hiện, hung bên trong mang cát, nói rõ cũng không có có nguy hiểm gì quá lớn.

Ta chỉ cần cẩn thận một điểm, nên vấn đề không lớn."

Trần Thiếu Quân bây giờ cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, thật cũng không sợ uy hiếp.

Cùng lắm thì dùng đoạn sát mạch cổ tay đoạn giám bảo, tả hữu sẽ không xảy ra chuyện.

Thế là, Trần Thiếu Quân thi triển ra Thần Vọng Chi Thuật.

Kinh khủng Tinh Thần lực, lập tức nổi lên.

Nhưng hắn cũng không có trước tiên đem tinh thần lực bao trùm tại mười tám vị La Hán vòng tay phía trên, mà là dùng tinh thần vi bình chướng, tại trước người mình bố trí một tầng phòng ngự.

Ngay sau đó, mới khống chế Tinh Thần lực, cẩn thận dò xét tại tay kia vòng phía trên.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được tinh thần lực của mình run lên, chỉ cảm thấy một loại thoải mái dễ chịu, buông lỏng, Tinh Thần lực cũng tại một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng dưới, trở nên có chút sinh động hẳn lên.

Một loại hưng phấn, vui sướng tâm tình, không tự chủ được tại trong lòng chính mình sinh ra.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được có một cỗ đặc thù thần tính lực lượng, cùng tinh thần lực của mình nối liền với nhau, sau đó hắn liền phát giác được, chính mình cái kia một mực đình trệ tăng trưởng lực lượng tinh thần, bắt đầu thong thả đề thăng lên.

Hết thảy, đều lộ ra mười phần mỹ hảo.

Giờ khắc này, hắn thật giống như thu được Tường Thụy buông xuống, xem xét đến loại kia có thể gia tăng chính mình lực lượng tinh thần linh năng khí tức, từ đó có thể làm chính mình đạt được thuế biến.

Chẳng qua là, tại Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực thong thả tăng lên đồng thời, hắn đồng dạng cảm thấy, có một loại như có như không nỉ non thanh âm, đang xuyên thấu qua Tinh Thần lực, truyền lại tại trong đầu của hắn.

Cái kia nỉ non thanh âm, giống như một cái Phật Đà, tại miệng tụng kinh văn, tràn đầy một loại hiền lành, an bình  khiến cho người tư duy bình tĩnh khí tức  khiến cho người không tự chủ được, bắt đầu sinh ra một loại tin phật, trung thành với phật, thần phục với phật ý nghĩ.

"Không đúng. Không đúng.

Thanh âm này có độc."

Trần Thiếu Quân mí mắt đột nhiên nhảy lên.

Trong lòng lập tức sinh ra cảnh giác.

Lễ Phật tin phật, này không có vấn đề gì cả, phương thế giới này, lễ Phật tin phật quá nhiều người, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Hắn kính sợ cường giả, phật mạnh hơn hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ đối với phật, sinh ra một loại lòng kính nể, sẽ lễ Phật, sẽ đi tin phật.

Đây là một loại cá nhân đối với cường giả tôn trọng.

Không quan hệ tín ngưỡng.

Nhưng trung thành với phật, thần phục với phật, liền cực không bình thường.

Mang theo một cỗ cưỡng bách ý vị, càng có một loại cắm rễ Vu Tâm tính toán ở trong đó.

"Này liền có chút giống cái kia Hồng Y giáo quy thuận chi thuật, là một loại tinh thần khống chế pháp môn?

Tay này vòng, chính là phật khí, chẳng lẽ là có người chuyên môn ở trong đó, gia trì phật môn đặc hữu độ hóa quy y chi pháp? Mong muốn nhờ vào đó, thay đổi một cách vô tri vô giác đem người cho độ hóa, quy y tiến vào bên trong Phật môn?"

Trần Thiếu Quân thần tâm nhảy lên, vội vàng cắt đứt cùng cái kia thần tính hào quang tiếp xúc, cũng trước tiên đem tinh thần lực của mình hóa thành cối xay, đảo ngược đối cái kia thần tính hào quang, cho áp bách tới.

Mặc dù, một khi hấp thu này thần tính lực lượng, tinh thần lực của hắn xác thực sẽ có được tăng cường, đối với vô số triều phụng tới nói, có hay không tin phật lễ Phật, trung thành với phật, ý nghĩa không lớn.

Cùng lắm thì thường cách một đoạn thời gian, bên trên chùa miếu thắp hương mà thôi.

Nhưng Trần Thiếu Quân khác biệt.

Hắn là tuyệt không có khả năng khoan dung, tư tưởng của mình tư duy bị người chưởng khống, từ đó ăn chay niệm phật, thường bạn Thanh Đăng tả hữu.

Khi đó chính mình, còn là chính mình sao?

Xì xì xì...

Trần Thiếu Quân tinh thần hóa kiếm, không ngừng hướng về kia một cái giấu ở La Hán vòng tay phía trên thần tính khí tức chém xuống, tinh thần càng hóa thành cối xay, không ngừng đối nó làm hao mòn.

Dùng Trần Thiếu Quân bây giờ lực lượng tinh thần cường độ, không động thì thôi, khẽ động thì là long trời lở đất.

Mặc dù cái kia thần tính hào quang khí tức mười phần kiên cường, làm lại từ đầu cuối cùng hát vang phật âm, mong muốn đối Trần Thiếu Quân tiến hành độ hóa, nhưng hắn một khi phản ứng lại, căn bản sẽ không bị này phật âm ảnh hưởng, tinh thần thủy chung đối cái kia thần tính hào quang mài lấy.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trọn vẹn mười hơi qua đi.

Cái kia một sợi giấu ở mười tám vị La Hán vòng tay phía trên thần tính khí tức, lúc này mới bị triệt để làm hao mòn sạch sẽ.

"Quả nhiên hung bên trong mang cát.

Lần này giám bảo, muốn nói nguy hiểm, cũng thực là không có nguy hiểm gì.

Nhưng một khi ta chưa kịp phản ứng, kéo dài hấp thu cái kia thần tính lực lượng, đoán chừng ta không phải ta, từ đó đem lại biến thành phật môn tín đồ, lý phật tin phật, thần phục với phật Phật tử?

Ở trong đó hung hiểm, thậm chí so trải qua một trận đại chiến còn kinh người hơn."

Trần Thiếu Quân sợ không thôi.

Trong lòng càng là cảnh giác, khuyên bảo chính mình, về sau giám bảo, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận.

Bởi vì thường thường triều phụng giám bảo chỗ tao ngộ nguy hiểm, là nhiều mặt, càng là khó lòng phòng bị.

Ai biết, cái kia vốn là có thể khiến Tinh Thần lực gia tăng đồ vật, vậy mà mang độc?

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Trần Thiếu Quân trước mắt, cũng theo đó nổi lên một vài bức có quan hệ mười tám vị La Hán vòng tay hình ảnh..