Chương 133: Dưới thật lớn một bàn lớn cờ

Chương 133: Dưới thật lớn một bàn lớn cờ

Thế gian vạn vật, đều có căn do.

Thế gian tu hành, đều chạy không khỏi pháp tài lữ địa.

Coi như là phật môn Thánh địa, đều là như thế, một khi đạp vào con đường tu hành, đủ loại tài nguyên, thiên tài địa bảo, đều cần tiền tài tới chống đỡ.

Chẳng qua là, ba trăm tiền niên liễm, phật môn đỉnh cấp tông môn đại phật tự một nước đi sai, tham dự hoàng triều đoạt chính cuộc chiến, thất bại về sau, lập tức bị Đại Chu hoàng triều chèn ép, càng bởi vậy nhấc lên một trận trùng trùng điệp điệp diệt phật cuộc chiến.

Mặc dù cuối cùng bởi vì đệ tử Phật môn rất nhiều, thực lực mạnh mẽ, một khi diệt phật cuộc chiến triệt để bày ra, sẽ tiêu hao hoàng triều căn cơ chờ nguyên nhân, diệt phật cuộc chiến tiến hành một nửa liền không giải quyết được gì.

Nhưng đứng mũi chịu sào đại phật tự, trực tiếp liền bị tan vỡ sơn môn, đồng thời lúc ấy cùng là đỉnh cấp phật tông Phương Thốn sơn, cũng bị buộc không thể không mượn cớ phong sơn, co đầu rút cổ tại đầy đất.

Như thế, phật môn suy thoái, hết thảy phát triển, bởi vậy chuyển thành chỗ tối.

Đủ loại tài nguyên thu hoạch dâng lên, tự nhiên là đối lập khó khăn rất nhiều.

Thế là người trong phật môn, liền bắt đầu kết giao quyền quý, dẫn dắt quyền quý con cái, thân nhân, lễ Phật tin phật, đưa lên đủ loại trân quý, đi qua đại sư gia trì phật khí, như Phật tượng, phật thủ vòng, phật ngọc những vật này.

Những vật này, tại trải qua gia trì đồng thời, càng biết có lưu một đạo phật gia cao nhân thần niệm, cái kia thần niệm bên trong, không suy nghĩ gì, lại bị rót vào độ hóa quy y chi pháp, mặc dù trên căn bản, cũng không có nguy hiểm gì, lại phật khí trải qua gia trì, xác thực đối với nắm giữ phật khí người thân thể, có nhất định lực cản điều chỉnh công dụng, có thể nhưng phàm thường xuyên tiếp xúc này chút phật khí người, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, lại đối phật, sinh ra cực đại hứng thú, sau đó tin phật, lễ Phật, thậm chí thần phục với phật, toàn tâm toàn ý sẽ vì phật môn hiệu lực. . .

Như thế, những quyền quý kia giàu có nhà, liền sẽ cho phật môn lớn mở cửa sau, quyên tặng tiền bạc bảo vật, mà xem như hồi báo, phật môn cũng sẽ thích hợp truyền thụ võ công, Phật pháp, dẫn dắt con em quyền quý bên trong đầy hứa hẹn thanh niên, lên núi học nghệ.

Coi như không vào phật môn, cũng có thể lên làm tục gia đệ tử, như cũ có khả năng tập võ, học tập phật gia pháp thuật.

Mà giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân chỗ giám định này mười tám vị La Hán vòng tay, đang là như vậy một loại phật khí.

Chính là Vân Quân Sơn, Quang Minh tự Vân Tuệ pháp sư tự tay gia trì, đưa cho triều đình lễ bộ quan to tam phẩm Trần Tú Chi lão mẫu thân mừng thọ đồ vật.

Trần Tú Chi nghèo khổ xuất thân, toàn bộ nhờ hắn lão mẫu thân một châm nhất tuyến cung cấp hắn đọc sách, hắn lúc này mới có thể mượn nhờ khoa cử vào sĩ, từng bước một đi cho tới bây giờ mức độ, này đối với tại lão mẫu thân mười phần hiếu thuận, nhưng phàm người bên ngoài đưa tới hạ lễ, coi như lại là vật trân quý, cũng đều muốn đưa đến Giám Bảo đường bên trong, trước thông qua người xem xét một phiên, xác nhận không có nguy hiểm gì về sau, mới có thể đưa về.

Như thế, này mười hai La Hán vòng tay, liền tiến vào Giám Bảo đường.

"Này phật môn, dưới thật lớn một bàn cờ.

Lôi kéo quyền quý, kết dệt nhân mạch, qua nhiều năm như thế, không biết nắm giữ bao lớn lực lượng.

Khó trách phật môn coi như không thể, nhưng thủy chung mạnh mẽ, nhường bất luận cái gì người đều không dám xem nhẹ."

Trần Thiếu Quân trầm mặc một hồi lâu, mới phát ra một tiếng cảm khái.

Hắn tại đi qua giám bảo trong tấm hình, có thể không hiếm thấy biết đến phật môn người thân ảnh, tự nhiên biết, đừng nhìn phật môn đỉnh cấp tông môn Phương Thốn sơn phong sơn, nhưng kỳ thật vẫn luôn sôi nổi tại trong giới tu hành.

Âm thầm góp nhặt lực lượng, càng là không ít.

Tại Thịnh Kinh thành dạng này dưới chân thiên tử coi như bỏ qua, dù sao còn có chỗ cố kỵ, nhưng ở mặt khác địa khu, phật môn chùa miếu, có thể là đủ cùng Đạo gia đạo quan tranh phong một hai.

Nói cách khác, nhưng phàm đầy đất, có một cái đạo quan, như vậy cách không xa, liền tất nhiên sẽ có phật gia chùa miếu vào ở, hương hỏa thậm chí càng cao hơn tại đạo quan.

Dù sao, Đạo gia chú trọng thanh tĩnh vô vi, mà phật môn, có không phật tranh một hơi nói đến.

"Có lẽ, muốn không được bao dài thời gian, phật môn liền sẽ một lần nữa theo phía sau màn hướng đi sân khấu, một lần nữa san sát tại đây rất nhiều đạo pháp trong tông môn."

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, mặc dù chỉ có thấy được trong đó một góc của băng sơn, nhưng cũng theo bên trong, thấy được bên trong Phật môn trên dưới một lòng, cấp thiết muốn muốn quang minh chính đại xuất nhập Đại Chu hoàng triều quyết tâm.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, Tọa Vong kinh.

"Tọa Vong vô ngã, không suy nghĩ gì, thần linh từ Linh.

Này lại là một môn  có thể tu luyện lớn mạnh tinh thần linh hồn một môn pháp môn?"

Trần Thiếu Quân nhãn tình sáng lên.

Trước đó, tinh thần lực của hắn gia tăng, dựa vào là hoàn toàn là tự thân tiềm lực, là Thần Vọng Chi Thuật từng bước một tăng lên.

Tuy Tinh Thần lực có thể tùy theo tăng cường, nhưng cuối cùng, tiềm lực có hạn. Thần Vọng Chi Thuật viên mãn về sau, liền lâm vào khốn đốn bên trong  khiến cho tinh thần lực của hắn, lại cũng không thể thu hoạch được tăng lên.

Có thể là bây giờ, có được môn này Tọa Vong kinh về sau, hắn lập tức là có thể mượn nhờ kinh thư, tăng lên của mình tinh thần lực lượng, đem đối ứng, cũng có thể tăng lên chính mình giám bảo thực lực.

"Đây cũng thật là xem như một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Trần Thiếu Quân hưng phấn trong lòng, vội vàng không kịp chờ đợi dựa theo Tọa Vong kinh pháp môn, bắt đầu tu luyện ra.

Môn công pháp này, trên bản chất cùng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên không kém nhiều, đều là để xem muốn vì chủ.

Bất quá, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên quan tưởng chính là Chu Thiên tinh đồ, là vũ trụ mênh mông vô số ngôi sao vũ trụ.

Mà Tọa Vong kinh, quan tưởng thì là thần hồn của mình tinh thần, là một loại ngồi mà quên tâm linh của ta cảm ngộ.

Trần Thiếu Quân thần tâm đắm chìm, bởi vì có Thông Linh bảo giám truyền thâu, tương đương với trực tiếp liền nắm giữ môn công pháp này tu hành yếu điểm, tăng thêm tinh thần lực của hắn, bản thân liền thập phần cường đại  có thể ngoại phóng cách xa hơn một trượng. Là dùng rất nhanh, tâm linh của hắn liền buông lỏng xuống, ở vào loại kia ngồi mà vong ngã, không suy nghĩ gì trạng thái bên trong.

Nhất thời, tinh thần lực của hắn ngược lại trở nên vô cùng sinh động hẳn lên.

Đột phá hắn thân thể trói buộc, bắt đầu cảm giác ngoại giới hết thảy, thăm dò ngoại giới huyền diệu, không ngừng kéo dài.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được giữa thiên địa xuất hiện một điểm ánh sáng, sau đó là hai điểm, ba điểm. . . Vô số điểm.

Này chút ánh sáng, tựa như đối với hắn có trí mạng lực hấp dẫn, khiến cho hắn không tự chủ được liền bắt đầu truy đuổi lên, Tinh Thần lực duyên thân, rất nhanh chạm đến điểm thứ nhất ánh sáng.

Trong nháy mắt, liền có một cỗ mát lạnh chi ý trong lòng hắn sinh ra, loáng thoáng ở giữa, hắn cũng cảm giác được tinh thần lực của mình xuất hiện một tia biến hóa rất nhỏ, dường như mạnh hơn một chút, vừa giống như là không có chút nào biến hóa.

Nhưng Trần Thiếu Quân bản năng bên trong, nhưng vẫn là lệnh tinh thần lực của mình không ngừng đuổi theo càng nhiều điểm sáng.

Một điểm, hai điểm, ba điểm. . .

Dần dần, trong vòng chu vi một trượng điểm sáng, liền bị hắn toàn bộ hấp thu hết sạch.

"Đáng tiếc, điểm sáng không có, xa xa với không tới."

Mặc dù theo chung quanh điểm sáng bị thu nạp không còn, càng xa xôi cũng sẽ có điểm sáng, hướng về hắn nơi ở hội tụ tới, nhưng tốc độ quá mức chậm chạp, hắn đành phải tiếc nuối đến thở dài, tư duy tỉnh lại, chậm rãi mở mắt.

Sau đó trong nháy mắt, cũng cảm giác được, tinh thần lực của mình xác thực thu được tăng lên.

Mặc dù tăng lên cũng không tính nhiều, nhưng so sánh cho tới nay trì trệ không tiến, cũng đã đủ khiến cho hắn vui mừng.

Mà lại, đi qua lần tu luyện này, hắn cũng minh ngộ tới, này Tọa Vong kinh căn bản, cái gọi là ngồi mà vong ngã, kỳ thật cũng không là làm thật quên hết mọi thứ, mà là một loại tâm linh tập trung quá trình, chỉ có tâm linh đắm chìm trong tinh thần lực của mình phía trên, Tinh Thần lực kéo dài phía dưới, tự nhiên có thể phát hiện giữa thiên địa, loại kia đặc thù năng lượng.

Tọa Vong kinh, liền là khiến cho hắn phát hiện này một loại năng lượng, sau đó hấp thu, lớn mạnh quá trình tu luyện.

"Bất quá cái kia năng lượng, lại là cái gì đâu? Vật chất tối? Tinh thần hạt?"

Trần Thiếu Quân không khỏi nhíu mày.

Tọa Vong kinh bên trong, cũng là có đề cập qua một câu, những điểm sáng này, chính là là thuần túy tư duy suy nghĩ, là giữa thiên địa rời rạc một loại vật chất tối, đi qua hấp thu chuyển hóa, có thể lớn mạnh người tu luyện Tinh Thần lực.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, miếu thờ cùng trong đạo quan, chuyên môn thu thập hương hỏa tín ngưỡng, kỳ thật trên bản chất cũng cùng này không kém nhiều, người tu luyện hấp thu hương hỏa tín ngưỡng  đồng dạng có khả năng lớn mạnh tinh thần linh hồn.

Chỉ bất quá, tín ngưỡng bên trong, ẩn chứa quá nhiều tạp niệm, không có đối ứng Phật pháp hoặc là Đạo gia kinh điển hóa giải, là cực dễ dàng xuất hiện đại vấn đề, sẽ dẫn phát tư duy hỗn loạn, người người tàn tật, ta không phải ta.

"Bất quá nếu như, tinh thần lực của ta cuối cùng có thể tiếp tục tăng lên.

Tin tưởng tương lai, tinh thần lực của mình tăng lên tới trình độ nhất định về sau, coi như không có Thần Giải thuật, chính mình cũng chưa hẳn không thể đem một cái kia hình mũi khoan vật phẩm, cho giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân nhớ mãi không quên, tự nhiên vẫn là cái kia hình mũi khoan bảo vật.

Cái kia hình mũi khoan bảo vật phẩm giai càng cao, như vậy hắn lòng hiếu kỳ trong lòng liền càng thịnh.

Cũng vô cùng muốn biết, mình nếu là đem cái kia một kiện bảo vật xem xét sau khi đi ra, liền sẽ theo Thông Linh bảo giám bên trong, ban thưởng ra vật phẩm gì ra tới.

Một phiên tu luyện về sau, thời gian kỳ thật chỉ mới qua trong chốc lát.

Trần Thiếu Quân đem cửa ra vào bảng hiệu đảo chuyển tới, rất nhanh liền có gã sai vặt chạy tới, đem cái kia mười tám vị La Hán vòng tay lấy đi, ngay sau đó liền vứt xuống kiện thứ hai bảo vật.

Này kiện thứ hai bảo vật, lại là một cái ngọc bội.

Không thể không nói, tại Giám Bảo đường bên trong, hắn chỗ giám định ngọc khí, là nhiều nhất.

Làm từng bước xem xét qua đi.

Thông Linh bảo giám rất nhanh liền cấp ra phẩm giai phán định.

Phàm cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, bắt chước.

"Bắt chước?

Như thế có chút ý tứ.

Là một môn có thể dùng tại từng cái phương diện kỹ năng.

Dùng yếu thì yếu, dùng mạnh, cũng là vô cùng cường đại.

Tỉ như bắt chước bút tích, như vậy sách viết ra bút tích, liền sẽ cùng bắt chước người, có ít nhất chín thành tương tự, cơ hồ có thể làm được dùng giả loạn thật.

Lại tỉ như bắt chước một người động tác thần thái, cũng chính là phương thế giới này không có TV phim cái gì, bằng không thì dựa vào năng lực này, chính mình là tốt nhất diễn viên, trực tiếp có khả năng leo lên Áo Tư Tạp.

Thậm chí còn có thể bắt chước người khác thi triển võ công, mặc kệ cỡ nào phức tạp nhiều biến võ công con đường, ta đều có thể đủ bằng vào năng lực này, cơ hồ hoàn chỉnh thi triển đi ra.

Mặc dù chỉ cỗ kỳ hình, không thấu đáo hắn thần, nhưng chiêu thức phương diện, tuyệt đối có khả năng bắt chẹt gắt gao."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ, cảm giác này một ban thưởng mười phần hợp khẩu vị của hắn.

"Kiện thứ nhất giám bảo ban thưởng thu được Tọa Vong kinh, kiện thứ hai giám bảo ban thưởng là bắt chước, xem ra hôm nay vận khí không tệ, cái kia liền tiếp tục, tranh thủ nhiều thu hoạch được mấy cái cần dùng đến ban thưởng ra tới."

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đem lần này giám định bảo vật đệ trình.

Chỉ chốc lát sau, liền lại có bảo vật được đưa tới..