Chương 134: Trân Bảo hội sắp kết thúc?

Chương 134: Trân Bảo hội sắp kết thúc?

Lần này, gã sai vặt đưa tới, chính là một tấm tiền đồng, phía trên vết rỉ loang lổ, nhưng xuyên thấu qua trong đó vết rỉ, lại còn có thể nhìn ra biểu trên mặt, bị chuyên môn khắc lục chữ viết.

Trong đó chữ viết, phần lớn đều đã mơ hồ, nhưng chỉ có phía trên nhất một nhóm, bởi vì kiểu chữ khá lớn duyên cớ, cũng là mơ hồ có thể nhìn ra chính là mỗ mỗ mỗ 'Thân khải' chữ.

Thân khải?

Chẳng lẽ là thư? Vẫn là một tấm thiệp mời?

"Hạng người gì, đưa thiệp mời còn muốn viết tại tiền đồng đi lên đưa?"

Trần Thiếu Quân có chút hiếu kỳ, mắt thấy gã sai vặt liền muốn rời khỏi, liền vội vàng kéo hắn, nói ra: "Tiểu ca, ta xem các ngươi đưa tới bảo vật, đều là từng cái, có phải hay không hơi rắc rối rồi? Không bằng mười cái mười cái cùng một chỗ đưa tới, các ngươi tránh khỏi phiền toái, ta cũng tốt càng nhanh hoàn thành xem xét đúng không?"

Bây giờ Trần Thiếu Quân, Tinh Thần lực mạnh mẽ, duy nhất một lần có thể xem xét bảo vật số lượng, tự nhiên cũng đối lập biến nhiều hơn.

Giống như là một chút sát khí ít đồ vật, hắn duy nhất một lần xem xét mười cái, thế nhưng hào không lao lực.

Tự nhiên là không vừa lòng tại bây giờ dạng này giám bảo hiệu suất.

Trước đó sở dĩ không đề cập tới, chẳng qua là dùng vì tất cả mọi người là như thế.

Nhưng thông qua giám bảo hình ảnh, hắn nhưng là thấy được có khá hơn một chút triều phụng, duy nhất một lần đều có thể đủ thu hoạch được mấy kiện bảo vật, bọn hắn chọn chọn lựa lựa, tướng tướng đối đơn giản bảo vật xem xét xong về sau, tự giác không có nắm chắc, còn trực tiếp rút ra ra ngoài, giao cho người khác.

Đáng nhắc tới chính là, trong đó có mấy món bảo vật, Trần Thiếu Quân có thể là trơ mắt nhìn mặt khác triều phụng theo chính mình xem xét trong phòng, ném trả lại gã sai vặt về sau, gã sai vặt liền lại lần nữa phân phối, sau đó giao cho đến trong tay hắn tình huống.

"Này, cũng có thể.

Hôm nay qua đi, Trân Bảo hội liền triệt để kết thúc, nhưng vẫn là có thật nhiều giao dịch bảo vật, cần muốn các ngươi này chút triều phụng tới xem xét, ban đầu kế hoạch còn cần ít nhất năm ngày thời gian.

Nếu như các ngươi có thể rất nhanh điểm xem xét xong, chúng ta cũng có thể sớm một chút kết thúc."

Cái kia gã sai vặt hơi hơi chần chờ, sau đó rất nhanh liền mở miệng nói ra.

"Vậy được rồi, chờ một lúc liền cho ta đưa một nhóm tới.

Không muốn chất lượng, chỉ muốn số lượng."

Trần Thiếu Quân liền nói.

Cái kia gã sai vặt lên tiếng, sau đó liền đi ra ngoài.

Trần Thiếu Quân thấy thế, đang muốn đem tâm tư thả ở trước mắt tiền đồng phía trên, nhớ tới gã sai vặt vừa rồi nói, đột nhiên liền là sững sờ, "Trân Bảo hội hôm nay liền phải kết thúc rồi?"

Suy nghĩ kỹ một chút, còn thật sự là.

Hôm nay, chính là trân bảo đấu giá hội bắt đầu ngày, bao năm qua tới Trân Bảo hội, cũng đều là theo đấu giá hội kết thúc mà kết thúc.

Chỉ bất quá, so sánh so sánh phía ngoài hội nghị, bọn hắn này chút triều phụng còn cần đem trong lúc đó sinh ra bảo vật xem xét hoàn tất, lúc này mới lộ ra Trân Bảo hội thời gian càng lâu một chút.

Kỳ thật chân chính mảnh nói đến, Trân Bảo hội thời gian, cũng bất quá năm ngày mà thôi.

"Bất quá cứ như vậy, ta càng hẳn là tận khả năng nhiều xem xét bảo vật.

Bằng không thì, về sau mong muốn như hiện tại, đại lượng xem xét bảo vật, mà lại bảo vật phẩm giai đều không thấp tình huống, đã có thể cực ít phát sinh.

Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong bảo vật, có thể không sánh bằng nơi này phong phú, phẩm tướng cũng muốn kém lão đại một đoạn."

Trần Thiếu Quân trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Thực lực của hắn kỹ năng, có thể hoàn toàn là theo Thông Linh bảo giám bên trong giám bảo ban thưởng bên trong lấy được.

Xem xét bảo vật phẩm giai càng cao, như vậy ban thưởng thì càng phong phú.

Này về sau giám định bảo vật ít, phẩm giai thấp, tháng ngày có thể liền sẽ không giống bây giờ tốt như vậy qua.

Đến mức đấu giá hội bắt đầu, cái kia Hồng Y giáo sẽ hay không đúng hạn chấp hành 'Sát Ngũ' kế hoạch, đối Ngũ hoàng tử ra tay, Trần Thiếu Quân thì biểu thị không quan tâm chút nào.

Trời sập xuống, có người cao chịu lấy.

Đừng nói hoàng đế đương triều không ngừng Ngũ hoàng tử một đứa con trai, coi như làm thật chỉ còn lại hắn một cái, dùng hắn đối với hoàng thất lực lượng hiểu rõ, cũng vô cùng rõ ràng, trời sập không xuống.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới chính thức đem tầm mắt rơi vào cái kia tiền đồng phía trên.

Cẩn thận tra xét một phiên về sau, phán đoán thứ này hẳn là nhiều năm rồi về sau, trực tiếp thi triển ra Linh Nhãn thuật.

Sát khí như biển mây, mà tại cái kia quay cuồng sát khí bên trong, rồi lại có một cỗ Tranh Tranh Thiết Cốt khí, giống như một cái bên trong chiến trường sát tướng, dùng tự thân khí huyết đổ vào tiền đồng, sinh sinh viết ra dạng này một bộ thiệp mời.

Đồng thời tại đây thiệp mời bên trong, còn ẩn giấu đi một đạo kinh khủng đao mang khí tức.

Chẳng qua là cái kia một đạo đao mang, không biết là bởi vì thời gian duyên cớ, vẫn là đao mang kia vốn là bị kích phát ra, là dùng lộ ra khí tức nhiễu loạn, nát vụn, cho người ta một loại miệng cọp gan thỏ cảm giác.

"Chẳng lẽ tại ta trước đó, còn có người xem xét qua vật này?"

Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày, trong tay thuận thế vứt xuống ba cái đồng tiền.

Sau đó hắn lập tức liền đem thuật bói toán sử dụng ra.

Quẻ tượng tùy theo hiển lộ.

Cát

"Nếu là cát, vậy liền cho thấy không có nguy hiểm gì."

Trần Thiếu Quân đối với thuật bói toán vận dụng, càng thêm thuận buồm xuôi gió, Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực lập tức che úp xuống.

Xì xì xì. . .

Bất quá mấy tức thời gian, lượng lớn sát khí, liền bị hắn làm hao mòn sạch sẽ.

Chẳng qua là, tại tiền đồng bên trên vết rỉ tiêu tán nháy mắt, giấu ở tiền đồng phía trên đao mang, cũng theo đó bị kích phát ra, hóa thành một đạo đao trảm, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng chém tới.

Bất quá, Trần Thiếu Quân một thân thực lực, đã sớm đạt đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng cấp độ, tăng thêm sớm có phòng bị phía dưới, tự nhiên không sợ đạo này hơi lộ ra tán loạn đao mang, chẳng qua là đem đoạn sát thước hướng mặt trước vỗ, tuỳ tiện liền đem đao mang hóa giải.

Sau đó, tinh thần lực của hắn kéo dài bao trùm, tiền đồng liền theo chi bị hắn triệt để giám định ra.

Mà lúc này, cái kia tiền đồng phía trên nguyên bản vết rỉ loang lổ bộ dáng, cũng theo đó khôi phục diện mục thật sự.

Ở vào tò mò, Trần Thiếu Quân trước tiên liền đem tầm mắt, rơi vào cái kia tiền đồng phía trên, nhìn về phía trong đó chữ viết ghi chép.

"Đường phương sen thân khải.

Làm nghe Đường huynh, kiếm pháp siêu thần, hướng về đã lâu, ta tại gần đây, khi rảnh rỗi nhưng dòm ngó 'Vực' chi diệu.

Thế là, mong muốn thỉnh Đường huynh tại mùng tám tháng chạp, Nghiễm Phong thành bên ngoài, Phi Hạc sơn đỉnh núi, phân cao thấp."

Tiền đồng bên trên chữ viết, rõ ràng tại Trần Thiếu Quân trước mặt hiện lên ra tới.

"Này lại là một bộ chiến thiếp.

Giống như là một cái tên là Tư Đồ năm người, lĩnh ngộ được 'Vực' chi huyền diệu về sau, thực lực tăng nhiều.

Thế là liền mời cùng cảnh giới cường giả, vị này tên là Đường phương sen người, mong muốn đọ sức luận bàn một phiên, từ đó nghiệm chứng võ đạo, triển lộ thực lực."

Trần Thiếu Quân nháy mắt, không nghĩ tới này lại là một phần chiến thiếp.

"Đến mức 'Vực' rõ ràng cũng không là võ công gì cảnh giới, mà là một loại võ công chiêu thức đến trình độ nhất định về sau đặc thù hiện ra.

Rõ ràng, hai người này đều là cao thủ, hơn nữa còn là thực lực siêu tuyệt cao thủ.

Liền là không biết, hai người chiến đấu kết quả như thế nào? Cụ thể lại ở vào cảnh giới cỡ nào?"

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh ngạc, đủ loại nườm nượp suy nghĩ, cũng theo đó hiện lên ra tới.

Cũng may đây là, Thông Linh bảo giám hiển hiện, truy căn tìm nguyên phía dưới, có quan hệ tiền đồng hết thảy vận dụng, cũng theo đó tại trước mắt hắn hiện ra.

Bất quá, đang nhìn xong giám bảo hình ảnh về sau, trên mặt của hắn lại hiện ra vẻ nghi hoặc.

Giám bảo trong tấm hình, tuy quan lại đồ năm, lấy tay làm bút, tự tay khắc vào tự thiếp hình ảnh, càng ghi chép cặn kẽ đối phương tiện tay lưu lại một đạo đao mang, giấu vào tiền đồng bên trong hình ảnh.

Thế nhưng, này tiền đồng cuối cùng cũng không có rơi vào cái kia Đường phương sen trong tay.

Lúc trước cái kia được an bài đưa lên tự thiếp hộ vệ, bởi vì nhất thời tò mò, mở ra phong hợp lại tấm ván gỗ, trực tiếp ở nửa đường bên trên xem xét này một trận chiến thiếp.

Kết quả, một nước vô ý, dẫn động bên trong cái kia một đạo đao mang.

Cái kia Tư Đồ năm, có thể là ít nhất Linh Cương cảnh trở lên, nắm giữ 'Vực' chi huyền diệu cường giả.

Cái kia đưa lên chiến thiếp người, nhiều lắm là mới bất quá Tiên Thiên cảnh cấp độ, làm sao có thể đủ ngăn trở này kinh thế một đao?

Kết quả, ngay tại cái kia trên nửa đường, cái kia đưa tin người liền bị sinh sinh chém giết.

Cho đến qua mấy canh giờ, mới một cặp phụ tử đi ngang qua, đem cái kia chiến thiếp nhặt đi.

Đôi phụ tử kia, không thông chữ viết, nhưng cũng biết chiến thiếp chính là làm bằng đồng đồ vật, xem như trân bảo, về đến trong nhà liền đem chi thận trọng phong giấu đi.

Mãi đến mấy chục năm sau, phụ thân đi chết, nhi tử cũng dần dần lão hủ thời điểm, trong nhà thực sự nghèo khó, lúc này mới đem này nhất tàng mấy chục năm đồ vật, lấy ra, đưa vào hãng cầm đồ cầm cố, đổi lấy tiền bạc.

Mà hãng cầm đồ là bởi vì Trân Bảo hội duyên cớ, đem đưa vào Giám Bảo đường bên trong.

"Cho nên, này chiến thiếp, cũng bởi vì đưa thiếp người tò mò, căn bản cũng không có hoàn thành sứ mạng của mình?

Cho đến lúc này, mới lại thấy ánh mặt trời?"

Trần Thiếu Quân vốn đang tò mò hai vị kia cường giả chiến đấu đi qua, tò mò hai người đều là hạng gì cấp độ cường giả.

Kết quả, theo giám bảo trong tấm hình, hắn hoàn toàn không có đạt được bất luận cái gì có quan hệ hai vị cường giả giao chiến tin tức.

Bây giờ, ba mười mấy năm qua đi, hắn cũng không biết, hai người cuối cùng là không vẫn là ứng ước, tham dự trận chiến kia, càng không rõ ràng, hai bên giao chiến qua đi, đến cùng ai thắng ai thua. . .

"Hai người này, đều là đỉnh cấp cường giả, có lẽ hỏi thăm một chút người trong võ lâm, có thể có được một chút tin tức?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, lúc này ngược lại không có như vậy bức thiết.

Cũng là cái kia đưa tin người tao ngộ, càng làm cho hắn cảm khái.

Này đoán chừng liền là cái gọi là, lòng hiếu kỳ hại chết mèo a?

Một cái cường giả đỉnh cao đồ vật, là dễ cầm như vậy sao?

Một đạo giấu tại chiến thiếp bên trong đao mang, liền đủ lệnh Tiên Thiên cảnh cường giả vẫn lạc.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Thiên bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, tám kiếm cùng bay.

"Lại là một môn đỉnh cấp kiếm thuật.

Thần Kiếm sơn trang võ công.

Tập hợp đủ tám kiếm, thi triển ra này tám kiếm cùng bay chi thuật, lập tức liền có thể làm được cùng cảnh giới bên trong vô địch.

Bất quá đối ứng, cái môn này võ công tu luyện độ khó cũng cực lớn.

Đầu tiên nhất định phải phải có đục dầy vô cùng chân khí, bằng không thì căn bản chống đỡ không nổi này một võ công thi triển.

Mặt khác thì là, đối với cái kia bị chưởng khống tám kiếm, cũng muốn cầu cực cao, nhất định phải là đỉnh cấp danh kiếm, thậm chí thần binh lợi khí.

Như thế, mới có thể đủ hoàn chỉnh phát huy cái môn này võ công uy lực.

Như nếu có thể làm đến tám kiếm hợp một, cũng xác thực chưa từng không thể làm đến, lấy yếu thắng mạnh, dùng Tiên Thiên thắng Linh Cương, Linh Cương chiến Võ Thánh. . ."

Trần Thiếu Quân đối với này một ban thưởng  đồng dạng hết sức hài lòng.

Mặc dù hắn bây giờ đã thu được không ngừng một môn đỉnh cấp tuyệt học.

Nhưng người nào lại sẽ ngại võ công nhiều đây?

Coi như không tu luyện, loại suy phía dưới, cũng có thể khiến cho hắn thực lực thu hoạch được tăng trưởng.

Chớ nói chi là, tám kiếm cùng bay, có thể là một môn không kém gì Thánh Linh kiếm thuật tuyệt thế kiếm thuật, khí thế khoáng đạt, bức cách cực cao, hắn là không thể nào bỏ qua không luyện..