Chương 135: Lại một lần mười liên rút, cáo mượn oai hùm

Chương 135: Lại một lần mười liên rút, cáo mượn oai hùm

Ngược lại vấn đề duy nhất, liền là tu vi của chính mình không đủ, chân khí không đủ, không đủ để đem cái kia rất nhiều võ công uy lực, toàn bộ thi triển đi ra.

"Cũng may, mặc kệ là võ công chân khí, vẫn là pháp lực, ta đều có đem đối ứng tốc độ cao tăng lên chi pháp.

Một cái, tự nhiên là Cấm Linh thạch.

Tạo Hóa tâm kinh, xác thực coi là một môn thích hợp nhất võ công của ta.

Một cái khác, thì là công đức kim quang.

Một điểm công đức kim quang, tương đương với ta mười ngày khổ tu, tới cái ngàn tám trăm cái, pháp lực của ta đạo hạnh là có thể trực tiếp tăng lên đi lên."

Trần Thiếu Quân trong lòng tràn đầy chờ mong.

Trong đó công đức kim quang coi như bỏ qua, hắn bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào giám bảo ban thưởng tới thu hoạch được, chỉ cần giám định bảo vật càng nhiều, như vậy thu hoạch được công đức kim quang tỷ lệ, lại càng lớn.

Cũng là cái kia Cấm Linh thạch, lại làm cho hắn hơi có chút đau đầu.

"Cấm Linh thạch, có thể xưng bảo vật vô giá, là chỉ có những cái kia đạo pháp tu sĩ, mới có thể tiếp xúc đến bảo vật.

Có lẽ, chỉ có chờ đến Trân Bảo hội triệt để kết thúc về sau, ta mới có thể đủ mưu tính một ít."

Bây giờ, Trần Thiếu Quân ngược lại không phải là không có thu hoạch Cấm Linh thạch con đường.

Thứ nhất, tự nhiên là thông qua Lâm Kỳ tham dự, một cái kia cỡ nhỏ tu sĩ giao lưu hội.

Hắn đạt được Nhẫn Trữ Vật, có thể chính là từ Lâm Kỳ trong tay Cấm Linh thạch trung được đến, mà thông qua giám bảo hình ảnh, hắn cũng biết, đối phương cái kia Cấm Linh thạch nơi phát ra, đang là đối phương tại trận kia cỡ nhỏ tu sĩ giao lưu hội bên trong, theo một cái tu sĩ trong tay đổi lấy.

Mà lại, theo hắn biết, một cái kia tu sĩ trong tay có Cấm Linh thạch, không chỉ có riêng chỉ có một viên.

Đến mức cái thứ hai thu hoạch được con đường, thì là Thịnh Kinh thành bên trong một cái bí mật chợ đen.

Chính là hắn xem xét Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên trên người một cái Tử Ngọ trâm thời điểm, theo giám bảo trong tấm hình, chỗ đã thấy địa phương.

Mà tại bí mật kia chợ đen bên trong, Cấm Linh thạch số lượng cũng không ít, hơn nữa còn có rất nhiều, đạo pháp tu sĩ cần dùng đến đồ vật cùng bảo vật.

"Hai nơi địa phương, đều là cách một quãng thời gian, mới sẽ mở ra.

Trong đó trận kia cỡ nhỏ tu sĩ giao lưu hội, đại khái tại mười ngày sau?

Đến mức bí mật kia chợ đen, thì là hai mươi ngày sau đó.

Cũng là cũng không xung đột."

Trần Thiếu Quân đã sớm nhớ kỹ đối ứng mở ra thời gian, là dùng mặc dù trong lòng bức thiết, lại cũng chỉ có thể an nhịn xuống tới.

Sau đó, liền có gã sai vặt tiến đến, đưa hắn giám định bảo vật lấy đi, cũng đưa tới mười cái bảo vật.

Trần Thiếu Quân thấy thế, hai mắt tỏa sáng, luôn miệng nói tạ đồng thời, cũng nhìn phía này mười cái bảo vật.

Ngọc khí một loại, chiếm hơn phân nửa, còn lại mấy cái, thì là đồ uống trà, thư hoạ những vật này, đều là một chút đối lập bình thường đồ vật.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Không sai, sát khí đều không nặng.

Làm nhiều mới bất quá sát khí ngập đầu cấp độ.

Đối với hắn hôm nay tới nói, giám bảo độ khó không có chút nào lớn.

Đợi cho gã sai vặt rời đi về sau, Trần Thiếu Quân cũng không chần chờ, trực tiếp liền đem đồ vật cất kỹ, xem chừng chính mình duy nhất một lần xem xét, độ khó hẳn là cũng không lớn.

Thế là, hắn lấy ra đồng tiền, thuận tay ném đi.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Cát

Cái kia liền không có vấn đề gì.

Có khả năng bắt đầu mười liên rút.

Trần Thiếu Quân hưng phấn trong lòng.

Mười liền hút, mặc dù giám bảo ban thưởng đồ vật, chưa chắc lại so với một cái giám định ban thưởng càng thêm trân quý phong phú.

Nhưng thu hoạch được công đức kim quang xác suất, nhưng cũng so một cái xem xét phải lớn hơn nhiều.

Trước đó mười liên rút, hắn nhưng là thu được ba lần công đức kim quang ban thưởng, thu được trọn vẹn chín điểm công đức kim quang.

Lần này, nói thế nào cũng phải siêu việt đúng không?

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực trong nháy mắt phun trào, hóa thành cuồn cuộn sông sóng, hướng về kia từng kiện từng kiện bảo vật che úp tới.

Xuy xuy xuy. . .

Tinh Thần lực cùng sát khí ở giữa, phát ra va chạm kịch liệt.

Không khí, dường như đều bởi vậy không chịu nổi, phát sinh vặn vẹo hiện tượng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Vừa mới bắt đầu, mười cái bảo vật bên trong, mười cỗ sát khí đồng thời bắn nhanh tới, còn nhường Trần Thiếu Quân có chút luống cuống tay chân, cũng may rất nhanh, hắn liền đem kiện thứ nhất bảo vật bên trong sát khí làm hao mòn không còn, sau đó là kiện thứ hai, thứ ba kiện. . .

Hai mươi hơi thở qua đi.

Cuối cùng một kiện bảo vật sát khí, liền bị hắn triệt để loại trừ.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Mười cái bảo vật giám bảo hình ảnh, từng cái tại trước mắt hắn hiển hiện.

Trần Thiếu Quân mơ hồ quét qua, đợi cho giám bảo hình ảnh tan biến về sau, tâm tình liền dần dần trở nên kích động.

Mười cái bảo vật, cùng một chỗ phán cấp định phẩm.

Phần lớn đều là Phàm cấp cấp độ, trừ cái đó ra, liền là pháp cấp cấp độ, phẩm giai cao nhất mới bất quá pháp cấp thượng phẩm.

"Như thế như thường.

Thật muốn có bảo cấp cấp độ đồ vật, bằng vào ta bây giờ tinh thần cường độ, cũng khó có thể làm đến mười liên rút."

Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Rất nhanh, ban thưởng tùy theo tại trước mắt hắn từng cái hiện lên ra tới.

Thông Linh đan năm mai, Lỗ Ban thuật chi tạo thuyền, Dưỡng Khí đan mười viên, công đức kim quang ba điểm, Đại Bôn Lôi Chưởng, Thiết Sa chưởng, nhỏ ** thuật, công đức kim quang năm điểm, cáo mượn oai hùm, Dạ Minh thuật.

Mười cái ban thưởng, từng cái xuất hiện.

"Quả nhiên, mười liên rút về sau, lập tức liền có công đức kim quang ban thưởng.

Mặc dù so với một lần trước mười liên rút, thiếu một lần, nhưng lấy được công đức kim quang ban thưởng, nhưng cũng không ít, một lần ba điểm, một lần là năm điểm, cộng lại liền là tám giờ.

Thông Linh đan, Dưỡng Khí đan cũng không tệ, mặc dù trước mắt dùng không nhiều, nhưng này chỉ là bởi vì trước mắt ta sở học võ công kỹ năng, phần lớn đều là giám bảo ban thưởng đoạt được, tiết kiệm được lĩnh ngộ thời gian mà thôi.

Một khi học tập chính là phương thế giới này kỹ năng, vậy những thứ này Thông Linh đan, là có thể phát huy ra đại tác dụng.

Đến mức Dưỡng Khí đan, cũng tuyệt đối là khôi phục trong cơ thể khí hải lực lượng tuyệt hảo linh đan, chiến đấu thời điểm nuốt bên trên một hai cái, lúc tác chiến ở giữa đều có thể đủ kéo dài một đoạn dài.

Trừ cái đó ra, Lỗ Ban thuật chi tạo thuyền cũng không tệ.

Nắm giữ này tạo thuyền chi thuật, ta liền hoàn toàn có thể bằng vào một đống đầu gỗ, tạo ra một chiếc thuyền lớn tới.

Ân, kiếm cơm kỹ năng lại thêm một cái, rốt cuộc không cần lo lắng sẽ chết đói."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ, đối với này chút ban thưởng, đều hết sức hài lòng.

Cũng xác thực như thế.

Mỗi một lần giám bảo về sau lấy được được thưởng, tâm tình của hắn đều sẽ không sai.

Duy nhất một lần xem xét hai lần, thu hoạch được hai cái ban thưởng, liền là gấp đôi vui sướng.

Mà mười liên rút, thì tương đương với hắn thu hoạch được gấp mười lần vui sướng.

Loại cảm giác này, thực sự nhường vô cùng sảng khoái, càng có chút trầm mê.

Sau đó hắn nhìn về phía những phần thưởng khác.

Đại Bôn Lôi Chưởng cùng Thiết Sa chưởng đều là chưởng loại võ công.

Trong đó Đại Bôn Lôi Chưởng chú trọng chính là nhanh mà hùng hồn, mau lẹ như lôi điện, mà Thiết Sa chưởng, thì là vừa nhanh vừa mạnh, dày nặng như Kim Cương, mà lại luyện đến chỗ cao thâm, càng có hơn lấy cực mạnh lực xuyên thấu, có chuẩn bị một chưởng xuyên tim hiệu quả.

Này hai môn chưởng pháp, mặc dù không coi là đỉnh tiêm võ công, nhưng cũng là hiếm có võ công, là có thể bị một chút võ lâm thế gia trân tàng, giữ kín không nói ra điển tịch.

"Cũng là này nhỏ ** thuật, thoạt nhìn cùng ta trước đó nắm giữ hô phong hoán vũ có chút tương tự.

Bất quá, uy lực lại nhỏ đi rất nhiều, giống như là hô phong hoán vũ giản lược bản, sức gió cùng mưa lực, cũng đối lập nhu hòa, bằng vào ta bây giờ pháp lực, cũng có thể dễ dàng thi triển mà ra.

Tác dụng càng nhiều, nhưng thật ra là vận dụng đang gieo trồng phía trên.

Đồng ruộng, thậm chí là đạo pháp tu sĩ trồng trọt trong dược điền, có đôi khi thời tiết khô hạn, lại vừa lúc cần nước mưa đổ vào thấm vào, là có thể thi triển này nhỏ ** thuật, tưới nước bón phân.

Cũng thực là cũng xem như một môn có chút thực dụng pháp thuật."

"Dạ Minh thuật cũng là một môn tiểu pháp thuật, một khi thi triển, tại ban đêm liền sẽ phát ra ánh sáng, chiếu rọi chung quanh mấy trượng phương viên địa phương, thích hợp ban đêm đi đường thời điểm sử dụng."

"Đến mức này cáo mượn oai hùm. . . Không nghĩ tới, này vậy mà cũng là một môn pháp thuật.

Một khi thi triển, ta là có thể nhờ vào đó mô phỏng ra cao hơn ta một hai cái cấp độ cảnh giới cường giả trên người khí tức, từ đó làm đến dọa lùi kẻ địch tác dụng.

Tỉ như, ta bây giờ chính là Khí Hải cảnh đệ lục trọng võ công cảnh giới, một khi thi triển ra cáo mượn oai hùm cái môn này pháp thuật, lập tức là có thể mô phỏng ra Tiên Thiên cảnh cấp bậc tông sư cường giả khí tức.

Nếu là đối phương chột dạ, cũng thực là rất có thể nhờ vào đó, biến nguy thành an.

Pháp lực phương diện cũng là như thế.

Ta bây giờ nửa năm pháp lực đạo hạnh, đại thể tương đương với Đạo Pháp cảnh giới bên trong Ngưng Nguyên cảnh cấp độ, một khi thi triển ra cáo mượn oai hùm chi thuật, lập tức là có thể ngụy trang thành vì trúc Đạo cảnh cấp độ đạo dài cao nhân, hành tẩu giang hồ, có thể nói là không có gì bất lợi.

Tuyệt đối là một cái trang bức lợi khí."

Trần Thiếu Quân nhìn xem này từng cái pháp thuật, đặc biệt là thấy cái kia cáo mượn oai hùm chi thuật thời điểm, con mắt không khỏi sáng lên, lộ ra một tia không hiểu.

Vô cùng chờ mong thấy, khi hắn trang phục đại lão thời điểm, cái kia nguyên bản thực lực cùng hắn tương đương, thậm chí càng mạnh hơn một trù người, cái kia kinh sợ bộ dáng.

Như thế, mười liên rút kết thúc.

Trần Thiếu Quân cũng đối ứng thu được mười cái bảo vật.

Trong lòng hài lòng.

Cảm giác lớn có sở hoạch.

Trọng yếu nhất chính là, tám giờ công đức kim quang.

Tương đương với pháp lực của hắn tu vi, lại có thể tăng lên một đoạn nhỏ.

Bất quá, suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định không vội.

Ngược lại trong thời gian ngắn, hắn nửa năm pháp lực cũng là đủ, còn không bằng chờ công đức kim quang góp nhặt càng nhiều hơn một chút về sau, duy nhất một lần tăng lên càng là thật hơn tại.

"Mười liên rút là thoải mái, một mực mười liên rút một mực thoải mái.

Đáng tiếc là, ta giám định quá nhanh, ngược lại không tiện lại hô gã sai vặt tới, đưa lên bảo vật."

Có thể xem xét mười cái bảo vật, tự nhiên có thể chứng minh hắn giám bảo thực lực.

Nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền đem mười cái bảo vật toàn bộ xem xét hoàn thành, như vậy dù là người nào, cũng sẽ hoài nghi, sẽ sinh ra tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Thế là, Trần Thiếu Quân tâm tư nhất chuyển, liền bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên là Tọa Vong kinh.

Đợi cho Tinh Thần lực đem chung quanh cái kia tinh thần hạt, toàn bộ hấp thu không còn về sau, liền ngược lại tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Cho đến tiếng chuông gõ lên.

Sau đó Trần Thiếu Quân liền hiểu rõ, cơm khô đã đến giờ.

Cũng không chần chờ.

Đem rất nhiều bảo vật hơi thu thập một chút, lập tức liền chạy ra khỏi xem xét phòng.

Xa xa, liền thấy có thật nhiều triều phụng, đang vây ở cái kia một chỗ hòn non bộ chỗ.

Hai cái đạo trưởng  đồng dạng đứng ở trong đó, tầm mắt đều là rơi vào cái kia trước đó bị đào ra giếng cổ phía trên.

Lúc này, lúc trước loại kia khí tức âm lãnh, đã so vừa ngay từ đầu đạm rất nhiều, rõ ràng đi qua cho tới trưa trận pháp tiết âm, trong giếng cổ âm tà chi khí, đã bị bài đi ra rất nhiều.

Trần Thiếu Quân trước đó mặc dù vẫn luôn tại giám bảo trong phòng giám bảo, nhưng trong lòng cũng quải niệm lấy tình huống bên này.

Thấy thế vội vàng Linh Nhãn thuật quét qua.

. . ..