Chương 136: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Chương 136: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Trong giếng cổ âm sát khí, quả nhiên bị bài đi ra rất nhiều.

Nhưng cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân càng thấy rõ, bên trong đồ vật khí tức.

Không chỉ mạnh, mà lại tà khí bẩm nhưng.

Mặt khác, trọng yếu nhất, hắn phát hiện, bên trong đồ vật, không phải quỷ.

Mà là, cương thi.

Nữ cương thi.

Làm tinh thông Thái Âm Luyện Thi thuật hắn, tự nhiên có thể nhận ra, trong giếng cổ tồn tại chỗ phát ra khí tức, chính là độc thuộc về cương thi tử khí, mà không phải quỷ vật một loại âm khí.

"Cương thi sao?

Cái kia Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng rất nhiều bố trí, đã có thể có hơn phân nửa, sắp mất hiệu lực."

Trần Thiếu Quân không khỏi vừa nhìn về phía hai vị đạo trưởng tại giếng cổ chung quanh bố trí.

Một buổi sáng xuống tới, bọn hắn có thể là một hồi lâu bận rộn.

Ngoại trừ trước đó tiết âm trận bên ngoài, còn bố trí mấy cái khốn Quỷ Diệt quỷ pháp trận.

Mà một khi mục tiêu biến thành cương thi, như vậy những trận pháp này coi như có thể phát huy ra tác dụng, cũng tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Bất quá, hai người đều là trúc Đạo cảnh cấp độ đạo dài, trong đó cái kia Quan Sơn đạo trưởng thực lực, hẳn là có trúc Đạo cảnh tầng thứ sáu tả hữu Đạo Pháp cảnh giới, cái kia Ngũ Thông đạo trưởng, đại khái cũng có được trúc Đạo cảnh tầng thứ ba tả hữu tu vi, đạo pháp cao thâm, cũng là không nhất định không hàng phục được cái kia một đầu cương thi."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh, cũng không vì hai người lo lắng.

Thấy hai người còn không có trực tiếp dấu hiệu động thủ, liền chậm rãi, hướng quán cơm đi đến.

Trong phòng ăn, Trần Thiếu Quân tự nhiên lại là luân phiên ra tay, mượn nhờ diệu thủ không không chi thuật, nhìn trộm đến rất nhiều giám bảo bí mật, hiểu biết vô số giám bảo thời điểm, chỗ sẽ phát sinh cảnh tượng.

Thu hoạch khá lớn.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Công đức kim quang, cũng lần nữa đạt được gia tăng, do trước đó tám giờ, tăng lên tới mười lăm điểm.

"Lại có ba điểm, công đức của ta kim quang liền đem đi đến mười tám điểm, như thế, cũng có thể đem pháp lực của ta đạo hạnh, chính thức tăng lên tới một năm cấp độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng đang mong đợi.

Có ý lại tìm mấy cái triều phụng, xem xét mấy cái tiểu vật kiện, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được công đức kim quang ban thưởng, kết quả đột nhiên chỉ nghe một tiếng, "Hai cái đạo trưởng bắt đầu động thủ."

Lập tức ào ào ào, một đống lớn triều phụng cơm cũng không ăn, trực tiếp liền chạy ra ngoài.

Không có tận mắt thấy cái kia nữ quỷ bị giết, trong lòng bọn họ đều có chút không yên lòng.

Đến mức nguy hiểm?

Hai cái đạo trưởng ra tay, mà lại nghe nói chung quanh còn bị bố trí thiên la địa võng, chuyên môn dùng cho đề phòng cái kia nữ quỷ đào thoát, há lại sẽ có nguy hiểm gì?

Trần Thiếu Quân nghe vậy, lúc này cũng đứng dậy, hướng về kia một chỗ hòn non bộ chi đi tới.

Xa xa, liền gặp được hai vị đạo trưởng chân đạp Thiên Cương, trong tay thì vung kiếm gỗ đào.

Sau đó cũng chỉ nghe một tiếng: "Lên!"

Phịch một tiếng, cái kia vốn là đặt ở giếng cổ bên trên hòn đá, lập tức bị xốc lên.

Oanh

Một đạo rõ ràng khói đen, lập tức liền theo cái kia giếng cạn bên trong bay lên, theo thái dương quang mang chiếu xạ, càng là phát ra xì xì xì tiếng vang.

Đây là trải qua trận pháp tiết âm bài làm giảm cho tới trưa duyên cớ.

Bằng không, tùy tiện ở giữa trực tiếp đem hòn đá kia mở ra, chẳng qua là cái kia lao ra sát khí, liền đủ làm cho chung quanh hộ vệ, toàn thân cứng đờ, ngã xuống một mảnh.

Cùng lúc đó, sau đó cũng chỉ thấy Quan Sơn đạo trưởng giơ tay lên, đột nhiên liền ném ra một đạo Linh phù, cấp tốc liền hướng trong giếng cổ ném đi.

Ầm ầm!

Nhất thời, một đạo tựa như Lôi Minh vang vọng, liền theo trong giếng cổ truyền ra.

Rống

Lần này, dường như mới chính thức đánh thức trong giếng cổ tồn tại, trong miệng nó phát ra một tiếng rống to, sau đó đột nhiên nhảy lên, cấp tốc đến trước miệng giếng vị trí.

Chẳng qua là, không thể không nói, giữa trưa mặt trời, đối với như nó như vậy âm thuộc tính sinh vật, lực sát thương cực lớn.

Là dùng, nó chần chờ ở giữa, liền lại lui xuống.

"Không tốt."

"Sai lầm."

Mà lúc này đây, Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng sắc mặt cũng là nhất biến, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Căn bản không nghĩ tới, trong giếng cổ cất giấu, lại không phải bọn hắn cho tới nay cho là Lệ Quỷ, mà là một đầu cương thi.

Hơn nữa, còn là một đầu đã có thành tựu, đã có chuẩn bị khủng bố lực sát thương Hắc Cương.

Phải biết, cương thi một loại, nói chung chia làm hành thi, Bạch Cương, Hắc Cương, mao cương, Phi Cương, Bất Hóa Cốt, Hạn Bạt chờ mấy loại, càng là thấp, như vậy cương thi thực lực thì càng khủng bố.

Trong đó hành thi một loại, thực lực yếu kém  bình thường đều tương đối dễ dàng đối phó.

Nhưng cương thi đạt đến Bạch Cương, cũng chính là con mắt làn da đều trở nên ảm đạm một mảnh, không có Huyết Sắc trình độ, thực lực liền sẽ tăng lên rất lớn một đoạn, đối phó, liền không giống hành thi dễ dàng như vậy, mà lại thường thường lực lớn vô cùng, ngoại trừ số ít mấy chỗ yếu, hầu như Bất Tử bất diệt.

Đến mức Hắc Cương, thì so Bạch Cương lại càng khó chơi hơn một đoạn dài, trên thân giống như che kín áo giáp  có thể đao thương bất nhập.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Hắc Cương bên trong, bởi vì phòng ngự của nó năng lực, tăng thêm chúng nó theo tu hành tuế nguyệt tăng trưởng, bề ngoài làn da cũng sẽ phát sinh biến hóa, lại có Đồng Giáp thi, Ngân giáp thi, Kim Giáp Thi loại này phân chia.

Trong đó bình thường Hắc Cương, làn da ngăm đen, cùng gang, lại có Thiết giáp thi lời giải thích, thực lực so với Đồng Giáp thi, muốn yếu hơn một đường, mà Đồng Giáp thi, thì lại so Ngân giáp thi, yếu hơn một chút.

Đáng nhắc tới chính là, Ngân giáp thi, đã có khả năng được xưng Thi Vương, sức chiến đấu kinh người.

Đến mức Kim Giáp Thi, chính là Hắc Cương loại này bên trong chân chính Vương Giả, một khi xuất hiện, thường thường nguy hại cực lớn, bình thường đạo pháp tu sĩ, căn bản không có khả năng đối phó, nhất định phải là đạo Pháp chân nhân, cũng chính là Kim Đan cảnh cấp độ cường giả ra tay, mới có thể đủ đem diệt sát.

Mà giờ này khắc này, mặc dù chẳng qua là nhìn thoáng qua, Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng nhưng cũng có thể nhìn ra, giếng cổ bên trong hiển hiện cương thi, làn da hiện ra chính là đỏ trắng giao nhau màu sắc.

Nói cách khác, đây là một đầu Hắc Cương, hơn nữa còn là Hắc Cương bên trong, ở vào khoảng Đồng Giáp thi cùng Ngân giáp thi ở giữa một đầu cương thi, một khi lại cho nó một chút thời gian trưởng thành, chắc chắn có thể hoàn toàn tiến hóa, hóa thành Thi Vương, trở thành Ngân giáp thi.

Đến lúc đó, nguy hại càng lớn hơn.

Trong giếng cổ hòn đá còn có nguyên bản bao trùm ở phía trên bùn đất, cũng rốt cuộc ngăn không được nó.

"Tất cả mọi người lui."

Quan Sơn đạo trưởng gầm nhẹ một tiếng, sau đó lại thật nhanh nói với Ngũ Thông đạo trưởng: "Sư đệ, nhanh bố trí Ngũ Lôi trận, ta tới trước cuốn lấy hắn."

Tốt

Ngũ Thông đạo trưởng lên tiếng, cũng là bay mau ra tay, đem nguyên bản bố trí ở chung quanh trận kỳ từng cái rút ra, sau đó một lần nữa đo đạc khí thế, phương vị, ngược lại bố trí Ngũ Lôi trận.

Mà Quan Sơn đạo trưởng thì thận trọng tới gần cái kia giếng cổ, trong tay kiếm gỗ đào hơi hơi rung động, trong tay thì nắm bắt một xấp Linh phù.

Chung quanh triều phụng thấy thế, rõ ràng trở nên khẩn trương lên.

Chỉ bất quá, bọn hắn còn chưa phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc, mặc dù trong lòng khẩn trương, nhưng ngược lại càng muốn dựa vào hơn gần quan sát.

Cũng may đám kia hộ vệ bên trong, cũng có cao thủ, hiểu biết bất phàm, một phiên phân phó, trực tiếp liền đem từng cái triều phụng đẩy về sau hơn mười mét.

Rống

Vừa đúng lúc này, cái kia cương thi dường như cũng hiểu rõ mình lúc này tình cảnh, biết tiếp tục ở tại trong giếng, chỉ có thể ngồi chờ chết, vừa vặn lúc này một mảnh mây trắng thổi qua, đem mặt trời hơi che chắn.

Thế là cương thi một tiếng rống to, chỉnh thân thể lập tức bay nhảy ra.

Xì xì xì. . .

Mặc dù tuyệt đại bộ phận ánh mặt trời bị che cản lại, nhưng cỗ này nóng bỏng khí tức, nhưng vẫn là nhường cương thi trên thân, phát ra từng đạo thật giống như bị liệt hỏa cháy thanh âm.

Nó không dám có chút dừng lại.

Nơi xa vô số bóng người, cái kia nồng hậu dày đặc khí huyết, dưới cái nhìn của nó, càng là từng cái mỹ thực.

Trời biết đạo nó tại trong giếng cổ, phong bế thời gian bao nhiêu, mặc dù bên trong âm khí nồng đậm, đối với nó trưởng thành cực kỳ có lợi, nhưng khát máu chính là nó bản năng.

Lại thấy ánh mặt trời về sau, nó càng muốn hơn ăn no nê.

"Đồ vật gì?"

"Đây là quỷ?"

Đám người xa xa, cũng trong nháy mắt trở nên có chút kinh hoảng hốt.

Mặc dù này cương thi, mặc trên người, vừa lúc cũng là Hồng Y, nhưng này có như thực chất thi thể, còn có cái kia dữ tợn mà kinh khủng khuôn mặt, nhưng vẫn là nhường vô số người cảm thấy có chút không đúng.

Trước mắt này một quái vật, căn bản không phải bọn hắn chỗ trong tưởng tượng Hồng Y nữ quỷ, xem tình hình, xem bộ dáng, cũng là có chút giống truyền thuyết kia bên trong cương thi.

Cương thi?

Đó là Huyết Sát người cương thi?

Có cơ cảnh hạng người, lập tức sợ, vội vàng hướng nơi xa thoát đi mà đi.

Nhưng còn có thật nhiều người, tự giác có hai cái đạo trưởng ở bên, an toàn vô ưu, cũng không có rút đi.

Bất quá cũng là tự giác lui lại mấy mét, tránh ra rộng lớn hơn không gian.

"Thân mang lộng lẫy, trên đầu còn có lưu đồ trang sức, này cương thi tại khi còn sống, chẳng lẽ là cái phu tiểu tỷ một loại phu nhân?"

Trần Thiếu Quân cũng cau mày, bất động thanh sắc đánh giá này một cái cương thi.

Tự nhiên cũng có thể đánh giá ra, này một đầu cương thi, có thể xa so với lúc trước hắn tại trong rừng trúc luyện võ thời điểm, đụng phải một cái kia còn mạnh hơn nhiều.

Trong rừng trúc tam thi lão đạo chôn xuống cương thi, nhiều lắm là mới là Bạch Cương cấp độ, mà này một đầu, có thể là Hắc Cương, hơn nữa còn là tiến hóa đến Đồng Giáp thi cấp độ, sắp hướng Ngân giáp thi thuế biến Hắc Cương.

Thực lực có thể nói ngày đêm khác biệt.

"Nghiệt súc, cút cho ta."

Cương thi cử động, tự nhiên trước tiên liền bị Quan Sơn đạo trưởng chú ý tới, hắn không chút do dự, giơ tay lên, lập tức liền là mấy cái phù lục kích phát ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhất thời, liền có từng đạo ánh lửa, ngay tại cái kia cương thi trên thân nổ tung  khiến cho thân hình của nó không khỏi một chầu.

Mà thừa dịp này chút thời gian, Quan Sơn đạo trưởng căn bản không có mảy may dừng lại, trong miệng nhanh chóng niệm chú, bóp làm quyết pháp, sau một khắc, một đạo ánh lửa cấp tốc liền nhanh chóng xông về đầu kia cương thi.

Hỏa diễm, đối với cương thi tác dụng khắc chế đồng dạng cực lớn.

Đối phương mãnh liệt lui lại mấy bước, sau đó thân hình nhất chuyển, hướng một phương hướng khác phóng đi, bước chân nhảy lên, liền là xa ba trượng.

"Lăn trở lại cho ta."

Quan Sơn đạo trưởng vẻ mặt không tiện, sau đó nâng trong tay kiếm gỗ đào, đột nhiên ném đi, kiếm gỗ đào đúng là quỷ dị trôi nổi tại trong trời cao.

Đi

Một tiếng gầm nhẹ, kiếm gỗ đào lập tức hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc vọt tới cái kia cương thi trước người, đột nhiên một trảm.

Bành

Đối phương cái kia vừa mới vọt lên thân thể, liền theo chi bị đụng bay trở về.

Nhưng này cương thi da dày thịt thô, lực phòng ngự cũng làm thật kinh người, cái kia kiếm gỗ đào trảm tại trên người nó, giống như là căn bản không thể tại trên người nó lưu lại vết thương, nó tại ngã xuống trong nháy mắt, liền lại bắn lên, lại tuyển một cái phương hướng, trực liền xông ra ngoài..