Chương 137: Cuối cùng vẫn là sống thành đã từng chán ghét dáng vẻ

Chương 137: Cuối cùng vẫn là sống thành đã từng chán ghét dáng vẻ

"Còn muốn trốn?"

Quan Sơn đạo trưởng rống to, khu sử kiếm gỗ đào lần nữa đón gió một trảm.

Rống

Cương thi rống to, lại trong nháy mắt này, hơi hơi một gập thân.

Bành

Kiếm gỗ đào trảm ra, đối phương trên đầu cây trâm những vật này, lập tức bay ra ngoài.

Mà cái kia cương thi lúc này lại cũng đã hóa thành một vệt bóng đen, hướng về kia từng cái vây xem triều phụng nhóm đánh tới.

"Không tốt, mau trốn."

Chung quanh triều phụng vốn là bị này đột nhiên xuất hiện cương thi dọa cho phát sợ, lúc này mắt thấy Quan Sơn đạo trưởng nhất kích không trúng, mà cương thi lại cũng đã phi tốc hướng về nhóm người mình vị trí đánh tới, lập tức sợ mất mật, từng cái xoay người bỏ chạy.

Có mấy cái hộ vệ cũng là kịp thời ra tay, dồn dập lấy ra đao kiếm cấp tốc hướng về cương thi chém đi.

Keng! Keng!

Một hồi kim thiết giao kích tiếng vang, lập tức truyền ra.

Đao kiếm rơi vào trên người của đối phương, đúng là mảy may đều không có thể đưa đến tác dụng, ngược lại cái kia cương thi hai tay vung lên, hai tên hộ vệ thân thể, lập tức liền bị chạy bay ra ngoài.

Ngay sau đó, cái kia cương thi hổ gặp bầy dê, cấp tốc chui vào cái kia triều phụng bên trong, đưa tay chộp một cái, há miệng khẽ cắn.

Một thanh niên bộ dáng triều phụng học đồ trên cổ lập tức liền có hơn hai cái lỗ thủng, dò xét máu tươi cấp tốc rót vào trong cơ thể của nó, lại trong chớp mắt liền đem người kia hút thành một bộ khô quắt bộ dáng.

Cương thi tiện tay ném đi, lại lần nữa vọt lên, hướng về người tiếp theo triều phụng bay thẳng mà đi.

"Trốn a..."

Từng cái triều phụng kinh dị, cũng không tiếp tục phục hồi như cũ bản ưu nhã cùng xem náo nhiệt nhàn hưng, giờ khắc này đều hận không thể chính mình nhiều sinh mấy con chân, tận khả năng hướng về nơi xa chạy.

Trần Thiếu Quân lúc này, cũng vừa lúc ở vào cái kia cương thi chỗ đuổi theo phương hướng bên trong.

Hắn trong lòng cũng là không có chung quanh triều phụng như vậy bối rối, nhưng cũng không muốn cùng cái kia cương thi chính diện giao thủ.

Bất quá, đang lúc thuận thế rời đi nháy mắt, đột nhiên chú ý tới cách đó không xa, có một cây cây trâm đang lẳng lặng nằm trên mặt đất  vừa bên trên còn quấn mấy cây khô phát, rõ ràng là cái kia nguyên bản thuộc về cương thi trên thân đồ vật.

Là bị Quan Sơn đạo trưởng một đạo kiếm gỗ đào trảm tại đối phương trên đầu, đem đánh bay về sau, mới rơi vào nơi đây.

Trần Thiếu Quân tâm niệm vừa động ở giữa, thuận tay vồ lấy, liền đem chi nhặt lên, sau đó ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Mà một bên khác, cái kia cương thi đã bắt lấy cái thứ hai triều phụng, đang muốn bắt đầu hấp huyết.

Nhưng vừa đúng lúc này, trên bầu trời cái kia nguyên bản bị mây đen che chắn ánh nắng, một lần nữa vẩy rơi xuống, trực tiếp chiếu xạ tại cái kia cương thi phía trên.

Xì xì xì...

Một hồi kịch liệt ăn mòn thanh âm  khiến cho đối phương trong miệng sợ hãi rống, lại cũng không lo được hút đồ ăn, vội vàng hướng nơi xa địa phương âm u bay thẳng mà đi.

Nhưng đối phương dạng này một trì hoãn, Quan Sơn đạo trưởng cũng đã phản ứng lại, cấp tốc đuổi theo đến phía sau của hắn, kiếm gỗ đào nhảy lên, trực tiếp liền đem nó một lần nữa chọn tại một khối đất trống bên trên, trên tay cầm lấy mấy cái màu đỏ trận kỳ, cấp tốc hướng cương thi chung quanh cắm xuống, một cái đơn giản khốn trấn liền bị hắn sử ra tới.

Dạng này khốn trấn, dĩ nhiên khó không được cương thi.

Có thể là, cách đó không xa Ngũ Thông đạo trưởng đi qua trong khoảng thời gian này bố trí, cuối cùng đem Ngũ Lôi trận cho triệt để bố trí ra tới.

Thế là chân hắn đạp Thiên Cương  đồng dạng cầm trong tay kiếm gỗ đào, Đạo Nguyên một dẫn.

Ầm ầm!

Hư không sinh lôi, một tia chớp, cấp tốc rơi xuống, hung hăng bổ vào cương thi trên thân.

Rống

Cương thi sợ hãi rống, trên thân đã cháy đen một mảnh.

Ầm ầm!

Sau một khắc, lại là một tia chớp hạ xuống.

Cương thi xương sọ cũng hơi nhóm ra, toàn thân trên dưới, đều có điện quang lóe lên.

Tăng thêm nóng bỏng thái dương quang mang chiếu xuống, nó toàn thân trên dưới, giống như là bị đun sôi thịt nhão, toàn bộ sưng ra.

Nguyên bản bao trùm tại bên ngoài thân bên ngoài đồng giá hào quang, đều tùy theo cấp tốc biến mất.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Lại là liên tục ba đạo lôi điện hạ xuống, tăng thêm lúc này, Quan Sơn đạo trưởng cũng bóp làm quyết pháp, đánh ra một đạo hỏa diễm pháp thuật, cuối cùng đem này cương thi cái kia cuối cùng một hơi, cho sinh sinh đánh tan.

Hỏa diễm kéo dài cháy phía dưới, đối phương máu thịt, cũng theo đó chậm rãi quá trình đốt cháy, một cỗ hun người hôi thối, cũng theo đó tán ra, làm người ta trong lòng buồn nôn.

Cũng may, Quan Sơn đạo trưởng thi triển cái kia một đạo hỏa diễm pháp thuật, uy lực cực cường.

Nóng bỏng nhiệt độ cao tác dụng dưới, cái kia cương thi thi thể, rất nhanh liền tùy theo tan rã, hóa thành tro tàn.

Chỉ còn mặt đất bên trên, lưu lại có chút dấu vết, chứng minh cái kia cương thi tồn tại.

"Chết rồi, cương thi chết rồi."

"Cuối cùng chết rồi.

Đồ vật, quá hung tàn.

Lá triều phụng cùng từ triều phụng cũng không kịp né tránh, đều bị hắn hại chết."

"Ai có thể nghĩ tới, này trong giếng cổ lại còn cất giấu dạng này một vật?"

...

Chiến đấu kết thúc, rất nhiều chưa tỉnh hồn triều phụng đều dồn dập nói nhỏ lấy, trên mặt đều là một bộ hoảng sợ bộ dáng.

"Cái này là trúc Đạo cảnh cường giả thủ đoạn sao?

Mặc dù có mấy phần huyền diệu, nhưng giống như cũng không phải là như vậy không có thể ngang hàng?"

Trần Thiếu Quân cũng đứng tại cách đó không xa, lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Luận đạo pháp thực lực, hắn mặc dù tự nhận còn không sánh bằng hai vị này đạo trưởng, đặc biệt là Quan Sơn đạo trưởng, cái kia một tay ngự kiếm thủ đoạn, xác thực mười phần tinh diệu, uy lực bất phàm.

Bất quá, hai người đối mặt này một đầu cương thi thời điểm, cái kia một bộ tốn sức bộ dáng, nhưng cũng khiến cho hắn cảm giác có mấy phần nghi hoặc.

Này Đồng Giáp thi tuy có mấy phần khó dây dưa, nhưng nếu là ứng đối đắc thể lời, tuyệt không đến mức sẽ làm cho đối phương có cơ hội thoát ly chiến đấu, thậm chí còn lệnh hai cái triều phụng ngã xuống, số tên hộ vệ thụ thương tình huống.

Coi như là Trần Thiếu Quân, mặc dù vẻn vẹn dựa vào đạo pháp thủ đoạn, xác thực khó mà làm sao cái kia cương thi, nhưng nếu như chẳng qua là trong thời gian ngắn đem đối phương khốn ở, nhưng cũng chí ít có ba loại biện pháp có thể được.

"Có lẽ, cái này cũng cùng hai bên sở học pháp thuật khác biệt, đối ứng thi triển thủ đoạn cũng rất đỗi khác biệt có quan hệ."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, trong lòng rất nhanh liền có đáp án.

Quả thật, hắn bây giờ pháp lực đạo hạnh không cao, xa xa so bất quá trước mắt hai cái này trúc Đạo cảnh cường giả.

Nhưng không thể không nói chính là, thông qua Thông Linh bảo giám, hắn đạt được pháp thuật ban thưởng, kỳ thật không ít.

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, hô phong hoán vũ, Lý Thủy Chi Thuật, đầu đinh bảy mũi tên, Hỏa Cầu thuật, nhỏ ** thuật, định bảo thần quang, tam hồn điểm phách chi pháp, chiêu hồn thuật...

Chớ nói chi là, lúc trước hắn còn thu được một môn Thái Âm Luyện Thi thuật.

Này Thái Âm Luyện Thi thuật, có thể là một môn chuyên môn dùng cho nuôi thi luyện thi phương pháp tu hành, trong đó kỹ càng ghi lại rất nhiều có quan hệ cương thi tập tính cùng nhược điểm, biết người biết ta phía dưới, tự nhiên có thể làm cho hắn càng thêm nhẹ nhõm đối mặt đầu này cương thi.

Mà này Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng, tuy đạo pháp tu vi cao thâm hơn, nhưng vừa đến chuẩn bị cũng không đầy đủ, thứ hai, pháp lực thủ đoạn xác thực cũng muốn càng thêm thiếu thốn một chút, càng nhiều mượn nhờ, kỳ thật chính là pháp bảo cùng trận thế, cũng phải cần thời gian nhất định chuẩn bị đồ vật, tự nhiên sẽ lộ ra có mấy phần luống cuống tay chân.

Một phiên so sánh cùng phân tích, Trần Thiếu Quân trong lòng cũng là không có vì vậy tự ngạo.

Tuy, hắn nắm giữ pháp thuật không ít, nhưng kỳ thật chân chính có thể dùng cho chiến đấu, cũng không nhiều lắm.

Tại phụ trợ phương diện, hắn tự nhận có mấy phần thủ đoạn, có thể nếu là chân chính đối địch, liền thua chị kém em.

Hắn ngược lại hâm mộ cái kia Quan Sơn đạo trưởng cái kia một tay khu sử kiếm gỗ đào ngự kiếm thủ đoạn, cũng tò mò Ngũ Thông đạo trưởng chỗ bố trí  có thể phát ra lôi điện công kích Ngũ Lôi trận.

Cương thi đền tội, ban đầu núp trong bóng tối triều phụng nhóm cũng đều dồn dập đi ra, bất quá cũng không dám lại tới gần giếng cổ phụ cận, chỉ là xa xa quan sát lấy.

Mà một bên khác, Ngũ Thông đạo trưởng thì bắt đầu cùng Giám Bảo đường bên trong quản sự đối thoại.

"Đối với lần này sự tình  khiến cho được ngươi nhóm bên này người chết, chúng ta cũng thật đáng tiếc.

Chẳng ai ngờ rằng, lần này chúng ta muốn đối phó, vậy mà không phải là các ngươi nói tới Lệ Quỷ, mà là một đầu cương thi, hơn nữa còn là một đầu đã có thành tựu, gần như sắp muốn đạt tới Ngân giáp thi cấp độ Thi Vương.

Cho nên, nguyên bản cùng các ngươi thương định giá cả, liền có chút không thích hợp.

Nói cách khác, đến thêm tiền.

Phải biết, nếu như không phải chúng ta ra tay, bằng này cương thi hung lệ trình độ, các ngươi bất tử cái mười, hai mươi người, là tuyệt không có khả năng làm nó bỏ qua."

Ngũ Thông đạo trưởng líu lo không ngừng nói, ngoại hình mặc dù thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, nhưng thông thiên xuống tới liền là một cái ý tứ, cái kia chính là Giám Bảo đường cho trả thù lao đã có lỗi với bọn họ bỏ ra, cho nên đến thêm tiền mới được.

"Thêm tiền không có vấn đề.

Nhưng chúng ta muốn bảo đảm, ban đêm sẽ không còn có Lệ Quỷ xuất hiện.

Lần này chẳng qua là cương thi, có thể cũng không phải chúng ta nói tới Lệ Quỷ."

Giám Bảo đường tổng quản cũng là giàu nứt đố đổ vách người, cũng là không thèm để ý này chút, chẳng qua là trầm ổn mở miệng nói ra.

"Dĩ nhiên không có vấn đề.

Vì xứng đáng các ngươi trả giá tiền bạc, chúng ta đêm nay đều sẽ thủ tại chỗ này, một khi có Lệ Quỷ xuất hiện, nhất định sẽ trước tiên ra tay, đem đối phương bắt tru diệt."

Ngũ Thông đạo trưởng nghe vậy trong lòng một sướng, liên thanh bảo đảm nói.

Chung quanh triều phụng, vốn là còn chút lo lắng, dù sao cương thi cùng Lệ Quỷ khác nhau còn là rất lớn, bọn hắn cũng phần lớn đoán được, trong giếng cổ lao ra cương thi, rất có thể cũng không là tối hôm qua xuất hiện Lệ Quỷ.

Sợ hai cái đạo trưởng đi, Lệ Quỷ xuất hiện lần nữa.

Bây giờ nghe được đối phương cam đoan, cũng là dồn dập nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, đối với này giếng cổ, hai vị đạo trưởng còn có một số đầu đuôi cần phải xử lý, từng cái triều phụng cũng tại tổng quản cùng hộ vệ khuyến cáo dưới, dồn dập về tới riêng phần mình xem xét trong phòng.

Trần Thiếu Quân cũng về tới Ất chữ một trăm ba mươi bảy hào xem xét phòng.

Đem cửa phòng vừa đóng, Trần Thiếu Quân mới thuận thế đem một cái cây trâm theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra ngoài.

Lúc trước thấy này cây trâm thời điểm, hắn ngược lại cũng không phải thấy tiền sáng mắt, thuần túy là thói quen thành tự nhiên.

Nhìn thấy bảo vật, nhịn không được liền sẽ nghĩ đến ra tay, xem xét một phiên.

Không nói hiểu bảo vật sau lưng tân bí, giám bảo về sau ban thưởng, càng là hắn mong đợi.

"Cuối cùng, vẫn là sống thành chính mình đã từng chán ghét dáng vẻ..."

Trần Thiếu Quân nhìn xem trên khay cây trâm, nhưng trong lòng không khỏi nhớ tới chính mình mới vừa tới đến cái thế giới này thời điểm, nội tâm mười phần kháng cự trở thành triều phụng tình cảnh.

Kết quả, bởi vì Thông Linh bảo giám xuất hiện, hết thảy cũng thay đổi.

Chính mình sơ tâm, vẫn còn chứ?

"Ta sơ tâm, không phải liền là mạnh lên sao?

Mà có Thông Linh bảo giám nơi tay, ta giám bảo liền có thể mạnh lên.

Cho nên, sơ tâm vẫn còn ở đó..."

Trần Thiếu Quân bản thân an ủi một phiên, cũng không có quá mức truy đến cùng này chút, mới chính thức đem tầm mắt rơi vào này cây trâm phía trên..