Chương 138: Nhân duyên đường, cốt thép to dây đỏ đều có thể bẻ gãy

Chương 138: Nhân duyên đường, cốt thép to dây đỏ đều có thể bẻ gãy

Cái này cây trâm, đừng nhìn chính là cương thi trên thân đồ vật, đen nhánh, giống như tích một tầng nồng đậm xám, nhưng Trần Thiếu Quân chẳng qua là một chút phân rõ, liền phát hiện này chính là hoàng kim trang sức, cây trâm đầu, hình thành vòng, có chút giống là một cái loài chim, vô cùng có khả năng chính là Phượng Hoàng bộ dáng.

Hoàng kim Phượng Hoàng trâm?

Trong lòng tò mò, Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua.

Màu đỏ như máu sát khí, như lang yên bốc hơi mà lên, tựa như Kình Thiên cự thú, đối bốn phía giương nanh múa vuốt lấy.

"Quả nhiên không hổ là cương thi thiếp thân đồ vật, mà theo lấy đối phương tại đáy giếng chìm nổi mấy chục trên trăm năm thời gian, trong đó bao gồm có sát khí, làm thật nồng đậm dọa người."

Trần Thiếu Quân nheo mắt, trong lòng thật không có quá mức ngoài ý muốn.

Này Đồng Giáp thi thiếp thân đồ vật, sát khí tự nhiên nồng đậm dọa người.

Nhưng chỉ là sát khí, đối hắn hôm nay tới nói, uy hiếp kỳ thật không lớn.

Ba cái đồng tiền hướng phía trước cúi xuống, kết thúc về sau, Trần Thiếu Quân thi triển ra thuật bói toán.

Rất nhanh, quẻ tượng hiển lộ.

Cát

Trần Thiếu Quân cũng không có chần chờ, Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực thì không chút do dự hướng về kia cây trâm che úp tới.

Sát khí ngất trời, cùng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đối kháng, lại như châu chấu đá xe, căn bản không phát huy ra bao lớn tác dụng.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực thế như chẻ tre, liền đem sát khí cho tách ra, sau đó từng chút từng chút đem yên diệt hết sạch.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trần Thiếu Quân chỉ cảm giác mình trong lòng một sướng, cái kia cây trâm phía trên sát khí, liền bị hắn triệt để loại trừ sạch sẽ.

Tới lúc này, cái kia cây trâm cũng theo đó hiển lộ ra ban đầu bộ dáng, vàng óng một mảnh, rõ ràng là hoàng kim trang sức.

Mà tại cây trâm phần đuôi, chỗ hiện ra ngược lại cũng không phải hắn nguyên bản đoán Phượng Hoàng kiểu dáng, mà là một đầu Tiên Hạc, đón gió phấp phới, rất có mấy phần khoan khoái khí tức.

Giám bảo hoàn thành, Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, một vài bức có quan hệ với này Tiên Hạc hoàng kim trâm hình ảnh, liền theo chi hiện lên ở trước mắt của hắn.

Bảy mươi năm trước, Tam Thủy đường phố bên trong, có một cái viên ngoại, tên là mỏng tuyên bố rõ ràng, thích hay làm việc thiện, mỗi khi gặp thiên tai ** thời điểm, đều sẽ chủ động giảm miễn ruộng nương tiền thuê, càng lãnh tiền bạc, trợ bọn hắn vượt qua cửa ải khó.

Trong đó có cái người thuê, tên là tờ dũng, có cảm giác tại mỏng viên ngoại tại một lần năm thiên tai cứu chữa, thường xuyên chủ động lên núi chém chút củi đốt, hướng viên ngoại trong phủ đưa đi.

Mỏng viên ngoại nặng nhất thanh danh, nghe nói việc này về sau, đương nhiên sẽ không chiếm người mướn tiện nghi, kiên trì dùng tiền bạc mua sắm, tờ dũng lại chi có điều, một tới hai đi ở giữa, ngược lại nhiều một hạng ngoài định mức thu nhập, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ cố định hướng mỏng trong phủ đưa lên củi đốt.

Tờ dũng chọn củi vào phủ, mỗi một lần đều là theo thiên môn tiến vào, cần phải xuyên qua một đầu hồ nước, mới có thể tiến vào trong phủ phòng bếp.

Một lần, hắn chọn củi vào phủ thời điểm, đột nhiên nghe nói kêu cứu thanh âm, mắt thấy hồ nước bên trong, có một nữ tử đang ở mặt nước giãy dụa.

Cái kia hồ nước, nghe nói là bị mỏng viên ngoại nuôi mấy loại nước sâu cá bơi, là dùng bị đào cực sâu, tờ dũng thấy thế vội vàng xuống nước cứu người, ỷ vào từ bờ sông nhỏ bơi lội bản sự, rất nhanh liền đem người cấp cứu lên, sau đó mới biết, đối phương chính là mỏng viên ngoại cùng một cái gánh hát nữ tử sở sinh nữ nhi, ngày gần đây mới bị tiếp về đến nhà.

Mà từ xưa đến nay, anh hùng cứu mỹ nhân, luôn có thể cho đối phương lưu lại khắc sâu ảnh hưởng.

Tờ dũng đối với viên ngoại chi nữ, tự nhiên không dám suy nghĩ nhiều, lại cứ đối phương đối với hắn ấn tượng rất tốt, mấy lần chủ động tiếp xúc về sau, liền cởi trần tiếng lòng.

Tờ dũng tâm mặc dù hoảng hốt, nhưng kỳ thật đã sớm cảm mến tại đối phương mỹ lệ phía dưới.

Một cái chính là người thuê chọn củi phu, một cái thì là viên ngoại chi nữ, nhà giàu chi nữ, tên là Thanh Nhi, mặc dù xuất thân cũng không tính tốt, là một cái ngoại thất cũng không tính hồng trần nữ tử sở sinh chi nữ, nhưng dù sao cũng là mỏng viên ngoại nữ nhi, gia đình giàu có.

Hai người ở chung ngọt nói mật ý, nhưng cũng biết không có thể bị người phát hiện.

Chẳng qua là, mặc dù bọn hắn đã tận lực tuyển cẩn thận, lại tự nhiên chạy không khỏi người hữu tâm con mắt.

Viên ngoại phủ bên trong, cơ sở ngầm rất nhiều.

Đặc biệt là Đại phu nhân, vốn là đối lão gia đem này một con gái tư sinh tiếp trở về bất mãn hết sức, phát hiện đối phương lại cảm mến tại một cái tiểu tử nghèo, tự nhiên lôi đình chấn nộ, trực tiếp liền cho nàng nói môi, hứa cho ngoài thành một cái phú thương con trai.

Nghe nói việc này, hai người nhất thời hoảng hốt dâng lên.

Cái kia Thanh Nhi cũng là cái có đảm lược, nói thẳng muốn cùng tờ dũng bỏ trốn.

Một cái gia đình giàu có nữ tử, nguyện ý bỏ qua vinh hoa phú quý, cũng muốn cùng mình bỏ trốn, quả nhiên là tình chân ý thiết, còn cầu mong gì?

Nhưng tờ dũng lại lo lắng rất nhiều, trong nhà phụ mẫu, không có hắn phụng dưỡng, làm sao có thể sống? Trong ruộng không có hắn lao động, sang năm há có cơm ăn? Bên ngoài yêu ma quái hoành hành, càng có lưu dân náo động, hắn mang theo mỹ lệ thướt tha Thanh Nhi, làm thật có thể an ổn vượt qua?

Suy tính càng nhiều, tờ dũng trong lòng đều ý lại càng lớn, thế là hắn sợ, từ chối.

Thanh Nhi thất vọng, về đến trong nhà sầu não uất ức, vừa vặn lúc này, nàng nghe được tôi tớ nghị luận, nói Đại phu nhân cho nàng hứa cái vị kia phú thương con trai, chính là một cái sinh sống không thể tự lo liệu tê liệt ở giường ngu dại người, nóng lòng phía dưới, nàng trực tiếp tìm được Đại phu nhân, dựa vào lí lẽ biện luận không muốn gả đi.

Chẳng qua là, càng là gia đình giàu có, quy củ càng nhiều, trong nhà sau, cái kia từng bộ từng bộ lễ nghi quy củ, lại có thể vượt qua?

Đại phu nhân uy nghiêm quyết định, nhất là một cái ngoại thất cũng không tính con gái tư sinh có khả năng ngỗ nghịch?

Một phiên răn dạy còn không thấy Thanh Nhi sau khi thỏa hiệp, Đại phu nhân một bàn tay liền hướng nàng đánh ra.

Đừng nhìn đại phu nhân một giới nữ lưu, nhưng kỳ thật chính là võ lâm thế gia xuất thân, có học võ nghệ, mặc dù cao cao không tới, thấp không xong, sống an nhàn sung sướng phía dưới, cũng hoang phế luyện tập, nhưng một thân khí lực vẫn còn, nén giận phía dưới, một tát này khí lực không nhỏ.

Mà này Thanh Nhi đâu? Đi theo mẫu thân luyện là cuống họng, học chính là vũ khúc, lại cứ người yếu, chân thực một cái nữ tử yếu đuối, bị Đại phu nhân này nén giận một chưởng đánh xuống, chỉnh thân thể đều bay ra ngoài, hung hăng đâm vào một bậc thang bên trên, lại trực tiếp chết rồi.

Đại phu nhân lúc này cũng hoảng rồi.

Có cái tâm phúc tôi tớ lập tức sinh ra một kế, vu hãm cái kia chọn củi tờ dũng mang theo nữ tử bỏ trốn, mà các nàng thì bí mật đem nữ tử thi thể hướng một chỗ trong giếng ném một cái, dùng tảng đá phong che, sau đó đem trọn cái giếng nước vùi lấp.

Như thế, nữ tử kia ngay tại nước trong giếng trầm thi bảy mươi năm.

Không ngừng hội tụ âm khí đổ vào phía dưới, tăng thêm nàng một ngụm oán khí không tiêu tan, dần dần hóa thành cương thi, cho đến lần này, bị Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng phát hiện, mới lại thấy ánh mặt trời...

Mà này Tiên Hạc hoàng kim cây trâm, thì chính là nữ tử kia tùy thân mang đồ trang sức, chính là phụ thân nàng mỏng viên ngoại đau lòng hắn nhiều năm trôi giạt tại bên ngoài, đưa đền bù tổn thất.

"Quả nhiên, mỗi một cái vật phẩm sau lưng, đều cất giấu một cái chuyện xưa.

Chuyện xưa này chưa chắc đặc sắc, lại là nhất đoạn người chân thật sinh."

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, thấy được cái kia cương thi nguyên thân Thanh Nhi quá khứ, biết nàng chìm giếng tồn tại, không thể nói tội nghiệp, lại cũng không khỏi cảm khái, đây cũng là một cái số khổ người.

"Bất quá theo giám bảo trong tấm hình cũng đó có thể thấy được, này Giám Bảo đường đời trước, kỳ thật liền là cái kia cái gọi là mỏng viên ngoại phủ đệ.

Chẳng qua là không biết, cái kia nguyên bản gia thế hiển hách mỏng viên ngoại mỏng nhà, bây giờ lại như thế nào rồi? Chỗ này phủ đệ, tại sao sẽ trở thành vì Giám Bảo đường?"

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, thấy được rất nhiều quen thuộc phong cảnh, bảy mươi năm trước về sau, biến hóa kỳ thật cũng không tính lớn, đương nhiên tốt ngạc nhiên, mỏng nhà tại sao lại chuyển nhà?

Là gặp biến cố, vẫn là tai bay vạ gió tới cửa?

Có lẽ, cả hai đều có.

"Sinh hoạt không phải chuyện xưa, mà là từng cái sự cố.

Giám bảo trong tấm hình, tự nhiên không có có quan hệ mỏng nhà thịnh suy biến hóa, nhưng nghĩ đến, lại là từng tràng sự cố, mới có thể diễn hóa thành bây giờ bộ dáng."

Trần Thiếu Quân cũng không hiếu kỳ, mỏng nhà tương lai.

Đã thấy nhiều giám bảo trong tấm hình bi hoan ly hợp, không có thiếu niên tâm tính bên trong, nhất định muốn gặp đến người xấu nhận trừng phạt hồn nhiên, chẳng qua là bản năng bên trong cảm thấy, thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, không phải không báo, là thời điểm chưa tới.

Mỏng viên ngoại thích hay làm việc thiện, là làm thật lương thiện?

Vậy đối phương một đời mà giàu, này lớn như vậy gia sản, lại là tại sao tới?

Đại phu nhân chấp chưởng hậu trạch, nữ nhi một chưởng vành mắt chết đều có thể giữ kín không nói ra, ngược lại dẫn xuất một trận giá họa trò xiếc, thật có thể lệnh mỏng nhà hậu trạch an bình?

...

Như thế, giám bảo kết thúc.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, nhân duyên đường.

Một cây dây đỏ trói tại tay, Tam Sinh nhân duyên định đời này.

Nhân duyên này đường, đang là một loại có thể làm người cùng nữ tử sinh ra gặp nhau, từ đó lệnh hai bên sinh ra tình ý vật thần kỳ.

Tỉ như ngươi nhìn trúng mỗ một nữ tử, trực tiếp liền cầm lấy dây đỏ trói trong tay của đối phương, dây đỏ lập tức tan biến, nhưng ở sau đó trong vòng ba ngày, song phương tình cảm liền sẽ tăng nhanh như gió, hảo cảm không ngừng tăng vọt...

Đương nhiên, kết quả cuối cùng như thế nào, còn muốn nhìn mình tình thương thủ đoạn.

Một cái sắt thép trực nam, đủ đem cốt thép to dây đỏ bẻ gãy, không hiểu phong tình thô hán, tự nhiên khó mà nhận nữ tử ưu ái, một cái lãnh nhược băng sương nữ tử, cũng sẽ nhường bất luận cái gì biết lễ nam tử, chùn bước.

"Bất quá, thứ này cho ta, thì có ích lợi gì?

Ta nhưng vẫn là một đứa bé."

Trần Thiếu Quân nháy mắt, sau đó trên dưới nhìn chính mình dáng người liếc mắt.

Ân, mặc dù xác thực Vu Tiểu hài chênh lệch to lớn, mỗi sáng sớm, càng cần hơn một trận Ý Chí lực so đấu... Nhưng nam nhân tới chết đều là thiếu niên, hắn dĩ nhiên liền là một thiếu niên, là một đứa bé.

Thế là, hắn tiện tay liền đem nhân duyên này đường nhét vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Đông! Đông! Đông!

Vừa đúng lúc này, Giám Bảo đường tiếng chuông gõ vang, buổi chiều giám bảo đúng hạn bắt đầu.

Mà Trần Thiếu Quân bởi vì buổi sáng trực tiếp cầm mười cái bảo vật, còn chưa kịp giao phó, thế là phản cũng có thể thanh nhàn.

Đầu tiên là quan tưởng Tọa Vong kinh.

Tinh Thần lực phóng xạ chung quanh, đem cái kia từng khỏa tinh thần hạt toàn bộ thu nạp hết sạch.

Trước đó tu luyện, hắn đến lúc này, liền sẽ dừng lại tu luyện.

Bởi vì Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi bên ngoài tinh thần hạt, mong muốn từ bên ngoài bổ khuyết tiến đến, thường thường cần phải hao phí nhất đoạn thời gian không ngắn.

Thời điểm này, hắn còn không bằng quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, đi tăng lên chính mình pháp lực.

Bất quá lúc này, hắn ý tưởng đột phát, không khỏi tự hỏi, có hay không có biện pháp nào, có thể đem cái kia rời rạc tại Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi bên ngoài tinh thần hạt, cho thu nạp tới?

Kể từ đó, hắn chẳng lẽ có thể kéo dài tu luyện, một mực tăng lên tinh thần lực của mình?

Thế là rất nhanh, hắn lại bắt đầu nếm thử..