Chương 139: Một năm pháp lực đạo hạnh

Chương 139: Một năm pháp lực đạo hạnh

Đầu tiên là khống chế Tinh Thần lực, như một cái cuộn dây, chậm rãi chuyển động, tốc độ do vừa mới bắt đầu thong thả, dần dần trở nên cấp tốc.

Một vòng, hai vòng, ba vòng...

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân nhãn tình sáng lên.

Có thể được.

Hắn quả nhiên cảm thấy, chung quanh tinh thần hạt, theo tinh thần lực của hắn chuyển động, đang gia tốc lấy hướng về hắn tinh thần phóng xạ phạm vi bên trong rời rạc đi qua.

"Bất quá, cứ như vậy, đối tinh thần của ta áp lực cũng bắt đầu biến lớn lên, nhiều lắm là thời gian một nén nhang, tinh thần của ta liền sẽ không chịu nổi, muốn bị hoảng ngất đi.

Mà trên thực tế, Tinh Thần lực chuyển động càng nhanh, lực kéo càng mạnh, ta đủ khả năng kiên trì thời gian liền càng ngắn.

Toàn lực dẫn dắt phía dưới, đoán chừng nhiều lắm là chẳng qua là nửa chú hương không đến, chính mình liền sắp không kiên trì được nữa."

Trần Thiếu Quân cũng rất nhanh liền phát hiện, khống chế Tinh Thần lực dẫn dắt tinh thần hạt tai hại.

Cái kia chính là thời gian tu hành cũng không thể lâu dài.

"Bất quá bất kể như thế nào, lần này nếm thử, cuối cùng có nhất định thu hoạch.

Duy nhất một lần tu luyện đủ khả năng hấp thu tinh thần hạt, trọn vẹn so với trước kia tăng lên gấp hai."

Trần Thiếu Quân vốn là vì tìm kiếm một loại gia tăng hấp thu tinh thần hạt phương pháp, bây giờ hiệu quả sơ có thành tựu hiệu, trong lòng của hắn kỳ thật đã hài lòng.

Như thế, sau một nén nhang, Trần Thiếu Quân mệt bở hơi tai mở hai mắt ra.

Cảm giác được tinh thần lực của mình quả nhiên so với trước tăng lên một chút về sau, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Sau đó, hắn hơi ngừng về sau, rất nhanh liền bắt đầu tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, đối ứng quan tưởng, chính là chu thiên tinh thần cầu, đối với tinh thần áp lực, tự nhiên nhỏ đi rất nhiều, hắn cũng có thể nhờ vào đó, giảm bớt trước đó tinh thần mỏi mệt.

Pháp lực gia tăng cùng khôi phục tinh thần, hai không tướng lầm.

Như thế, một canh giờ trôi qua.

Trần Thiếu Quân này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Pháp lực gia tăng, Tinh Thần lực cũng triệt để khôi phục.

Một loại trước nay chưa có sảng khoái cảm giác, không khỏi liền trong lòng của hắn sinh ra.

"Tinh thần dồi dào, sảng khoái tinh thần, chính là giám bảo thời điểm tốt."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn sắc trời.

Ân, còn sớm.

Thế là, hắn đi ra khỏi cửa phòng, tại cửa ra vào lật ra lấy vật bài.

Rất nhanh, liền có gã sai vặt tới cửa, đưa hắn buổi sáng giám định mười cái bảo vật cho lấy đi, đồng thời lại lưu lại mười cái.

Lần này lưu lại mười cái bảo vật, mặc dù phần lớn đều là tương đối bình thường ngọc bội khí cụ một loại bảo vật, sát khí phần lớn không nặng, xem chừng xem xét dâng lên sẽ rất đơn giản.

Nhưng đi qua Linh Nhãn thuật quan sát, Trần Thiếu Quân vẫn là phát hiện, trong đó còn có một hai kiện bảo vật bên trong sát khí, không ít.

Thế là, vững chắc lý do, Trần Thiếu Quân phân loại vẽ biệt, đem bên trong hai cái sát khí nặng hơn bảo vật, phân phối ở một bên.

Cuối cùng mới đưa tầm mắt rơi vào còn lại tám cái bảo vật phía trên.

"Mặc dù không thể mười liên rút.

Nhưng tám liên rút, cũng không tệ."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy.

Lại một lần bắt đầu chuẩn bị giám bảo, hơn nữa là tám cái bảo vật, cùng một chỗ tiến hành xem xét.

Linh Nhãn thuật lần nữa quét qua, xác nhận chính mình trước đó phán đoán không sai, tám cái bảo vật bên trong ẩn chứa sát khí, cũng không tính là nhiều, nhiều lắm là sát khí ngập đầu cấp độ, uy hiếp không lớn.

Đương nhiên, hắn đương nhiên sẽ không bởi vậy tự đại thư giãn, lại một lần nữa sử xuất thuật bói toán.

Đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng biểu hiện.

Cát

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Trần Thiếu Quân cũng yên tâm lại, Thần Vọng Chi Thuật cũng đã thuận lợi thi triển mà ra.

Tinh Thần lực cơ hồ trong phút chốc, liền theo hắn trong cơ thể lao ra, che trùm lên cái kia từng kiện từng kiện bảo vật phía trên.

"Ừm? Tinh thần vận chuyển tốc độ cùng cường độ, giống như có một chút tăng lên?"

Trần Thiếu Quân lông mày nhíu lại.

Cơ thể người bên trong tinh thần, là một người xúc cảm tối vi bén nhạy đồ vật, trình độ nào đó tới nói, siêu việt ngũ giác.

Là dùng, coi như là cực kỳ biến hóa rất nhỏ, hắn đều có thể rõ ràng cảm ứng ra tới.

Lúc này chẳng qua là một chút vận chuyển, hắn cũng cảm giác được trong đó tăng lên, lập tức liền để hắn xem xét thời điểm, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Xì xì xì...

Rất nhanh, sát khí tan rã.

Từng kiện từng kiện bảo vật, cũng theo đó bị hắn từng cái xem xét hoàn thành.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Tám cái bảo vật xem xét hình ảnh, từng cái tại trước mắt của hắn hiển hiện.

Trần Thiếu Quân tầm mắt tại một cái kia cái giám bảo trong tấm hình dừng lại một chút, trong lòng không có một gợn sóng.

Cuối cùng, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, tùy theo bắt đầu phán cấp định phẩm.

Có thể bị sắp xếp vào tám liên rút bảo vật, phẩm giai dĩ nhiên không cao.

Tối đa cũng bất quá pháp cấp thượng phẩm cấp độ, càng nhiều nhưng thật ra là Phàm cấp trung phẩm, Phàm cấp thượng phẩm.

Trần Thiếu Quân cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có quá mức để ý.

Rất nhanh, từng cái ban thưởng, cũng theo đó ở trước mặt hắn từng cái hiện lên ra tới.

Khí Huyết đan mười viên, thông khí đan mười viên, Trung y phép chẩn đoán bệnh chi tục xương, công đức kim quang một điểm, Thông Bối quyền, Vô Ảnh thối, công đức kim quang hai điểm, trồng lê thuật.

"Quả nhiên lại có công đức kim quang.

Mặc dù chỉ có ba điểm.

Nhưng tăng thêm ta trước đó liền có mười lăm điểm, liền là mười tám điểm.

Dùng một điểm công đức kim quang tương đương với mười ngày khổ tu đến xem, mười tám điểm liền là một trăm tám mươi Thiên, cũng chính là nửa năm.

Tăng thêm ta ban đầu liền có nửa năm pháp lực đạo hạnh, liền vừa vặn gom góp đủ một năm pháp lực đạo hạnh."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mười tám điểm công đức kim quang, liền là nửa năm pháp lực đạo hạnh, tăng thêm hắn ban đầu liền có nửa năm pháp lực đạo hạnh, cái kia chính là một năm.

"Một năm đạo hạnh, có thể là một cái ngưỡng cửa.

Coi như còn không sánh bằng trúc Đạo cảnh cấp độ đạo dài, nhưng nghĩ đến cũng không kém là bao nhiêu.

Rất nhiều pháp thuật thi triển ra, cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ.

Cũng không chần chờ chút nào, tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp liền bắt đầu sử dụng công đức kim quang, gia tăng chính mình pháp lực đạo hạnh.

Một điểm, hai điểm, ba điểm...

Mỗi một điểm công đức kim quang tiêu hao, thì tương đương với hắn chăm chỉ không ngừng khổ tu thời gian mười ngày.

Mà trong cơ thể hắn pháp lực, cũng theo này từng điểm từng điểm công đức kim quang tiêu hao, cấp tốc tăng vọt.

Rất nhanh, mười tám điểm công đức kim quang tiêu hao sạch sẽ, mà tới đối đầu, Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh, cũng theo đó cấp tốc bành trướng ra, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Nửa năm pháp lực đạo hạnh gấp đôi, liền là một năm.

Một năm đạo hạnh.

"Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, trong cơ thể ta pháp lực, cuối cùng đạt đến một năm đạo hạnh trình độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng xúc động, mừng rỡ.

Nhịn không được liền muốn muốn thử nghiệm một phiên, một năm pháp lực đạo hạnh tới nửa năm trước pháp lực đạo hạnh ở giữa, khác nhau ở chỗ nào.

Thế là, hắn trực tiếp thi triển ra Hỏa Cầu thuật.

Hô

Động niệm ở giữa, pháp lực kết cấu thành hình, trong cơ thể pháp lực cấp tốc tràn vào, một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, tùy theo trong tay hắn hiển hiện.

Trần Thiếu Quân tinh tế cảm ứng đến, sau đó chậm rãi rót vào càng nhiều pháp lực.

Xuy xuy xuy...

Nhiệt độ chung quanh, cấp tốc trở nên nóng bỏng ra, tựa như một cái hỏa lô đang thiêu đốt, không khí đều tùy theo trở nên hư ảo bóp méo ra, tựa như không chịu nổi này cổ cực nóng khí tức.

"Hỏa cầu, vẫn là cái kia hỏa cầu.

Uy lực lớn nhỏ, cũng không cùng ta pháp lực đạo hạnh nhiều ít có quan hệ, mà là cùng ta rót vào trong đó pháp lực nhiều ít tương quan.

Rót vào pháp lực càng nhiều, tự nhiên uy lực của hỏa cầu lại càng lớn.

Tới đối đầu, rót vào pháp lực càng ít, uy lực của hỏa cầu cũng càng yếu."

Trần Thiếu Quân lập tức đem hỏa cầu trong tay tán đi, đôi mắt hơi hơi chớp động.

Đảo cũng không dễ phán đoán, pháp lực mình đạo hạnh biến hóa về sau, có chỗ đặc thù gì.

Đương nhiên không thể nghi ngờ là, pháp lực đạo hạnh càng sâu, cùng một cái pháp thuật có thể rót vào pháp lực cũng càng nhiều, tự nhiên một cái kia pháp thuật uy lực cũng càng mạnh.

Cho nên, tóm lại tới nói, thực lực của hắn vẫn là đạt được mãnh liệt tăng lên.

"Chờ một chút, giống như có chút không đúng."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân khẽ chau mày.

Hắn tại thời khắc này, một chút nghĩ lại trước đó Hỏa Cầu thuật thời điểm, đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như là có thể đối cái kia nguyên bản Hỏa Cầu thuật pháp thuật kết cấu, tiến hành tinh giản ưu hóa.

Tựa như tại thời khắc này, hắn 'Ánh mắt ' được tăng lên.

Đối với này nhất pháp thuật, có càng nhiều lý giải cùng ý nghĩ.

"Cho nên, đạo hạnh pháp lực tăng lên, kỳ thật tăng lên không chỉ là ta thực lực, còn có ánh mắt của ta hiểu biết, đối với rất nhiều pháp thuật vận dụng cùng lý giải?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, có chút không dám vững tin.

Trước đó hắn đồng dạng mượn nhờ công đức kim quang, đem chính mình pháp lực đạo hạnh tiến hành tăng lên, nhưng cũng không có loại biến hóa này.

"Chẳng lẽ là, đạo hạnh tăng lên tới một năm về sau, mới có biến hóa?

Hoặc là nói, trước đó kỳ thật đã có loại biến hóa này xu thế, chỉ là ta cũng không có phát hiện?"

Trần Thiếu Quân ngược lại bắt đầu suy tư hắn hắn pháp thuật, quả nhiên phát hiện, hắn đối với cái kia nguyên bản lý giải thông thấu pháp thuật, có càng nhiều kiến giải, thi triển ra, cũng rất giống muốn so trước đó, càng thêm

Thuận buồm xuôi gió.

"Có lẽ, chỉ có chờ đến pháp lực đạo hạnh cao thâm về sau, mới tốt làm ra càng nhiều phán đoán."

Trần Thiếu Quân nghĩ hơi thật lâu, sau đó nhịn không được lắc đầu mỉm cười.

Bất kể như thế nào, này đều xem như một cái tốt biến hóa, hắn kỳ thật cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Công đức kim quang, dù sao cũng là một loại mười phần thần kỳ tồn tại, tác dụng của nó, ban đầu liền không chỉ là tăng lên pháp lực đơn giản như vậy.

Nương theo lấy pháp lực tăng lên, Trần Thiếu Quân cũng quả thật có thể cảm nhận được, một loại người tu hành tâm thái biến thiên, giống như chính hắn cũng làm thật hao tốn thời gian lâu như vậy, chăm chỉ không ngừng khổ tu.

Đương nhiên cũng có thể minh ngộ, đủ loại tu hành thời điểm cảm ngộ.

Đối ứng tại pháp thuật bên trên, có càng nhiều lý giải  đồng dạng cũng là mười phần bình thường sự tình.

Lần này, có lẽ chẳng qua là duy nhất một lần tăng lên pháp lực đạo hạnh quá nhiều, mới có thể khiến cho hắn sinh ra này loại trên tu hành nghi hoặc.

"Mặc dù thường nói, sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Bất quá về việc tu hành, có sư phó dẫn đường, quả thật có thể giải trừ rất nhiều nghi hoặc, không đến mức như ta hiện tại như vậy, có nhiều thứ, chỉ có thể biết nó thế nào, không biết nó tại sao."

Trần Thiếu Quân hơi cảm khái một tiếng.

Đột nhiên nghĩ đến chính mình cái kia có thể mỗi ngày hỏi một chút 'Tiền có thể thông thần' còn không có sử dụng, trực tiếp liền đem một vấn đề này thâu nhập đi vào.

Hết thảy nghi hoặc, lập tức tự giải.

Một năm đạo hạnh, mười năm đạo hạnh, trăm năm đạo hạnh, ngàn năm đạo hạnh... Kỳ thật đều là một nấc thang.

Cũng tương đương với đạo pháp tu sĩ bên trong từng cái cảnh giới phân chia.

Mỗi tiến giai một lần, liền sẽ có được một lần thuế biến.

Trước đó tu hành kinh nghiệm, tại thời khắc này đều sẽ tích lũy bùng nổ, có tăng nhanh như gió tiến bộ.

Đây mới là hắn tại sao lại đột nhiên kỳ quái, chính mình đối với Hỏa Cầu thuật cấu tạo lý giải, đạt đến một cái phi phàm mức độ, cũng có thể đem tinh giản ưu hóa nguyên nhân..