Chương 140: Hắc ngọc đoạn tục cao, mặt nạ đồng xanh

Chương 140: Hắc ngọc đoạn tục cao, mặt nạ đồng xanh

"Nói cách khác, pháp lực của ta đạt đến một năm đạo hạnh.

Như vậy trước đó tu hành thời điểm hết thảy kiến giải cùng cảm ngộ, đều sẽ tại thời khắc này, đạt được chú giải, dung hội quán thông.

Một cách tự nhiên, đối với đủ loại pháp thuật, sẽ có hiểu mới cùng nhận biết."

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi minh ngộ, cuối cùng hiểu nghi ngờ trong lòng, không nữa như trước đó, kiến thức nửa vời, chỉ có thể đem này nghi hoặc nghi ngờ, giấu ở trong lòng.

"Không thể không nói, tiền này có thể thông thần năng lực, làm thật tốt dùng.

Trực tiếp thì tương đương với mời một cái siêu cấp đạo sư, có thể vì ta kỹ càng giải đáp hết thảy mong muốn hỏi thăm vấn đề.

Chỉ có một chút, cũng làm người ta bất đắc dĩ.

Quý, quá mắc.

Lần này vấn đề vừa ra, liền lại là một trăm lạng bạc ròng không cánh mà bay."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lướt qua Nhẫn Trữ Vật, nhìn xem bên trong đột ngột tan biến một trăm lạng bạc ròng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia đau lòng chi sắc.

Xác thực, dạng này tiêu xài, có thể xưng kinh khủng.

Cũng chính là hắn mới từ Minh Nguyệt trong thuyền hoa cướp sạch một số lớn bạc, tăng thêm còn theo Mạc Trục Hạng trong tay lấy được 300 lượng bạc ròng ban thưởng, bằng không thì Hoàn Chân không chịu nổi tiêu hao như thế.

Dù sao, coi như là bây giờ hắn chính thức triều phụng thân phận, xem xét một kiện bảo vật giá cả, cũng mới bất quá một lượng bạc mà thôi.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt nhìn phía những phần thưởng khác.

Khí Huyết đan mười viên, đối bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, tác dụng không lớn.

Đến mức thông khí đan... Nhưng thật ra là một loại chữa thương đan dược, một viên xuống, lại là như thế nào tắc nghẽn phồng bụng, tắc nghẽn, đều sẽ trực tiếp quán thông, thông suốt tô sướng.

Ân Trung y phép chẩn đoán bệnh chi tục xương, tên như ý nghĩa, liền là Trung y bên trong nối xương bó xương thủ pháp cùng trị liệu thủ đoạn.

Trần Thiếu Quân tiếp nhận tin tức về sau, phát hiện trong đó còn có đối ứng điều dưỡng thuốc cao, thậm chí còn có võ lâm thần dược, hắc ngọc đoạn tục cao bí mật phương thuốc.

"Này hắc ngọc đoạn tục cao có thể là bó xương thần dược a, tàn phế gãy chi mười mấy thời gian hai mươi năm, đều có thể đủ bằng vào này nhất thần dược, một lần nữa phục hồi như cũ... Đáng tiếc, này phương pháp phối chế bên trong dược liệu nhu cầu, thật là có chút khó khăn người."

Trần Thiếu Quân thấy 'Hắc ngọc đoạn tục cao' phương pháp phối chế thời điểm, cả người đều hưng phấn.

Đối với này tấm bó xương thần dược, hắn nhưng là sớm có nghe thấy, hướng về đã lâu.

Chẳng qua là, khi hắn 'Xem' đến phương pháp phối chế bên trong, ghi lại dược liệu thời điểm, trên mặt lập tức toát ra rõ ràng hi vọng phá diệt vẻ mặt.

Thật sự là, dược liệu yêu cầu quá cao.

Trăm năm hà thủ ô, ngàn năm nhân sâm, yêu xà mật rắn... Từng cái, không phải trân quý đến cực điểm, liền là thu thập khó khăn.

Toàn bộ phương thuốc xứng xong, không tốn cái vạn thanh lượng bạc, đều để người hoài nghi, có hay không mua đến hàng giả...

"Trong thời gian ngắn, vẫn là đừng suy nghĩ."

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài.

Cũng may hắn cũng không có cái nhu cầu này, cũng là cũng không bắt buộc.

Thông Bối quyền cùng Vô Ảnh thối thì đều là võ công.

Trong đó Thông Bối quyền là một môn nội ngoại kiêm tu quyền pháp, đã có thể dùng tại đoán thể tu luyện, cũng có thể dùng cho đối địch, uy lực cũng mười phần không kém.

Mà Vô Ảnh thối, thì là một môn thối pháp, chú trọng liền là một cái chữ nhanh. Một chân đá ra, hư ảo vô ảnh, để cho người ta khó lòng phòng bị, bất tri bất giác liền trúng chiêu.

"Hai môn võ công, mặc dù không coi là mạnh cỡ nào, nhưng cũng có thể coi như ta đối địch chiêu thức một loại bổ sung, có chút ít còn hơn không đi."

Trần Thiếu Quân cũng không thất vọng.

Ngẫm lại cũng thế, một một ít Phàm cấp, pháp cấp cấp độ bảo vật, có thể đưa ra võ công như vậy ban thưởng, thế là tốt rồi.

Cuối cùng, thì là kia trồng lê thuật.

Cái gọi là trồng lê, cũng không là làm Chân Chủng trồng thực quả lê kỹ năng, mà là một môn pháp thuật.

Thế gian có một truyền thuyết, nói là một cái lãng phí đạo sĩ, trên đường gặp một cái tiểu thương, đẩy một xe lê ra bán, đạo sĩ mở miệng đòi hỏi, bị tiểu thương cự tuyệt, cũng bị nói lời ác độc, vừa vặn bên cạnh có cái điếm tiểu nhị, đáng thương nói sĩ tao ngộ, mua một cái lê cho đạo sĩ.

Đạo sĩ ăn lê, ngược lại mở miệng, nói muốn cho người chung quanh đưa lê.

Sau đó liền dùng cái kia hạt lê làm giống, loại trên mặt đất, vùi lấp, tưới nước, lại làm cho loại kia con trực tiếp mọc rễ nảy mầm, chớp mắt trưởng thành một khỏa lê lớn cây, lê trên cây, nở hoa kết trái, lại làm thật dài ra từng cái lê lớn con.

Đạo sĩ quả nhiên không có nuốt lời, đem quả lê lấy xuống, từng cái đưa cho dân chúng chung quanh, sau đó quay người rời đi.

Cái kia tiểu thương cũng bị một màn này kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn về chính mình sạp hàng thời điểm, lại phát hiện mình sạp hàng bên trên quả lê, đã sớm rỗng tuếch.

Nguyên lai đạo sĩ trồng ra quả lê, lại tất cả đều là hắn sạp hàng bên trên lê...

Mà Trần Thiếu Quân lần này lấy được trồng lê thuật, liền là cái kia lãng phí đạo sĩ thi triển huyền diệu pháp thuật.

Có khả năng mượn hột, làm cho cấp tốc mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái... Dĩ nhiên, cũng không câu nệ tại quả lê, mặc kệ là quả đào, quả hồng, Quất Tử, thậm chí dưa hấu những vật này, đều có thể mượn này nhất pháp thuật, nở hoa kết trái.

Điều kiện tiên quyết là, chung quanh chắc chắn có đối ứng vật thật.

Nói cách khác, này trồng lê thuật, kỳ thật căn bản tới nói, liền là một môn Bàn Vận thuật.

Đem chung quanh trong phạm vi nhất định đồ vật, vận chuyển đến vị trí chỉ định.

Có thể là hạt giống nảy mầm kết xuất trái cây, cũng có thể trực tiếp là một cái nhà kho, một cái cái sọt, một cái mâm đựng trái cây bên trong...

"Này một cái pháp thuật, mặc dù cũng không là ta hy vọng nhất công phạt pháp thuật, nhưng lại tự có huyền diệu.

Tại một ít thời khắc mấu chốt, đảo là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn."

Trần Thiếu Quân đối với cái môn này pháp thuật, trên đại thể vẫn là hết sức hài lòng.

Nếu không được, cũng có thể xem như một cái ảo thuật sử dụng.

Làm sao cũng có thể dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

"Nói đến, ta thật sự là bị triều phụng sự nghiệp chậm trễ, ảo thuật đại sư, công tượng đại sư, điêu khắc đại sư, thư pháp đại sư, hội họa đại sư... A."

Trần Thiếu Quân trong đầu lóe lên chính mình nắm giữ từng môn kỹ năng.

Thật muốn đem này rất nhiều kỹ năng toàn bộ mai một, nói thật, hắn vẫn có chút đáng tiếc.

Này chút, đều là nhân loại trí tuệ kết tinh a.

Có chút kỹ nghệ, thậm chí bị người xem như áp đáy hòm tuyệt chiêu, không đến trước khi chết, căn bản sẽ không lộ ra nửa phần.

Cần phải là một nước vô ý, sớm chết rồi, cái kia có chút kỹ nghệ, liền sẽ tùy theo bị bán vào trong mộ, triệt để thất truyền.

Mà Trần Thiếu Quân, cũng không có loại kia dạy hết cho đệ tử thầy chết đói ý nghĩ, bản thân hắn cũng không dựa vào những kỹ nghệ này ăn cơm, dĩ nhiên cũng không keo kiệt bị nhiều người hơn biết.

Nhưng muốn cho hắn từng cái thu đồ đệ truyền thụ, hắn cũng không có ý định này.

"Vậy liền ra sách a? Nói lập truyền? Đem này chút kỹ năng huyền diệu, do sách vở bộ dáng, bày ra?"

Trần Thiếu Quân tự hỏi, quyết định đem nhóm tại trong kế hoạch.

Đến mức cụ thể chấp hành thời gian, tự nhiên phải là rảnh rỗi thời điểm.

Bây giờ tại Giám Bảo đường bên trong, chung quy còn có rất nhiều chỗ bất tiện.

"Lời kế tiếp, liền là xem xét còn lại hai kiện bảo vật."

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào mặt khác hai cái sát khí nặng hơn bảo vật phía trên.

Bên trong một cái, chính là một cái mặt nạ đồng xanh, ngoại trừ con mắt bên ngoài, những bộ vị khác đều bị thanh đồng che chắn, kiểu dáng, lại có điểm xấu, lộ ra khô khan không thú vị, giống như là một cái bộ mặt hộ giáp, nhưng lại có vẻ hơi rộng lớn hơn một chút.

Một cái khác, thì là một cây chìa khoá.

Có tới dài khoảng ba thước chìa khoá, phía trên là từng cái gập ghềnh bánh răng, nhưng này chìa khoá rõ ràng hoang phế một đoạn thời gian rất dài, phía trên vết rỉ loang lổ, gần như không thể vận dụng.

Trần Thiếu Quân đầu tiên nhìn phía cái kia mặt nạ đồng xanh, Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí vờn quanh ở giữa, một cái tiểu nữ hài ngồi tại trên mặt nạ, như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười, có đôi khi, lại lộ ra khô khan, trong miệng tờ cùng, giống là đang nói cái gì...

"Lại là một đầu quỷ?"

Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày.

Trong lòng, cũng là không có ngay từ đầu như vậy e sợ.

Cùng hắn Khu Quỷ phù bên trong cái kia Hồng Y nữ quỷ so sánh, cô bé này có thể không có chút nào dọa người, ngược lại để cho người ta không tự chủ được sinh ra một cỗ thương tiếc chi ý.

Lấy ra ba cái đồng tiền, hướng mặt trước ném đi.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán tác dụng dưới, quẻ tượng rất nhanh hiển lộ mà ra.

Cát

"Quả nhiên không có nguy hiểm gì."

Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tinh Thần lực hóa thành một đạo màn trời, phô thiên cái địa, nghĩ đến cái kia mặt nạ che trùm xuống.

Xì xì xì...

Sát khí tại đụng phải lực lượng tinh thần của hắn nháy mắt, liền bắt đầu tốc độ cao bị ma diệt, mặc dù tại trong khoảnh khắc, cũng giống như có vô số sát khí lao ra, giương nanh múa vuốt ở giữa, mong muốn đối tinh thần lực của hắn phản công, rồi lại tại chớp mắt bị tinh thần lực của hắn trấn áp.

"Ca ca... Ca ca...

Ngươi ở đâu?

Ngươi không cần Nhiếp Nhiếp nữa sao?"

Một đạo nhu nhược thanh âm, tại thời khắc này, đột nhiên theo cô bé kia trong miệng truyền đến, thanh âm khiếp nhược, mang theo tiếng khóc nức nở, một đôi ánh mắt linh động phía trên, cũng sặc đầy nước mắt.

Giờ khắc này, liền Trần Thiếu Quân trong lòng, cũng không khỏi sinh ra một loại vẻ đau lòng.

Trong lòng nhịn không được nghi hoặc, rốt cuộc là ai nhẫn tâm như vậy, lại muốn đem đáng yêu như vậy nữ hài vứt bỏ.

Mà đối phó, nhưng thủy chung ghi nhớ lấy ca ca của mình, mặc dù hóa thành quỷ...

"Ừm? Bóng người này, giống như cũng không là quỷ?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân vẻ mặt khẽ giật mình, rất nhanh phát hiện, cô bé này trên thân, cũng không có quỷ vật cỗ này âm khí nồng nặc, ngược lại có một cỗ đặc thù tinh thần ba động.

"Đây là, tinh thần ảnh lưu niệm?

Là một loại tinh thần chiếu rọi cảnh tượng?"

Trần Thiếu Quân ngơ ngác ở giữa, mặt nạ đồng xanh phía trên sát khí, cũng theo đó bị hắn loại trừ sạch sẽ, chỉ để lại cô bé kia ảnh lưu niệm, khóc oang oang, không ngừng gào thét ca ca.

Nói thật, đối mặt một cái quỷ vật, Trần Thiếu Quân tuyệt sẽ không có chút chần chờ, nhưng này đạo tinh thần ảnh lưu niệm, làm thật làm cho hắn không đành lòng tổn thương, liền tinh thần đụng chạm, đều có một loại tội ác cảm giác.

Bất quá triều phụng giám bảo, khu sát diệt quỷ, tẩy trừ bất luận cái gì lưu lại dấu vết, này chính là đạo đức nghề nghiệp.

Hắn tuy tội nghiệp cô bé này tinh thần ảnh lưu niệm, nhưng chỗ chức trách, đành phải đem tinh thần lực dò xét tới.

Không thể nói trước, đây đối với mặt nạ đồng xanh phía trên tinh thần hình chiếu, cũng là một loại giải thoát.

Tinh Thần lực hóa thành Thanh Phong, hướng về cô bé kia khẽ vuốt đi qua.

Hai loại lực lượng tinh thần, tại va chạm nháy mắt, liền giống như kẻ thù sống còn, cấp tốc dây dưa cùng nhau, tiêu ma ra.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực liên tục không ngừng lao ra, mà cái kia tinh thần hình chiếu, thì là bèo trôi không rễ, tự nhiên khó mà ngăn cản.

Rất nhanh, tiểu nữ hài liền từng đạo 'Ca ca' âm thanh bên trong, liền hóa thành hư ảnh, tiêu tán hết sạch.

Trần Thiếu Quân gánh nặng trong lòng liền được giải khai, mặt nạ đồng xanh, cũng theo đó bị hắn tẩy sát thành công.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Có quan hệ mặt nạ đồng xanh rất nhiều hình ảnh, cũng theo đó hiện ra..