Chương 141: Hồng Trần Tiên Tử, Ngũ Hành độn thuật, bảo khố chìa khoá

Chương 141: Hồng Trần Tiên Tử, Ngũ Hành độn thuật, bảo khố chìa khoá

Tái ngoại trong thảo nguyên, chính là dùng từng cái bộ lạc hình thức sinh tồn lấy, hai ba cái lều vải con, liền là một hộ, mà trong bộ lạc, một hộ hộ ngăn cách thường thường cũng cực xa.

Mà ở trong đó, có một cái nhà bốn người, phụ mẫu chăn thả dê bò, nhi tử hơn mười tuổi, thì đi theo một cái thảo nguyên đại thúc, học tập rèn sắt rèn đúc, càng tự tay hơn chế tạo một cái mặt nạ, đưa cho mình muội muội.

Một ngày, mã tặc buông xuống, tập kích này một cái bộ lạc, phụ mẫu vì bảo hộ một đôi nữ, song song mệnh tang mã tặc trong tay, ca ca thì mang theo muội muội, sớm núp ở một cái ngựa bên trong đống cỏ, tránh thoát nhất kiếp.

Bộ lạc bị diệt, dê bò bị xua đuổi mà đi, từ đó ca ca liền mang theo muội muội lưu lạc thảo nguyên.

Không lâu, hai người tiến vào một cái cỡ lớn bộ lạc, đúng lúc gặp ngay lúc đó bộ lạc thủ lĩnh vì con của mình tuyển bạt hộ vệ, ca ca vì có thể nuôi sống muội muội, dứt khoát tham gia, không nghĩ tới mới bất quá một năm ước chừng, liền chết tại một lần ngoài ý muốn bên trong.

Muội muội từ đó cô đơn một người, vẻ mặt đờ đẫn, tinh thần hốt hoảng, chẳng qua là thường xuyên tay vỗ vỗ ca ca tự tay chế tác mặt nạ, trong đôi mắt sặc đầy nước mắt.

Một ngày, một cái dung mạo như thiên tiên nữ tử đi tới bộ lạc, phát hiện muội muội cảnh tượng, tội nghiệp hắn tao ngộ, cũng nhìn ra nàng có chuẩn bị một loại nào đó tư chất, thế là thu làm đồ đệ.

Mười mấy năm sau, muội muội lần nữa buông xuống một cái kia cỡ lớn bộ lạc, hóa thân Sát Thần, đem trọn cái bộ lạc từng cái giết sạch.

Sau đó đem này một mặt cỗ, đặt ở ca ca phần mộ phía trên.

Qua một quãng thời gian, mặt nạ bị người phát hiện mang đi, dùng đi thương hình thức, chảy vào Đại Chu hoàng triều, trằn trọc tiến nhập Trân Bảo hội...

"Giang hồ truyền ngôn, trên thảo nguyên, có một Hồng Trần tiên tử, tiên tư cái thế, ra tay lại tàn nhẫn, một người một tiên, giết sạch thảo nguyên mã tặc, chém giết thảo nguyên bát đại khấu bên trong ba cái, sinh sinh chấn nhiếp còn lại mấy cái đại khấu, không dám vọng động, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Chẳng lẽ, chính là nàng?"

Trần Thiếu Quân kết hợp giám bảo trong tấm hình tin tức, cùng mình hiểu biết thảo nguyên cường giả, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ chấn động.

Hồng Trần tiên tử tên tuổi, không gần như chỉ ở trong thảo nguyên vang dội vô cùng, coi như là tại Đại Chu hoàng triều cảnh nội, đều mười phần nổi danh.

Đối phương dùng tuổi tròn đôi mươi, liền đuổi sát rất nhiều uy tín lâu năm cường giả, chém giết ba vị thảo nguyên đại khấu, có thể nghĩ hắn thủ đoạn.

Phải biết, thảo nguyên bát đại khấu, mỗi một cái đều có ít nhất Linh Cương cảnh cấp độ thực lực, uy danh chấn thiên hạ.

"Bất quá, vị này Hồng Trần tiên tử, thiên tư xác thực bất phàm.

Đặc biệt là cường độ tinh thần lực, có thể xưng kinh thế.

Tại không có tu luyện trước đó, liền có thể tại đây mặt nạ đồng xanh phía trên, lưu lại tinh thần lạc ấn.

Bây giờ, coi như là ta thông qua giám bảo hình ảnh thấy được rất nhiều có quan hệ hắn tu hành hình ảnh, cũng khó có thể phán đoán, nàng cụ thể tu vi thực lực."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, toát ra một cỗ không hiểu hào quang.

Không thể không nói, vị này Hồng Trần tiên tử, chính là hắn chỗ được chứng kiến, kinh tài tuyệt diễm nhất thiên kiêu.

Không chỉ tu hành tốc độ cực nhanh, mà lại thủ đoạn kinh người, càng là thiên hạ khó gặp Đạo Vũ song tu cường giả.

"So sánh cùng nhau, ta thực lực hôm nay, làm thật không coi là cái gì."

Kiến thức qua dạng này tuyệt thế thiên kiêu, so sánh phía dưới, Trần Thiếu Quân lập tức liền biết khoảng cách, cũng không tiếp tục phục trước đó, bởi vì có một năm pháp lực đạo hạnh, tự nhận thực lực đại tiến thời điểm đắc ý.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, Ngũ Hành độn thuật.

"Ngũ Hành độn thuật?

Gặp thổ mà vào, gặp nước thì hóa, gặp kim mà xuyên, gặp hỏa bất xâm, gặp mộc mà dung... Bằng vào cái môn này pháp thuật, cơ hồ có thể xuyên qua bất luận cái gì ranh giới, bất kỳ trở ngại nào, chính là một môn dùng cho bỏ chạy đi đường tuyệt thế kỳ thuật."

Trần Thiếu Quân tiếp nhận trong đầu tin tức về sau, trong lòng lập tức một hồi kinh hỉ.

Này Ngũ Hành độn thuật, có thể xuyên qua ngũ hành, đối với hắn về sau tao ngộ nguy hiểm thời điểm đào mệnh, có thể là có tác dụng lớn.

So sánh cùng nhau, thuật xuyên tường, thuật độn thổ, căn bản không coi là cái gì.

Trong đầu lóe lên Ngũ Hành độn thuật thi triển chi pháp, trong cơ thể pháp lực tùy theo kịch liệt khởi động sóng dậy.

"Ngũ Hành độn thuật, Mộc độn!"

Trần Thiếu Quân nói nhỏ, một đạo đặc thù lưu quang ở trên người hắn lóe lên.

Ngay sau đó, thân hình liền đột nhiên hướng trên cái bàn kia vượt đi.

Vô thanh vô tức, không có một gợn sóng.

Giờ khắc này, cái bàn kia thật giống như không còn tồn tại, căn bản không có đối Trần Thiếu Quân tiến hành mảy may ngăn cản, hắn cả liền theo cái bàn ở giữa, xuyên qua tới.

"Quả nhiên.

Ngũ Hành độn thuật phía dưới, bàn ghế những vật này, cũng đã không thể ngăn cản ta một chút.

Ta trực tiếp liền có thể bằng vào pháp thuật năng lực, xâu vào."

Trần Thiếu Quân trong lòng kích động không thôi.

Sau đó lần nữa bắt đầu thí nghiệm.

"Ngũ Hành độn thuật, độn thổ."

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực lần nữa lóe lên, bước chân tùy theo một chầu, chỉnh thân thể, lập tức liền trốn vào dưới mặt đất bên trong.

Một mét, hai mét, ba mét...

"Không xong rồi, thân thể càng là hướng xuống, bốn phía áp lực lại càng lớn, trong cơ thể ta pháp lực tiêu hao, cũng theo đó tăng vọt.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, ở vào độn thổ bên trong, con mắt của ta căn bản nhìn không thấy chung quanh, chỉ có thể bằng vào Tinh Thần lực cảm ứng.

Trên mặt đất, tinh thần lực của ta cũng vẫn có thể cảm ứng được chung quanh ba trượng khu vực, có thể dưới mặt đất, tinh thần cảm ứng trực tiếp giảm bớt gấp mười lần, chỉ có thể cảm ứng chung quanh trong vòng ba thước khu vực.

Lại xa lời  đồng dạng cũng là một mảnh đen kịt."

Trần Thiếu Quân cảm giác được trong cơ thể mình pháp lực cấp tốc tiêu hao, tăng thêm ở vào độn thổ bên trong, hắn hai mắt đen thui, một cỗ âm thầm sợ hãi phía dưới, khiến cho hắn không tự chủ được một lần nữa theo dưới mặt đất, xuyên ra ngoài.

"Mặc dù tại thi triển độn thuật xuống mồ thời điểm, sẽ có đủ loại không tiện.

Nhưng không thể không nói, này Ngũ Hành độn thuật, tuyệt đối coi là một môn đỉnh cấp pháp thuật.

Nhưng tại sơn thủy ở giữa, tự do xuyên qua."

Trần Thiếu Quân cẩn thận phân tích chính mình vừa rồi thi pháp thời điểm đủ loại trạng thái, đảo là đối với cái môn này pháp thuật, có càng nhiều hiểu rõ.

Đến mức thi triển Ngũ Hành độn thuật thời điểm pháp lực tiêu hao nhiều ít, thì hoàn toàn cùng trong lúc đó tao ngộ hoàn cảnh có quan hệ.

Liền dùng độn thổ làm thí dụ, tại dưới mặt đất ba mét bên trong, tiêu hao tương đối hơi ít, dùng Trần Thiếu Quân bây giờ pháp lực hùng hậu trình độ để tính, hẳn là có thể đủ duy trì trăm hơi thở trở lên thời gian.

Nhưng nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, tao ngộ chính là cứng rắn thổ, còn có thật nhiều hòn đá những vật này, như vậy tiêu hao pháp lực liền sẽ tùy theo tăng vọt, duy trì pháp thuật thời gian, tự nhiên cũng sẽ tương ứng giảm bớt rất nhiều.

Mà một khi hắn thi triển pháp thuật về sau, không thể kịp thời theo bùn đất bên trong ra tới, pháp thuật duy trì không được, lập tức liền sẽ bị nhốt dưới mặt đất, coi như không đến mức bởi vậy nghẹt thở mà chết, cũng sẽ mười phần chật vật.

"Cho nên, thi triển môn này độn thuật, kỳ thật cũng có nhất định tính nguy hiểm.

Tại ba mét bên trong coi như bỏ qua, bằng vào ta bây giờ khí lực, đủ để đem bùn đất căng ra, theo vùi lấp chỗ chui ra ngoài.

Nhưng nếu là tại ba mét bên ngoài, đã có thể nguy hiểm.

Chống đỡ không ra bùn đất, xem chừng cách cái chết cũng không xa... Ân, cũng là bớt đi đào đất lấp hố quá trình, liền mộ bia cũng bớt đi..."

Trần Thiếu Quân trong lòng âm thầm cảnh giác.

Hắn tin tưởng, trên cái thế giới này tuyệt sẽ không thiếu khuyết, loại kia bị chính mình thi triển độn thuật đùa chơi chết kẻ xui xẻo.

Hắn cũng tuyệt không muốn trở thành người tiếp theo kẻ xui xẻo.

Đem hơi lộ ra tâm tình kích động bình phục dâng lên, Trần Thiếu Quân này mới nhìn hướng cuối cùng một kiện bảo vật.

Một cái vết rỉ loang lổ lớn chìa khoá.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí như mây khói, tầng tầng lớp lớp, dày nặng vô cùng.

Bất quá cũng may, sát khí bên ngoài, cũng không có mặt khác hiện tượng quỷ dị.

Thuận thế sử dụng ra thuật bói toán.

Quẻ tượng tùy theo biểu hiện mà ra.

Cát

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân dĩ nhiên sẽ không chần chờ.

Thần Vọng Chi Thuật thi triển, trùng trùng điệp điệp Tinh Thần lực liền theo chi hóa thành cối xay, cấp tốc che ép xuống.

Xì xì xì...

Tinh Thần lực cùng sát khí ở giữa, lẫn nhau ma diệt tiêu hao.

Tựa như cây kim so với cọng râu.

Sát khí đang nhanh chóng tiêu tán, mà tinh thần lực của hắn cũng tại tốc độ cao tiêu hao.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Cuối cùng Trần Thiếu Quân tinh thần ý chí lực lượng, càng thêm hùng hậu mạnh mẽ một chút.

Chìa khoá bên trong sát khí, bị loại trừ hết sạch.

Mà đi qua Tinh Thần lực tẩy lễ, mặt ngoài vết rỉ, cũng theo đó tróc ra.

Toàn bộ chìa khoá, cũng theo đó lộ ra nguyên bản bộ dáng.

Toàn thân đỏ tía, rõ ràng là làm bằng đồng đồ vật.

"Lớn như vậy một cây chìa khoá, nên có nhiều đến ổ khóa, mới có thể đủ tới sánh cùng xứng?

Có lẽ, là loại kia cỡ lớn bảo khố lớn chìa khóa cửa?"

Trần Thiếu Quân nhìn xem này một mới tinh chìa khoá, trong lòng cũng là có một chút suy đoán.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ chìa khoá hình ảnh, cũng theo đó ở trước mặt hắn hiện lên ra tới.

"Quả nhiên.

Này chìa khoá chính là một cái cỡ lớn bảo khố lớn chìa khóa cửa.

Là lễ bộ thị lang Vương gia một cái bí mật bảo khố lớn chìa khóa cửa."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lướt qua giám bảo trong tấm hình một vài bức cảnh tượng, rất nhanh liền phát hiện, này chìa khoá xuất xứ, chính là lễ bộ thị lang, Vương đại nhân trong nhà bảo khố chỗ phân phối chìa khoá.

Xuyên thấu qua cái kia chìa khoá, Trần Thiếu Quân gặp được cái kia lễ bộ thị lang từng rương hướng trong bảo khố vận chuyển tài vật.

Hoàng kim, bạch ngân, đủ loại tinh mỹ chế phẩm, đồ sứ đồ cổ, thư hoạ ngọc khí, trăm năm linh dược, ngàn năm bảo dược, thậm chí còn có một số vũ khí những vật này... Tàng vật chi phong phú, có thể xưng kinh người.

Đối phương tại đem này rất nhiều bảo vật phong tồn về sau, đúng lúc gặp triều đình hướng gió đột biến, thị lang sở thuộc một phái thế lực lọt vào chèn ép, hắn cũng bị giáng tới Tây Hải đầy đất làm quan.

Lòng người bàng hoàng phía dưới, vương thị lang sợ có người theo dõi, không dám bắt đầu dùng trong bảo khố tiền bạc, càng đem chìa khoá phong tồn đầy đất nấp kỹ, lúc này mới di chuyển rời đi.

Mười năm về sau, vương thị lang cuối cùng chờ đến cơ hội, quan phục nguyên chức, một lần nữa trở về Thịnh Kinh thành.

Phát hiện bảo khố chìa khoá đã vết rỉ loang lổ, vội vàng đưa vào Trân Bảo hội bên trong, tẩy sát tẩy trừ vết rỉ...

"Một cái Hộ Bộ thị lang bảo khố chìa khoá.

Bên trong càng cất giấu đối phương làm quan mấy chục năm qua, đủ loại vô hình thu nhập, cộng lại giá trị đâu chỉ mấy trăm vạn lượng bạc?"

Trần Thiếu Quân kinh ngạc tán thán.

Xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, rõ ràng thấy vậy được tấn thành tấn nhấc vào trong bảo khố tiền bạc những vật này cùng đủ loại trân quý bảo vật.

Một năm sạch Tri phủ, mười vạn bông tuyết bạc so sánh cùng nhau, căn bản không coi là cái gì.

Cái gọi là Tri phủ, huyện úy, đều cần nịnh bợ hắn, cho hắn tặng lễ, mới có thể đủ nhận bảo hộ, không đến mức tao ngộ xa lánh, nhận đủ loại quan trường ám tiễn...

Vì thế, hợp ý, đưa lên đủ loại hậu lễ người, tự nhiên rất nhiều..