Chương 142: Tầm bảo Linh phù ngũ sát kế hoạch chấp hành

Chương 142: Tầm bảo Linh phù ngũ sát kế hoạch chấp hành

"Đây cũng là vì sao, nhiều người như vậy vót đến nhọn cả đầu, cũng muốn làm quan nguyên nhân.

Thật sự là, quá kiếm tiền.

So sánh cùng nhau, Thịnh Kinh thành bên trong bát đại thương hội, đều không coi là cái gì.

Bát đại thương hội lợi nhuận mặc dù phong phú, nhưng dù sao nuôi cả một nhà người, chớ nói chi là hằng năm trên dưới chuẩn bị tốn hao, liền là một món khổng lồ.

Đương nhiên không sánh bằng quan viên như vậy, tinh khiết kiếm lời."

Trần Thiếu Quân cảm khái, tầm mắt rơi vào Thông Linh bảo giám phía trên.

Giám bảo hình ảnh tan biến, Thông Linh bảo giám phía trên, tự nhiên cũng bắt đầu đối này một bảo vật, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm.

"Đẳng cấp so ta tưởng tượng bên trong, thấp một chút."

Trần Thiếu Quân lẩm bẩm một câu, nhưng sau đó xuất hiện ban thưởng, lại làm cho hắn hai mắt tỏa sáng.

Tầm bảo Linh phù.

Thế gian bảo vật vô số.

Có chủ, vô chủ, thất lạc hoang dã, mai táng ở trong dòng sông thời gian...

Người thường mong muốn phát hiện, lại giống như mò kim đáy biển, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Chỉ có nhận đến vận mệnh chiếu cố, khí vận kinh người hạng người, mới có thể tại ngẫu nhiên ở giữa, phát hiện cái kia ẩn giấu bảo vật.

Mà này tầm bảo Linh phù.

Lại có thể biến không thể là vì khả năng, tự động tìm kiếm chung quanh trong phạm vi nhất định bảo vật, từ đó dẫn đầu hắn, tìm tới cũng thu hoạch được bảo vật.

"Đồ tốt.

Đây tuyệt đối là một kiện đồ tốt.

Mặc dù tìm kiếm phạm vi tương đối nhỏ, mới bất quá một cây số phương viên phạm vi.

Nhưng chỉ cần sử dụng thoả đáng, liền tất nhiên sẽ thu hoạch được thu hoạch khổng lồ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, mượn nhờ tầm bảo Linh phù chỗ sưu tầm bảo vật, đều là vật vô chủ, không có cái gì đến tiếp sau phân tranh."

Đây cũng là Trần Thiếu Quân, coi trọng nhất một giờ rồi.

Nếu là sử dụng tầm bảo Linh phù, tìm kiếm đến chính là là người khác nhà trong nhà bảo vật, cái kia có thể thật lớn không ổn.

Không hỏi liền lấy, là vì trộm.

Hắn cũng không muốn một ngày nào đó, thấy có người đánh trống kêu oan, nói trong nhà mình nguy rồi đạo tặc, sau đó có quan hệ hắn chân dung, trải rộng phố lớn ngõ nhỏ...

Mặc dù chưa chắc, người bên ngoài liền thật có thể phát hiện mặt mũi của hắn, nhưng đường đường người xuyên việt lăn lộn cái đạo tặc thanh danh, hắn có thể gánh không nổi này người.

Trịnh trọng đem này Linh phù thu vào trữ vật đại bên trong, định tìm một cái cơ hội thích hợp, liền lấy dùng, có lẽ liền sẽ có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn.

...

Như thế, mười cái bảo vật xem xét hoàn thành.

Trần Thiếu Quân liền lại một lần bắt đầu tu hành dâng lên.

Đầu tiên là Tọa Vong kinh.

Một lần hấp thu về sau, điên cuồng chuyển động Tinh Thần lực, dẫn động chung quanh tinh thần hạt không ngừng hướng hắn tụ đến.

Đợi cho hắn tinh thần mỏi mệt đến cực điểm, chung quanh tinh thần hạt cơ hồ đều bị hắn hấp thu về sau, hắn mới từ trong tu luyện chuyển lui ra tới, Tinh Thần lực lần nữa đạt được một chút gia tăng.

Đừng nhìn gia tăng không nhiều, nhưng tu luyện vốn là một cái quanh năm suốt tháng mài nước tích lũy quá trình.

Chỉ có thời gian dài kiên trì, mới có thể đủ nhìn thấy hiệu quả.

Bây giờ mặc dù gia tăng không nhiều, nhưng hắn đoán chừng, chỉ cần lại có mười ngày nửa tháng, tinh thần lực của hắn liền sẽ có được bước tiến dài, trở nên càng thêm cường kiện hùng hồn.

Rất nhanh, trong tu luyện đoạn, Trần Thiếu Quân ngược lại bắt đầu tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Đang tu hành thời điểm.

Đột nhiên liền nghe đến, tại chỗ rất xa truyền đến một tiếng quát chói tai thanh âm, ngay sau đó, liền là kịch liệt đao kiếm tương giao chiến đấu thanh âm truyền đến.

Càng có kiến trúc sụp đổ tiếng oanh minh, đám người kinh hoảng rú thảm thanh âm, đứt quãng truyền lọt vào trong tai.

"Đây là?"

Trần Thiếu Quân lập tức mở hai mắt ra, nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Là đấu giá hội phương hướng?

Chẳng lẽ là Hồng Y giáo người, đang tại thi hành 'Sát Ngũ' kế hoạch?

Liền vội vàng đứng lên, mở ra xem xét phòng cửa lớn.

Rất nhanh phát hiện, không chỉ là hắn một người nghe được xa xa chiến đấu thanh âm, giám bảo bên trong triều phụng, còn có thật nhiều hộ vệ, cũng đều một bộ cảnh giác bộ dáng.

Càng có người trực tiếp nhảy lên nóc nhà, hướng về giao chiến chỗ nhìn quanh.

Mặc kệ là hộ vệ, vẫn là triều phụng, kỳ thật đều không thiếu khuyết đã luyện võ nghệ tồn tại.

Mặc dù chưa chắc thực lực cỡ nào cao minh, nhưng làm sao cũng có Luyện Thể cảnh cấp độ thực lực, làm không được người nhẹ như yến, thi triển khinh công nhảy lên ba bốn trượng, nhưng cũng có thể mượn leo lên chờ thủ đoạn, vươn mình bò lên trên nóc nhà.

Trần Thiếu Quân không nói bản thân võ công đã cực cao, chẳng qua là nắm giữ kỹ năng bên trong, liền có chạy khốc, leo chờ thủ đoạn, là dùng cũng nhẹ nhõm bò lên trên nóc nhà, xa xa nghĩ đến nơi xa nhìn quanh.

Quả nhiên nhìn thấy, một đám thân mặc đồ đỏ võ giả, đang ở đối một đám người điên cuồng ra tay.

"Minh Nguyệt hoa thuyền chủ thuyền Lưu Ngọc Hoàn, diễn viên hí khúc lão Âu, Hồng Y giáo chương quản sự, còn có hồ yêu Minh Nguyệt... Lại từng cái xuất hiện."

Trần Thiếu Quân con ngươi co rụt lại, kinh người nhãn lực, đã thấy rõ đám kia võ giả khuôn mặt.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, Hồng Y võ giả bên trong, càng có mấy cái đạo pháp tu sĩ, tam thi lão đạo, một cái mặt đỏ lão đầu, tay cụt hòa thượng... Đều là Hồng Y giáo giấu ở Thịnh Kinh thành bên trong đạo pháp tu sĩ.

Từng cái, đều có trúc Đạo cảnh, đạo trưởng cấp độ thực lực.

Bọn hắn ra tay tàn nhẫn, điên cuồng, đủ loại võ công, đạo pháp, tầng tầng lớp lớp, điên cuồng đối một bên khác đám người ra tay.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân mặc dù đại bộ phận người đều nhận không đầy đủ, nhưng được bảo hộ tại vị trí trung tâm người kia, hắn đương nhiên sẽ không nhận lầm, chính là Đại Chu hoàng triều Ngũ hoàng tử, cũng là lần này Sát Ngũ kế hoạch hạch tâm mục tiêu một trong.

Người đứng bên cạnh hắn số mặc dù ít, nhưng đại bộ phận đều là cao thủ.

Chém giết, phối hợp ăn ý, càng thêm chú ý có chiến tranh phối hợp, đúng là trong quân cường giả.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, hai bên chiến đấu, kịch liệt nhất địa phương, lại cũng không là nơi này, mà là càng xa một chút ba vị Hồng Y võ giả cùng hai vị áo bào đen cường giả.

Hai bên, đứng ở trên nóc nhà, giao chiến thời điểm, cơ hồ lăng không bay qua, binh khí giao kích thời điểm, thanh thế run sợ, khí kình bắn ra, càng sẽ khiến cho chung quanh phòng ốc sụp đổ một mảnh, chẳng qua là không lâu sau, liền làm đến chung quanh mấy chục mét phạm vi bên trong, biến thành phế tích.

"Tiên Thiên.

Bọn hắn là Tiên Thiên cảnh cấp độ đại cao thủ."

Trần Thiếu Quân sắc mặt biến hóa.

Tiên Thiên cảnh cường giả thực lực võ công, vượt ra khỏi Khí Hải cảnh quá nhiều, nhất cử nhất động ở giữa, đều rất giống ẩn chứa đặc thù khí thế ý vị, kinh khủng khí kình biến hóa, mặc dù cách thật xa, Trần Thiếu Quân đều có một loại kinh hãi cảm giác.

"Hộ giá, nhanh hộ giá."

Một cái tựa như vịt đực cuống họng không cần lão giả, đang đứng tại Ngũ hoàng tử chung quanh, liều mạng kêu gào.

Giết

"Nhanh, động thủ, thời gian không nhiều lắm."

Từng tiếng quát chói tai tiếng truyền ra.

Hồng Y giáo người nghe vậy, ra tay trở nên càng thêm điên cuồng lên, thậm chí có người lấy thương đổi thương, một bộ cho dù chết cũng muốn kéo cái đệm lưng bộ dáng.

Nơi này, dù sao cũng là Thịnh Kinh thành.

Mặc dù chẳng qua là thành tây rìa địa khu, nhưng tương tự sẽ có cường giả giấu ở phụ cận.

Nghe được động tĩnh, chung quanh càng có vô số quan phương hộ vệ, thế lực khắp nơi phòng giữ lực lượng, đang không ngừng hướng về bên này tụ đến.

Đặc biệt là Trân Bảo hội Mạc thị thương Hành hội trưởng Mạc Trục Hạng.

Bản tới đấu giá sẽ vừa kết thúc, hắn còn có một cặp sự tình phải xử lý.

Lúc này lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, tự mình ra tay, cấp tốc xông vào bên trong chiến trường.

Một khi Ngũ hoàng tử tại hắn chỗ tổ chức đấu giá hội bên trong xảy ra chuyện, cái kia coi như hắn có đầy trời chỗ dựa, cũng không có tác dụng, tất nhiên sẽ bị liên lụy, thậm chí vì đó chôn cùng.

Bởi vậy, hắn đang xuất thủ đồng thời, điên cuồng hơn triệu tập lấy nhân thủ, ra sức bảo vệ Ngũ hoàng tử an toàn.

Chân chính bước vào chiến trường về sau, càng là vẻ mặt tàn nhẫn, trường kiếm hoành không, hoàn toàn biểu hiện ra hắn Tiên Thiên cảnh cường giả thực lực kinh khủng, một tay kiếm thuật xuất thần nhập hóa, càng xứng đáng hắn thức dậy sớm Thần Quỷ kiếm sư xưng hào, chẳng qua là trong nháy mắt, liền có vài vị Hồng Y giáo võ giả phơi thây tại chỗ.

"Giết giết giết..."

Hai bên ra sức chém giết.

Thương vong không ngừng tăng vọt.

Chân cụt tay đứt bay tứ phía, đậm đặc huyết dịch, hội tụ một đoàn, tại đại địa chi chảy xuôi.

Vừa mới bắt đầu, bởi vì chính là tập kích, là Hồng Y giáo võ giả đại chiếm thượng phong.

Nhưng theo gia nhập chiến trường nhân số dần dần tăng nhiều, từng cái cao thủ gia nhập, Hồng Y giáo võ giả thương vong, lập tức trở nên thảm trọng.

"Không ổn."

Vừa đúng lúc này, nơi xa ba vị Hồng Y giáo Tiên Thiên cảnh đại cao thủ đột nhiên nói nhỏ một câu, sau đó hướng về bốn phía quát: "Rút lui!"

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Một bên khác hai cái áo bào đen cường giả tinh thần chấn động, lập tức điên cuồng ra tay chặn lại dâng lên.

Dám can đảm ám sát đương triều hoàng tử, làm thật không biết trời cao đất rộng.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc đối phương rời đi.

Một bên khác, từng cái Hồng Y võ giả cũng bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Dù sao thời gian kéo càng lâu, đối bọn hắn thì càng bất lợi.

"Ngăn bọn hắn lại cho ta, một cái cũng không được buông tha."

Ngũ hoàng tử một gương mặt mo bên trên tràn đầy vẻ âm trầm, không nghĩ tới dưới chân thiên tử, vậy mà làm thực sự có người có can đảm ra tay với mình.

...

Lung lay nhìn phía xa chiến đấu, Trần Thiếu Quân đôi mắt lấp lánh ở giữa, trong lòng không hiểu đều có một loại xúc động, có một loại mong muốn đặt mình vào trong đó, tham dự chiến đấu xúc động.

Mảnh nói đến, hắn tu luyện lâu như vậy đến nay, làm thật không có làm sao ra tay qua, xác thực cũng muốn tìm một cơ hội, tùy ý chiến đấu một phiên.

Bất quá, khi hắn thấy trên chiến trường, cái kia chân cụt tay đứt cùng vô số nằm trên mặt đất, giãy dụa kêu thảm võ giả thời điểm, trái tim tựa như là có một cỗ nước lạnh đổ vào mà xuống, vội vàng liền là một hồi lắc đầu.

"Được rồi được rồi.

Quá nguy hiểm.

Ta vẫn là thành thành thật thật làm cái triều phụng giám bảo đi, chiến đấu cái gì, căn bản không thích hợp ta."

Trong miệng Niệm Niệm lải nhải lấy, tầm mắt không ngừng trên chiến trường quan sát lấy.

Đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ giật mình, rơi vào biên giới chiến trường một đạo thân ảnh phía trên.

Áo trắng như tuyết, trong ngực ôm một thanh trường kiếm, tầm mắt bình tĩnh quét về phía chiến trường.

Mà tại hắn cách đó không xa, thì là một người mặc áo bào màu đen nữ tử, trong tay nàng thì ôm một cái tỳ bà, một bộ nhu nhược bộ dáng.

Thế nhưng Trần Thiếu Quân nhìn xem hai người, trong đầu lại cơ hồ lập tức, liền nổi lên tên của bọn hắn cùng thân phận.

Kim lệnh sát thủ, Hắc Bạch Song Sát.

Hai người này, rõ ràng là Trần Thiếu Quân đã từng xem xét một kiện bảo vật thời điểm, theo giám bảo trong tấm hình nghe thấy, thấy qua Phượng Tước lâu kim lệnh sát thủ, Hắc Bạch Song Sát.

Hai người mặc dù đều không có Tiên Thiên cảnh cấp độ thực lực, nhưng phối hợp lẫn nhau mật thiết, ra tay xác xuất thành công cực cao, coi như là Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng có vài vị vẫn lạc tại bọn hắn hợp lại phía dưới, là nên mới sẽ được ngoại lệ, đề thăng làm kim lệnh sát thủ.

Lúc này đối phương xuất hiện tại biên giới chiến trường vị trí, tự nhiên không giống bình thường.

Là

Hồng Y giáo cùng Phượng Tước lâu, có thể là có liên hệ.

Lần này Sát Ngũ kế hoạch, Hồng Y giáo sẽ thỉnh Phượng Tước lâu sát thủ tương trợ, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Hồng Y giáo người, là tấn công chính diện.

Mà Phượng Tước lâu sát thủ, thì là núp trong bóng tối, chỉ ở thời khắc mấu chốt, mới có thể cho ra một kích trí mạng."

Trần Thiếu Quân liên tưởng đến trước đó chỗ đã thấy giám bảo trong tấm hình, Hồng Y giáo cùng Phượng Tước lâu ở giữa bí mật liên hệ, trong lòng lập tức giật mình ra..