Chương 143: Tiếng đàn, kiếm khí, lợi trảo, nhất kiếm phi tiên

Chương 143: Tiếng đàn, kiếm khí, lợi trảo, nhất kiếm phi tiên

Nhận ra hai tên sát thủ thân phận, trong lòng biết đối phương xuất hiện ở chỗ này, tất nhiên sẽ có hành động, Trần Thiếu Quân tầm mắt không khỏi tùy theo mở to mấy phần.

"Trần Triều phụng, ngươi có thể thấy rõ  bên kia là chuyện gì xảy ra?"

Vừa đúng lúc này, tại dưới mái hiên, một vị trung niên triều phụng xa xa đối Trần Thiếu Quân hô.

Trần Thiếu Quân không khỏi cúi thấp đầu nhìn phía dưới lầu người, rõ ràng là cùng một cái hiệu cầm đồ hai triều phụng Đái Minh.

Hắn tại trở thành chính thức triều phụng về sau, mặc dù cũng bắt đầu luyện võ, nhưng giới hạn trong thiên phú tài nguyên, cũng không có hiệu quả gì, bây giờ cũng mới bất quá Luyện Thể cảnh đệ tam trọng, tự nhiên khó mà bò lên trên này nóc nhà, tăng thêm hắn cho rằng đây cũng là một kiện mất thể diện sự tình, đành phải đứng ở phía dưới giương mắt nhìn.

Lại cứ xa xa chiến đấu thanh âm, không ngừng truyền đến, hắn nghe lòng ngứa ngáy, vừa lúc liền thấy Trần Thiếu Quân đang đang nhìn lấm lét, vội vàng chạy tới mở miệng hỏi thăm.

"Là một đám Hồng Y võ giả đang ở đối một đám người tiến hành vây công.

Cái kia bị vây vào giữa người, giống như thân phận địa vị không thấp, liền Mạc thị thương hội Mạc hội trưởng cũng xuất hiện. . ."

Trần Thiếu Quân thuận miệng nói rõ lí do vài câu, tầm mắt nhưng vẫn là nhìn phía chiến trường.

Lúc này, đã có một số nhỏ Hồng Y giáo võ giả thoát khỏi địch nhân của mình, đang ở hướng nơi xa chạy như điên lấy.

Mà tại Tam Thủy đường phố bốn phương tám hướng bên trong, cũng dần dần có từng cái hộ vệ cường giả xuất hiện, đối diện đám kia Hồng Y võ giả tiến hành chặn đường.

Ngũ hoàng tử mặc dù phẫn nộ mình bị Hồng Y giáo ám sát, kêu gào để cho người ta một cái đều không thể bỏ qua, nhưng chung quanh hộ vệ, tự nhiên cũng không dám rời đi quá xa, thủy chung có bốn người, vây quanh ở hắn tả hữu, trong đó còn bao gồm cái kia hô to lấy cứu giá không cần lão giả.

Tranh

Vừa đúng lúc này, một đạo thanh thúy tiếng đàn, đột nhiên truyền đến.

Đang đứng ở trong chiến đấu người, cũng không khỏi sững sờ.

Tranh tranh tranh. . .

Rất nhanh, tiếng đàn bắt đầu trở nên tập trung, nhưng làn điệu lại trở nên uyển chuyển, thanh âm êm tai  khiến cho người trầm mê.

Nguyên bản sát khí mãnh liệt người, tầm mắt đều giống như tại thời khắc này, trở nên nhu hòa, trong khi xuất thủ, lại mơ hồ lưu lại mấy phần chỗ trống.

"Thanh âm gì?

Làm sao có người đang khảy đàn?"

Phía dưới, hai triều phụng Đái Minh cũng nghe đến tiếng đàn này, bởi vì không nhìn thấy xa xa cảnh tượng, bắt đầu lượn quanh tai lấy, một bộ cấp thiết muốn muốn quan sát lại không thấy được lo lắng bộ dáng.

Trần Thiếu Quân gặp, không khỏi buồn cười, nói: "Là có nữ tử đang khảy đàn."

"Đánh đàn? Người nào a? Tại lúc này về sau đánh đàn?

Đây không phải hồ nháo sao? Không sợ chọc đám kia Hồng Y võ giả sao?"

Đái Minh không khỏi hỏi ngược lại.

"Ta đây liền không biết, có lẽ là tại trợ hứng đi."

Trần Thiếu Quân trong miệng hùa theo, tầm mắt nhưng cũng không có rời đi chiến trường một chút.

Hắn biết, này tiếng đàn vang lên, chính là Hắc Bạch Song Sát sắp ra tay dấu hiệu.

Hai người có can đảm tại thời khắc này ra tay, tự nhiên có chỗ hơn người.

Những người khác tại tiếng đàn này vang lên thời điểm, kỳ thật cũng có chút cảnh giác, nhưng thanh âm này thanh thúy êm tai, từng đạo âm phù, theo cô gái áo đen kia mười ngón tại dây đàn bên trên nhẹ nhàng lưu động, tại bên trong chiến trường bồi hồi, bao phủ chung quanh, truyền hướng bốn phía.

Như thủy ngân chảy, tiếng nhạc lặng yên không tiếng động độ vào chung quanh tất cả mọi người tai trong mắt, để cho người ta nhịn không được say mê trong đó, theo âm phù cao mà tâm tình sục sôi, theo âm phù uyển chuyển, mà bách chuyển nhu ruột.

Có vài người thậm chí bản năng bên trong coi là, đây là càng cầm kỹ danh thủ quốc gia, không đành lòng thấy chiến đấu này thê thảm, mà tận lực đánh đàn một bài, trấn an chúng nhân tâm linh.

"Tốt, tiếng đàn này, quả nhiên là tốt.

So với thúy vui mừng các Hồng Tụ cô nương, diễn tấu Khúc mắt đều còn tốt hơn nghe."

Hai triều phụng Đái Minh hét to, lớn tiếng tán thưởng, dường như vì có thể nghe được dạng này êm tai Khúc mắt mà cao hứng.

"Im miệng đi, đừng quấy rầy chúng ta nghe đàn."

Đái Minh một tiếng này hét to, lập tức chọc cho chung quanh trợn mắt nhìn.

Hiện trường bởi vì tiếng đàn này say mê, cũng không ít.

"Ta đây chỉ là, chẳng qua là. . . Biểu lộ cảm xúc."

Đái Minh trên mặt lập tức đỏ bừng lên, nhỏ giọng biện giải, sau đó liền lại chìm đắm trong cái kia như ẩn như hiện trong  không thể tự kềm chế, trên mặt càng lộ ra một tia si mê, nụ cười không tự chủ được bay lên, tựa như nửa đêm tỉnh mộng, tại cái kia thúy vui mừng các bên trong, ngồi ngay ngắn dưới đài, mắt bên trong nhìn lấy trên đài cao cô nương uyển chuyển nhảy múa, trong tai nghe Hồng Tụ cô nương đánh đàn, loại kia đơn giản vui sướng, như si như say.

"Thật là cao minh cầm kỹ.

Vậy mà có thể tại dạng này chiến đấu kịch liệt bên trong, đều có thể rất hoàn mỹ phù hợp đi vào, không đến mức dẫn tới người bên ngoài cảnh giác.

Nếu là tại thời khắc mấu chốt, chuyển đổi âm tiết, sử dụng ra Âm Ba Công thế, lập tức liền có thể đánh người một trở tay không kịp. . ."

Trần Thiếu Quân bản thân cầm kỳ thư họa tinh thông, giám thưởng năng lực không kém, tự nhiên có thể nghe ra, cô gái áo đen kia cầm kỹ thủ đoạn.

Bất quá càng là như thế, trong lòng của hắn thì càng cảnh giác.

Hắc Bạch Song Sát, có thể là kim lệnh sát thủ.

Giờ khắc này, Hắc Sát đánh đàn, có thể tuyệt không phải là vì cho người ta trợ hứng.

Mà hắn lại hết sức rõ ràng.

Phương thế giới này  đồng dạng có sóng âm loại võ công  có thể giết người trong vô hình.

Trên thực tế, lúc trước hắn tu luyện Hổ Báo Lôi Âm, liền là sóng âm loại võ công một trong.

Chỉ bất quá, Hổ Báo Lôi Âm, chính là trợ lực tu hành luyện thể võ công, mà giang hồ đồn đãi sóng âm loại võ công, tỉ như Sư Hống công, hàng ma tiếng đàn, Thiên Long Bát Âm. . . Đều là từng môn có thể giết người trong vô hình sóng âm võ công, uy lực kinh người.

Vừa đúng lúc này, chỉ nghe tiếng đàn bắt đầu trở nên âm u, âm tiết tùy theo hướng xuống rơi xuống, giống như suy yếu đến cực hạn, dần vào Thâm Uyên.

Giờ khắc này, tiếng đàn sức cuốn hút quá mạnh.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều không tự chủ được đắm chìm trong đó.

Liền Trần Thiếu Quân, mặc dù trong lòng thủy chung duy trì lấy một tia cảnh giác, trong đôi mắt, cũng không khỏi lộ ra một tia xuất thần chi sắc.

Đây là bị tiếng đàn khiên động, thần tâm sắp say mê dấu hiệu.

Một chút thực lực thấp, tính cảnh giác không đủ người, càng triệt để hơn trầm mê trong đó.

Tỉ như hai triều phụng Đái Minh.

Lúc này càng là hai mắt mê ly, trên mặt lộ ra quấn quýt si mê nụ cười, tựa như cái kia thúy vui mừng các bên trong Hồng Tụ cô nương, đi xuống đài cao, chậm rãi đi tới trước mặt hắn, đang nắm bàn tay của hắn, một giận cười một tiếng ở giữa  khiến cho hắn lâm vào không thể tự kềm chế tình cảnh bên trong.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, tiếng đàn đột biến.

Như bình bạc nổ tung, sóng biển cuồng quyển, trời long đất nở, đang ở trước mắt.

Tranh

Núi đá khuấy động, sóng cả chập trùng, tiếng đàn như sóng lớn sôi trào sục sôi, suy diễn ra Giao Long gầm thét chi tư, đoạt người mà phệ.

Vô số người tại thời khắc này, màng nhĩ cũng không khỏi nhận lấy chấn động, khí huyết phù phiếm, thần tâm cũng bởi vậy từng đợt không ổn định.

Cách khá xa coi như bỏ qua, cách gần đó, càng là sẽ cảm giác được chấn động, ánh mắt đờ đẫn, ít nhất sẽ có trong nháy mắt thất thần.

"Quả nhiên, bọn hắn bắt đầu hành động."

Trần Thiếu Quân trong lòng đã sớm cất một tia cảnh giác, tăng thêm hắn lúc này khoảng cách chiến trường, quả thật có chút xa.

Sở dĩ có thể thấy rõ chiến trường, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn nhãn lực kinh người.

Trên thực tế tại chung quanh hắn bò lên trên nóc nhà người, phần lớn cũng là xem cái náo nhiệt, mơ hồ một mảnh tình huống dưới, nhiều lắm là có thể thấy có người ảnh lắc lư, cụ thể là ai, thậm chí mặc quần áo gì, đều khó mà nhận biết.

Mà Trần Thiếu Quân tại thi triển ra Linh Nhãn thuật tình huống dưới, trống trải chỗ, coi như ngoài mười dặm đều có thể thấy rõ ràng, dĩ nhiên có thể thấy rõ ràng.

Là dùng, tại tiếng đàn chuyển biến nháy mắt, hắn đồng dạng thấy được, cái kia nguyên bản ẩn núp trong bóng tối cái vị kia áo trắng như tuyết võ giả, chẳng biết lúc nào đã đặt mình vào tại bên trong chiến trường, đồng thời tại cái kia tiếng đàn chuyển biến nháy mắt, toàn bộ dáng người, lặng yên điểm xuống mặt đất, bay lên trời, trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kiếm khí trường hồng, ầm ầm xuyên qua hơn mười trượng khoảng cách, mục tiêu trực chỉ cái kia bị bốn tên hộ vệ bảo vệ Ngũ hoàng tử.

Một kiếm phi tiên.

Một kiếm này, làm thật quá nhanh

Chính là tại cái kia tiếng đàn nổ lên, vô số người chịu này sóng âm trùng kích, thần tâm chấn động, có một tia đờ đẫn trong nháy mắt.

Nắm bắt thời cơ, có thể nói diệu đến đỉnh phong.

Chẳng qua là trong chớp mắt, liền xuyên qua vô số khoảng cách, trong chốc lát lân cận đến Ngũ hoàng tử bên người, trường kiếm trên mũi kiếm, càng có một đạo kinh người kiếm khí nổ lên, xa so với trường kiếm càng nhanh một bước, vọt tới Ngũ hoàng tử trước người.

"Thật mạnh nhất kiếm, thật là tinh diệu vô song nhất kiếm.

Một kiếm này, đường đường chính chính, không có biến hóa, không có có hậu thủ, chẳng qua là đem chính mình tinh khí thần toàn bộ hoà vào một kiếm này bên trong, nhân kiếm hợp nhất, tinh khí thần hợp nhất, lúc này mới có thể hóa thành này kinh thiên động địa liều mình nhất kiếm.

Khó trách giám bảo trong tấm hình có lời, này Hắc Bạch Song Sát, đừng nhìn đều không có Tiên Thiên cảnh cấp độ thực lực, lại có thể bằng vào phối hợp, chém giết Tiên Thiên cảnh cường giả, tấn thăng làm kim lệnh sát thủ."

Trần Thiếu Quân kiếm tâm thông minh, đối với Kiếm đạo lý giải, đã sớm dung nhập trong xương cốt, đạt đến một cái vô cùng mức độ kinh người.

Chỉ một cái liếc mắt, liền đem cái kia bạch sát thi triển một kiếm này, nhìn cái rõ ràng.

Không nói trực tiếp có thể hóa thành chính mình dùng, nhưng đã ngộ một kiếm này căn bản, hiểu rõ một kiếm này khủng bố.

"Ngươi dám?"

Bạch sát một kiếm này, nắm bắt thời cơ, xác thực diệu đến đỉnh phong, vừa vặn ngay tại vô số người đắm chìm trong  tiếng đàn chuyển thành sóng âm trùng kích nháy mắt.

Mà lại, tại Hắc Sát có khả năng khống chế phía dưới, chỗ tại bên trong chiến trường, Ngũ hoàng tử bên người, tuyệt đối là âm ba công kích cường đại nhất chỗ.

Là dùng, bao quát Ngũ hoàng tử ở bên trong, bên cạnh hắn mấy tên hộ vệ, đều bởi vậy chịu ảnh hưởng, trong đó có hai tên hộ vệ, càng là bị trọng thương, thất khiếu chảy máu, nếu không phải một thân thực lực  đồng dạng không yếu, có Khí Hải cảnh thất bát trọng thực lực, đoán chừng lúc này đã trở thành phế nhân, mềm liệt trên mặt đất.

Bất quá, không thể không nói chính là, Ngũ hoàng tử bên người  đồng dạng cũng có cao thủ.

Mặc dù Hồng Y giáo đã dẫn đi hai tiên thiên cảnh cường giả, nhưng bên cạnh hắn cái kia rõ ràng vì cung trong thái giám không cần lão giả, lại đồng dạng cũng là một vị thực sự Tiên Thiên cảnh đại cao thủ.

Cái kia một đạo âm ba công kích, tuy khiến cho hắn khí huyết phù phiếm, tinh thần hốt hoảng, nhưng sự chống cự của hắn lực tự nhiên cũng vượt xa Khí Hải cảnh võ giả, tại bạch sát nhất kiếm phi tiên, kiếm đâm mà đến trong nháy mắt, hắn liền thanh tỉnh lại, sau đó tay hóa lợi trảo, hướng về trường kiếm bắt lấy mà đi.

Giờ khắc này, tay của hắn bắt lại chớp mắt biến thành đen to chi sắc, tựa như cốt thép, càng có một cỗ độc thuộc về Tiên Thiên cảnh cường giả Tiên Thiên kình khí, hóa thành lồng giam, trực tiếp đem cái kia một kiện bao phủ.

Keng

Trường kiếm tiếng rung, đã bị cái kia móng vuốt phong bế đường đi.

Thế nhưng, một kiếm này, vẫn là phát huy ra hắn vốn có hiệu quả.

Bởi vì trường kiếm bên trong ẩn chứa kiếm khí, sớm tại móng vuốt phong che mà đến trước đó, liền đã dâng lên mà ra, hung hăng đâm vào Ngũ hoàng tử trên cổ..