Chương 144: Nhất kích không trúng, trốn xa ngàn dặm (cầu nguyệt phiếu)

Chương 144: Nhất kích không trúng, trốn xa ngàn dặm (cầu nguyệt phiếu)

Này một đạo kiếm khí, chính là ẩn chứa bạch sát tinh khí thần nhất kiếm, là có thể uy hiếp Tiên Thiên cảnh cường giả nhất kiếm, kiếm khí sóng lớn.

Mặc dù bị cái kia không cần lão giả ngăn cản trường kiếm, nhưng bạch sát nhưng trong lòng vẫn là tự tin, bằng vào cái kia một đạo kiếm khí, bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh phía dưới cường giả, đều ngăn cản không nổi.

Chớ nói chi là, hắn vì phòng bị Ngũ hoàng tử mặc trên người hộ thân nhuyễn giáp, đâm về phía vẫn là đối phương cổ này một nhu mềm chỗ.

Ông

Đột nhiên, một đạo đặc thù ánh sáng, đột nhiên tại Ngũ hoàng tử trên thân bay lên.

Sóng ánh sáng lấp lánh ở giữa, lập tức tạo thành một cái trong suốt nguyên khí vòng bảo hộ, đem Ngũ hoàng tử cả bao vào.

Thế là, làm cái kia một đạo dung hợp bạch sát tinh khí thần cái kia một đạo kiếm khí, nhìn như điểm vào Ngũ hoàng tử trên cổ, khoảng cách cổ của hắn làn da, càng chỉ còn lại có một tấc không đến khoảng cách.

Thế nhưng này một tấc, liền phảng phất lạch trời, sinh sinh đem kiếm khí cùng Ngũ hoàng tử cổ, ngăn cách ra.

Kiếm khí kia rơi vào sóng ánh sáng phía trên, chỉ dẫn tới cái kia sóng ánh sáng hơi hơi run run, lập tức liền bại nhưng sụp đổ, biến mất không còn tăm tích.

"Ngăn trở rồi?

Làm sao có thể?"

Bạch sát trong mắt, tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

Tình thế bắt buộc nhất kiếm, vậy mà căn bản không có có thể phát huy ra tác dụng.

Bất quá, làm sát thủ.

Hơn nữa còn là kim lệnh cấp bậc đỉnh cấp sát thủ, hắn vô cùng hiểu rõ mình lúc này tình cảnh.

Rõ ràng hơn, một khi lâm vào làm trong chiến đấu, chính mình phải đối mặt sẽ là như thế nào tình cảnh.

Là dùng, căn bản không chút do dự, cũng không dám có bất kỳ chần chờ, hắn trực tiếp tránh thoát không cần lão giả dây dưa, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Nhất kích không trúng, trốn xa ngàn dặm.

Trên thực tế, tại ra tay trước đó, hắn liền biết, chính mình chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Một lần qua đi, mặc kệ thành công hay không, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đều muốn trước tiên thoát ly chiến đấu, quay người chạy trốn.

Bây giờ kế hoạch ám sát kế hoạch mặc dù thất bại, nhưng hắn chiến đấu lại còn chưa kết thúc.

Đem thi triển khinh công đến cực hạn, cả người hắn thật giống như một mực nhảy vọt tôm bự, ở trên đất bằng chập trùng.

"Bảo hộ điện hạ."

Không cần lão giả hai mắt trợn lên, hét to một tiếng, chỉnh thân thể càng dường như hơn hoàn toàn không nhìn thiên địa lực cản, cấp tốc đuổi theo.

Hắn tuyệt không thể chịu đựng, có người ở trước mặt hắn đối Ngũ hoàng tử ra tay về sau, còn có thể thong dong bỏ chạy ra ngoài.

Này không chỉ có là hắn thất trách, càng biết dẫn phát Ngũ hoàng tử phẫn nộ, hắn làm tùy tùng thái giám, đứng mũi chịu sào, tất nhiên sẽ nhận trách phạt.

Nếu là bị Thánh thượng biết, đoán chừng đầu hắn đều phải dọn nhà.

Coong

Vừa đúng lúc này, đàn âm vang lên, ngay sau đó hắn cảm thấy một đạo sóng âm khí, như mũi tên, hướng hắn kéo tới.

Bước chân dừng lại, không cần lão giả thân hình quỷ dị lóe lên, lại tránh được âm ba công kích, tốc độ dường như không có chút nào chậm lại.

Tranh tranh tranh. . .

Nhưng tùy theo mà đến, là càng thêm bí tịch sóng âm quấy nhiễu.

Không chỉ diễn hóa xuất từng đạo sóng âm quỷ lưỡi đao, càng dẫn dắt đến suy nghĩ của hắn, đều hỗn loạn lung tung, trong cơ thể khí huyết chân khí, lại cũng theo đó xao động ra, giống như là có chút không ổn định.

Hừ

Mạc Trục Hạng, ngươi lại không ra tay, tạp gia sẽ phải nhìn một chút, ngươi cái kia Mạc thị thương hội, còn có thể tồn tại mấy ngày."

Không cần lão giả bị nhiễu phiền phức vô cùng, mắt thấy xa xa Mạc Trục Hạng, lại vẫn đang đuổi giết không quan trọng Hồng Y võ giả, lập tức nổi giận, nghiêm nghị hô.

Tranh tranh tranh. . .

Bất quá, ngay tại hắn kêu gào giúp đỡ nháy mắt, xa xa Hắc Sát đôi mắt lạnh lẽo, lập tức liền thay đổi công kích hướng đi, sóng âm quấy ở giữa, từng đạo quỷ lưỡi đao, liền trực tiếp hướng về Ngũ hoàng tử bổ tới.

Hai tên hộ vệ không kịp phản ứng, trên thân lập tức liền tràn ra mấy cái vết thương, thật giống như bị đao cắt kiếm đâm, máu tươi chảy ròng.

Càng có mấy đạo sóng âm quỷ lưỡi đao, vọt thẳng hướng về phía Ngũ hoàng tử.

Chẳng qua là Ngũ hoàng tử này lúc sau đã phản ứng lại, trường kiếm trong tay vung lên, âm vang hai tiếng, liền đem này sóng âm quỷ lưỡi đao ngăn trở.

Ngũ hoàng tử bản thân, thế nhưng đồng dạng là một cao thủ, thực lực đạt đến Khí Hải cảnh cực hạn, càng tu luyện luyện thể võ công, thân thể mạnh mẽ, có thể so với Kim Cương.

Trước đó bị âm ba công kích, ăn thiệt ngầm đã để hắn mười phần phẫn nộ, lúc này lần nữa lọt vào âm ba công kích, trong lòng lập tức lên cơn giận dữ.

"Đáng chết."

Chẳng qua là, Ngũ hoàng tử lần nữa gặp công kích, lại đem không cần lão giả giật nảy mình, cũng không dám lại ngông cuồng truy tung kẻ địch, vội vàng xếp quay trở về tới Ngũ hoàng tử bên người bảo hộ.

Mặc dù Ngũ hoàng tử liên thanh giận mắng, cũng không dám rời đi nửa bước.

Mà một bên khác, Mạc Trục Hạng nghe được không cần lão giả uy hiếp, từ cũng không dám sơ suất, vội vàng vòng trở lại, cấp tốc truy hướng cái kia bạch sát sát thủ.

. . .

"Không nghĩ tới, này sóng âm võ công, lợi hại như vậy.

Giết người trong vô hình, càng có thể giương đông kích tây, vì khác một sát thủ sáng tạo cơ hội."

Trần Thiếu Quân Dao Dao nhìn xem chiến đấu cảnh tượng, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái kia Hắc Sát đánh đàn thủ đoạn, xuất thần nhập hóa, hắn sóng âm võ công, càng làm cho người khó lòng phòng bị, khiến cho hắn đều có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Cũng không biết, bọn hắn có thể hay không đào thoát Mạc Trục Hạng truy sát?"

Trần Thiếu Quân nhìn xem rất nhanh tan biến tại chiến trường Hắc Bạch Song Sát cùng Mạc Trục Hạng đám người, trên mặt lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Mạc Trục Hạng Tiên Thiên cảnh đại cao thủ thực lực, tự nhiên vô cùng kinh khủng, nhưng Hắc Bạch Song Sát có thể dùng Khí Hải cảnh thực lực, tại Phượng Tước lâu bên trong tấn thăng làm kim lệnh sát thủ, một thân thực lực thủ đoạn, cũng là không thể tầm thường so sánh.

Trong lúc nhất thời hắn Hoàn Chân không dễ phán đoán, bọn hắn có thể hay không từ tiên thiên cảnh Tông Sư trong tay, đào thoát tính mệnh.

"Trần Triều phụng, tiếp xuống thế nào?"

Hai triều phụng Đái Minh vừa mới theo cái kia tiếng đàn chấn động bên trong khôi phục lại, vội vàng không kịp chờ đợi truy hỏi.

"Kết thúc.

Hồng Y võ giả chết thì chết trốn thì trốn, đánh đàn cao thủ cùng một người phối hợp, ám sát ở giữa vị đại nhân vật kia thất bại, cũng lập tức rút đi, trước mắt đang bị Mạc hội trưởng truy sát."

Trần Thiếu Quân giải thích một câu, sau đó liền theo trên nóc nhà nhảy xuống tới.

Sau đó, coi như còn có chiến đấu, cũng chỉ là lẻ tẻ truy đuổi chiến, hắn tự nhiên không có hứng thú tiếp tục quan sát.

Mấu chốt là, phía dưới hai triều phụng, lại món ăn lại thích đánh nghe, một mực truy vấn.

Lại cứ hắn đối với một cái kia cái cường giả, Hồng Y võ giả ra tay kế hoạch, phía sau màn ẩn giấu rất nhiều công việc, đều hết sức rõ ràng, là dùng hắn mỗi lần mở miệng đều muốn ở trong lòng trước loại bỏ một lần, sợ nói ra một chút không thích hợp sự tình tới.

Không có nhìn chung quanh triều phụng tại bình phẩm từ đầu đến chân thời điểm, đều là một bộ biết thế nào mà không biết tại sao bộ dáng?

Có một số việc thực, càng là hoàn toàn trái ngược, căn bản ông nói gà bà nói vịt.

Có thể mặc dù dạng này, cũng dẫn tới phía dưới mấy người, không ở thổi phồng.

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tin tức, thì từ bên ngoài truyền vào.

Rất nhiều triều phụng thế mới biết, lần này chiến đấu đại khái quá trình, hiểu rõ lần này chính là Hồng Y giáo một lần hành động, mà bọn hắn ra tay đánh giết, rõ ràng là Đại Chu hoàng triều Ngũ hoàng tử. . .

Sự thực như vậy, nhường vô số người chấn kinh.

Cả đám đều câm như hến, không dám ngông cuồng bình luận.

Bất quá, bất kể là ai, trong lòng đều hiểu, nhưng phàm dính đến hoàng tử hoàng tôn, đều tuyệt sẽ không là chuyện nhỏ.

Đến tiếp sau ảnh hưởng, sẽ cực lớn.

. . .

"Trân bảo đấu giá hội bên trên phát sinh đại sự như vậy, đoán chừng trong thời gian ngắn, là sống yên ổn không được nữa."

Trở lại xem xét phòng về sau, Trần Thiếu Quân không khỏi thở dài.

Theo hắn bố trí, này Sát Ngũ kế hoạch, không chỉ có riêng là ám sát Ngũ hoàng tử đơn giản như vậy, chân chính đến tiếp sau mục tiêu, lại là trực chỉ Cửu hoàng tử.

Trước đó Minh Nguyệt hoa thuyền sớm bị phá huỷ, tuy sẽ có dính dấp đến Cửu hoàng tử tình nghi, nhưng từ những thứ này Thiên gió êm sóng lặng đến xem, cái kia Cửu hoàng tử thủ đoạn rõ ràng mười phần cao siêu, đã sớm đem chính mình cho hái được ra ngoài.

Nếu là Hồng Y giáo mong muốn theo kế hoạch làm việc, như vậy tất nhiên sẽ có đến tiếp sau cử động.

Ít nhất, cũng phải đem Cửu hoàng tử liên luỵ vào. . .

Đơn giản liền là vu oan hãm hại một bộ này, Hồng Y giáo biểu thị việc này bọn hắn làm đã mười phần thành thạo, tuyệt không đến mức xuất hiện chỗ sơ suất.

Đến mức triều đình chư công tin hay không?

Đại Chu hoàng triều mấy Đại hoàng tử, vì tranh đoạt đế vị, đã sớm như nước với lửa. Mặc kệ tin hay không, hạt giống đã gieo, đương nhiên là có khả năng dẫn phát xung đột kịch liệt.

Quyết đấu sinh tử, đều là mười phần bình thường sự tình.

"Hoàng Gia sự tình, không quản được, cũng không thể quản.

Bất quá nghĩ đến, tiếp xuống bên ngoài rất có thể còn muốn loạn bên trên một hồi.

Cùng bề ngoài ra, chẳng thà thành thành thật thật ở tại Giám Bảo đường bên trong, an tâm giám bảo."

Trần Thiếu Quân đã sớm biết, lúc này qua đi, chắc chắn còn có khó khăn trắc trở phát sinh, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn tự nhiên quyết định, muốn tại Giám Bảo đường nhiều đợi một thời gian ngắn.

Ngược lại lệnh cấm còn không có giải trừ, Trần Thiếu Quân ở tại Giám Bảo đường bên trong, cũng sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác.

. . .

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Phần lớn triều phụng, đều ăn cơm tối xong về sau, đều cẩn thận đợi tại gian phòng của mình bên trong.

Rất nhiều người cửa lớn rộng mở, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, cái kia Hồng Y nữ quỷ xuất hiện thời điểm, bọn hắn có thể trước tiên liền chạy cách ra ngoài.

Mặc dù Trần Thiếu Quân rõ ràng, cái kia cái gọi là Hồng Y nữ quỷ tại tối nay căn bản sẽ không xuất hiện, bây giờ cũng được phong tồn tại Khu Quỷ phù bên trong, nằm ở hắn Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể biết nghe lời phải, cũng đem Giám Bảo đường cửa lớn rộng mở.

Đặc lập độc hành, tại dạng này một hoàn cảnh bên trong, cho tới bây giờ đều sẽ không có kết quả gì tốt.

Thế là, hắn đành phải từ bỏ ban đêm giám bảo, rút ra ban thưởng ý nghĩ, lẳng lặng nằm ở trên giường, yên lặng tiềm tu.

Đầu tiên là tu luyện Tọa Vong kinh, đợi cho tinh thần mỏi mệt về sau, liền chuyển tu Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Tóm lại, bất cứ lúc nào, Trần Thiếu Quân đều sẽ không nhàn rỗi.

Một ngày tu hành, mặc dù không thể để cho thực lực của hắn có bao lớn tăng lên, nhưng tu luyện một ngày, thực lực của hắn liền theo chi tăng trưởng mấy phần.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, tự nhiên hiệu quả kinh người.

Mà càng xa xôi, Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng cũng không có nghỉ ngơi.

Bọn hắn cần loại bỏ Giám Bảo đường bên trong rất nhiều địa phương, phát hiện có khả năng ẩn giấu quỷ vật.

Ban ngày cương thi, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn, chân chính Hồng Y nữ quỷ, bọn hắn còn không có phát hiện.

Giao không được kém, Giám Bảo đường bên trong tiền đã có thể không tốt cầm.

Đặc biệt là Ngũ Thông đạo trưởng, diệt cương thi về sau, đã cùng Giám Bảo đường tổng quản thương lượng xong thêm tiền công việc, như là buổi tối lại đem cái kia cái gọi là Hồng Y nữ quỷ giải quyết, cái kia chỗ thêm tiền, liền có thể gấp bội.

Hắn tự nhiên tinh thần vô cùng phấn chấn, loại bỏ dâng lên cũng mười phần nghiêm túc.

. . ..