Chương 145: Ba năm đạo hạnh, cái chén không tới rượu, đục vách tường trộm sạch chi thuật

Chương 145: Ba năm đạo hạnh, cái chén không tới rượu, đục vách tường trộm sạch chi thuật

Chẳng qua là tối nay, nhất định nhường Ngũ Thông đạo trưởng thất vọng.

Một đêm gió êm sóng lặng.

Đừng nói là Hồng Y Lệ Quỷ, coi như là phổ thông tiểu quỷ, đều không nhìn thấy một cái.

Thất vọng bọn hắn, còn tưởng rằng ban ngày bọn họ cùng cương thi một trận chiến, kinh trụ cái kia Hồng Y Lệ Quỷ, là dùng ban ngày cố ý gióng trống khua chiêng rời đi, ban đêm thì lặng lẽ trở về, thủ tại Giám Bảo đường bốn phía.

Chẳng qua là, liên tục ba ngày đi qua, không còn có quỷ vật xuất hiện, Giám Bảo đường bên trong cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, bọn hắn này mới chính thức rời đi mà đi.

"Lại có cả ngày hôm nay, Trân Bảo hội liền muốn triệt để kết thúc."

Ất chữ một trăm ba mươi bảy số phòng, Trần Thiếu Quân bình tĩnh trên mặt, cũng không khỏi lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Mấy ngày nay, hắn nhưng là cửa lớn không ra cổng trong không bước, một mực ở tại Giám Bảo đường bên trong.

Ngoại trừ cơm khô đi vệ sinh thời gian, hoặc là giám bảo, hoặc là thì là tu luyện.

Thu hoạch, cũng thực là không ít.

Đầu tiên là Tinh Thần lực phương diện.

Mỗi ngày tu hành Tọa Vong kinh, đối tinh thần lực của hắn tăng lên xác thực có hiệu quả rõ ràng, mấy ngày xuống tới, tinh thần lực của hắn liền so với trước tăng lên tăng lên một thành còn nhiều, Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi, cũng do trước đó ba trượng khoảng cách, tăng lên tới ba trượng ba thước trình độ.

Ba trượng vì mười mét, ba thước thì vì một mét, nói cách khác, hắn tinh thần cường độ, đã do trước đó phóng xạ chung quanh mười mét, tăng lên tới mười một mét trình độ.

Không chỉ phản ứng tại giám bảo phương diện, ưu thế càng lớn, tại thi triển các hạng pháp thuật thời điểm, cũng theo đó càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đến mức pháp lực phương diện, Trần Thiếu Quân tiến bộ càng là kinh người.

Mỗi ngày hai nhóm mười liên rút, mỗi lần đều có thể có cái ba năm điểm công đức kim quang ban thưởng, tăng thêm hắn Nhẫn Trữ Vật bên trong thu hoạch, cũng bị hắn toàn bộ xem xét hoàn tất, mấy ngày kế tiếp, hắn bị ban thưởng công đức kim quang đã đạt đến hơn ba mươi điểm, toàn bộ bị hắn hấp thu sử dụng về sau, pháp lực của hắn đạo hạnh, cũng theo đó do trước đó một năm, tăng lên tới ba năm.

Ba năm đạo hạnh, làm cho Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực sục sôi, như là giang hà chảy xuôi, đối ứng thi triển pháp lực, uy lực cũng là không thể so sánh nổi.

Cho tới bây giờ, nếu là gặp lại cái kia Hồng Y nữ quỷ dạng này Lệ Quỷ, hắn tin tưởng coi như không tá trợ Khu Quỷ phù, hắn cũng có thể đem hàng phục nắm bắt, coi như là trước mấy ngày cái kia theo giếng cổ bên trong lao ra Đồng Giáp thi, hắn cũng dự cảm, chính mình có thể chỉ dùng lực lượng một người, đem trấn áp.

Ngược lại là võ công của hắn phương diện, tiến bộ không lớn.

Tạo Hóa tâm kinh, chính là dùng hấp thu giữa thiên địa đủ loại linh khí, chuyển hóa thành tạo hóa chân khí, từ đâu tới tăng cao tu vi.

Bị hấp thu linh khí phẩm chất càng cao, chất lượng càng tốt, một cách tự nhiên, tạo hóa chân khí phẩm chất cũng là càng mạnh.

Là dùng, tuy một cái kia cái bảo vật bên trong sát khí, đều có thể bị hắn hấp thu chuyển hóa, hóa thành tu hành tư lương, nhưng sát khí cuối cùng, chính là thiên địa uế khí, một khi chiếm cứ bút lực quá nặng  đồng dạng sẽ ảnh hưởng chân khí của hắn phẩm chất.

Bởi vậy, hắn xưa nay sẽ không dùng sát khí xem như tu hành tư lương, tình nguyện dùng Tinh Thần lực đem sát khí ma diệt.

Trong lòng của hắn mong đợi nhất, vẫn là Cấm Linh thạch.

Bởi vì chỉ có Cấm Linh thạch bên trong đủ loại hỗn tạp linh khí, mới có thể đủ thỏa mãn hắn tu hành yêu cầu, vô hạn tăng lên, cất cao vận mệnh của hắn chân khí phẩm chất.

"Cũng may, Trân Bảo hội đã kết thúc, hôm nay giám bảo nhiệm vụ hoàn thành, hết thảy triều phụng cùng triều phụng học đồ liền có thể có được giải thoát, đi ra Giám Bảo đường, trở lại riêng phần mình hãng cầm đồ.

Như thế, ta tự nhiên cũng có thời gian, đi tham gia tu sĩ kia giao lưu hội cùng bí mật chợ đen, thu hoạch được Cấm Linh thạch."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chờ mong, ngược lại không gấp.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, trong khoảng thời gian này giám bảo ban thưởng, kỳ thật cũng không ít đồ tốt.

Trong đó đại khái chia làm bốn loại, một loại là linh đan những vật này, Luyện Khí đan, Uẩn Thần đan, Thông Linh đan, tình cờ cũng có khí huyết đan, Bổ Nguyên đan những vật này.

Một loại, thì là kỹ năng, đủ loại sinh hoạt kỹ năng, hí khúc kỹ pháp, tỉ như trù nghệ khắc hoa, đao công, thợ săn chế tác bẫy rập, còn có ảo thuật loại tay hái Thiên đào, cái chén không tới rượu.

Đáng nhắc tới chính là, tay hái Thiên đào cùng cái chén không tới rượu, mặc dù cùng ba tiên về động chờ kỹ pháp, chẳng qua là dân gian kỹ nghệ, nhưng cũng đã có chút thoát ly bình thường ảo thuật tuyệt chiêu.

Cùng trong rương giấu người, đều cần đặc thù đạo cụ phối hợp.

Mà này chút đạo cụ, không có chỗ nào mà không phải là chỉ có ủng có nhất định đạo pháp tu sĩ thủ đoạn người, mới có thể đủ chế ra.

Cũng chính là, những cái kia đạo cụ, trình độ nào đó tới nói, tính là một loại đặc thù pháp khí.

Chẳng qua là tác dụng đơn giản, phẩm tướng cũng đối lập khá thấp mà thôi.

Còn có một loại, là công đức kim quang.

Mấy ngày kế tiếp, hơn ba mươi điểm công đức kim quang, trực tiếp đem pháp lực của hắn đạo hạnh, cất cao đến ba năm, cơ hồ khiến hắn có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Đến mức còn lại một loại, thì là võ công cùng pháp thuật.

Chẳng qua là đáng tiếc, giới hạn trong giám định bảo vật phẩm chất, chỗ ban thưởng võ công cùng pháp thuật, phẩm giai đều tính cao không đáng bao nhiêu, chỉ có thể làm làm thủ đoạn khác bổ sung, đối thực lực của hắn cũng không có bao nhiêu tăng lên.

. . .

Một phiên cảm khái ở giữa, gã sai vặt gõ cửa, sau đó liền lại đưa tới một nhóm bảo vật.

Xếp thành một hàng, vừa vặn mười cái.

Trần Thiếu Quân cảm tạ một phiên về sau, tầm mắt liền rơi vào những bảo vật này phía trên.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trần Thiếu Quân đem bên trong chín kiện bảo vật, phát ở một bên.

Ba cái đồng tiền ném một cái.

Thuật bói toán thi triển.

Quẻ tượng lập tức liền có biểu hiện.

Cát

Cái gọi là quen tay hay việc, Trần Thiếu Quân đối với phen này trình tự, có thể nói là rõ ràng trong lòng.

Tinh Thần lực cơ hồ tại quẻ tượng hiển lộ trong nháy mắt, liền che úp xuống.

Căn bản không có phí bao lớn công phu, sát khí liền bị toàn bộ tẩy trừ.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Đủ loại xem xét hình ảnh, như một vài bức ảnh như một loại, tại trước mắt hắn từng cái lóe lên.

Hoa cả mắt ở giữa, đủ loại phong thổ, đạo lí đối nhân xử thế, lòng người hiểm ác, nhân tính thân hòa thân thiện, đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

"Thế sự Động Minh đều học vấn, nhân tình lão luyện tức văn chương a."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, không hiểu lóe lên một tia tang thương.

Dạng này giám bảo hình ảnh, có thể cùng hắn kiếp trước nhìn qua rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch khác biệt.

Truyền hình điện ảnh kịch, cuối cùng, tại một cái chữ diễn.

Lại là như thế nào cao minh diễn kỹ, cũng chỉ là diễn kịch, mà xuất hiện tại giám bảo trong tấm hình, lại là từng cái chân thực chuyện xưa.

Mà lại bởi vì là trực tiếp chiếu rọi tại đôi mắt của hắn bên trong, tương đương với một loại đắm chìm thức xem phim, đại nhập cảm mạnh một thớt, xong bạo đủ loại chụp hình quay phim.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân cảm xúc, thường thường đều cực sâu.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Chín kiện bảo vật, lập tức liền hiện ra từng cái phẩm giai phán đoán.

Có thể bị hắn duy nhất một lần giám định, phẩm giai dĩ nhiên sẽ không quá cao, cao nhất cũng chính là pháp cấp thượng phẩm cấp độ, thấp nhất thì là Phàm cấp hạ phẩm.

Ban thưởng rất nhanh hiển hiện.

"Năm điểm công đức kim quang, hai môn võ công, một môn pháp thuật, một môn sinh hoạt kỹ năng, mấy cái linh đan.

Quả nhiên phẩm loại đầy đủ."

Trần Thiếu Quân một mặt bình tĩnh tiếp nhận này một đợt ban thưởng.

Xác thực, bình thường ban thưởng, bây giờ xác thực đã rất khó nhường hắn tâm cảnh sinh ra gợn sóng.

Ngoại trừ năm điểm công đức kim quang có thể chân thực tăng lên pháp lực của hắn đạo hạnh bên ngoài, hắn phần thuởng của hắn, tác dụng thực tế không lớn.

Coi như là võ công cùng pháp thuật, đối lập cũng bình thường.

Trong đó hai môn võ công bên trong, một môn vì thiếu lâm trường quyền, một môn vì Dương gia thương thuật, đều là tương đối so sánh làm cơ sở võ công, có lẽ có thể nện vững chắc võ công của hắn cơ sở, có thể xác thực không thể để cho thực lực của hắn, đạt được bao lớn tăng lên.

Đến mức pháp thuật, thì làm đục vách tường trộm sạch chi thuật.

Mượn nhờ pháp thuật này, có thể tại một cái tối tăm địa phương, đem địa phương khác ánh sáng thông qua pháp thuật xếp bắn tới, thông tục tới nói, liền là một môn mặt kính pháp thuật.

Dùng tấm gương chiết xạ rời xa, đem nơi khác ánh sáng xếp bắn tới.

Này pháp thuật muốn nói huyền diệu, cũng là vẫn được, bất kể nói thế nào, cũng là một môn pháp thuật không phải.

Nhưng muốn nói tác dụng, Trần Thiếu Quân cảm thấy, mình đã nắm giữ Dạ Minh thuật, có thể trong bóng đêm chiếu sáng nhất định phạm vi cảnh tượng, căn bản không cần đến này đục vách tường trộm sạch chi thuật.

"Bất quá, này đục vách tường trộm sạch chi thuật, then chốt tại một cái trộm chữ.

Tại ẩn nấp phương diện, cũng thực là có nhất định chỗ độc đáo."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, cũng là phát hiện cái môn này pháp thuật đặc thù tác dụng.

Coi như bên cạnh có người đi qua, cũng khó có thể phát hiện thi triển đục vách tường trộm sạch chi thuật bên cạnh hắn ánh sáng, tại ban đêm bước đi thời điểm, ngược lại so Dạ Minh thuật tác dụng lớn hơn một chút.

Ít nhất sẽ không bị phát hiện đúng không?

Trong đêm tối, ẩn giấu đi rất rất nhiều đồ vật.

Dạ Minh thuật vừa ra, dĩ nhiên chung quanh hắn ánh sáng một mảnh, trong bóng tối tồn tại, nhưng cũng cực dễ dàng phát hiện tung tích của hắn, bất tri bất giác bị hấp dẫn tới.

Mà nếu là thi triển đục vách tường trộm sạch chi thuật, tuy ánh sáng càng thêm tối tăm một chút, chiếu sáng phạm vi khả năng cũng càng nhỏ, nhưng trong bóng tối tồn tại, nhưng cũng không dễ phát hiện hắn tồn tại, an toàn bảo đảm, ngược lại cao hơn một chút.

"Như thế xem ra, này pháp thuật ngược lại cũng không phải toàn chỗ vô dụng.

Luôn có hắn tác dụng đặc biệt ở trong đó."

Trần Thiếu Quân tư duy nhất chuyển, cũng là đối này nhất pháp thuật lại coi trọng mấy phần.

Tổng không đến mức triệt để ném trong góc hít bụi.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt rơi vào cái kia một kiện, bị hắn ngăn cách ra bảo vật phía trên.

Đây là một cái bát.

Hẳn là bằng sắt đồ vật, bất quá phía trên cũng không có cái gì rỉ sắt, ngược lại bát bên trong, bóng loáng óng ánh, dường như bị người thường xuyên sử dụng qua.

Nói thật, món bảo vật này, sát khí kỳ thật cũng cũng không tính quá nặng.

Chẳng qua là Linh Nhãn thuật nhìn lại, này bát sắt bên trong, nhưng lại có một bộ quỷ hồn.

Này quỷ hồn, còn không phải bình thường quỷ vật, mà là một con chuột bộ dáng, chính là một đầu Thử Yêu yêu hồn.

Hồn thể ngưng tụ, tại cái kia sắt trên cổ tay, cơ hồ rất sống động.

"Như thế ta gặp phải, cái thứ nhất yêu quỷ."

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Yêu quỷ, kỳ thật cũng là quỷ vật một loại.

Cùng người sau khi chết đản sinh quỷ vật khác biệt chính là, một chút dã thú, Hung thú sau khi chết mặc dù đồng dạng có hồn phách, nhưng bởi vì hắn linh trí phần lớn khá thấp, là rất khó hình thành quỷ vật, chớ nói chi là Lệ Quỷ.

Là dùng, thường thường có thể dùng quỷ vật thành hình, xuất hiện đối với người khác trước mặt thú loại quỷ vật, đều là yêu quỷ.

Nói cách khác, cái tên này tại khi còn sống, cũng không phải là bình thường tồn tại.

Rất có thể là đi qua tu luyện yêu vật một loại.

Mà trước mắt hắn này một con chuột bộ dáng quỷ hồn, cái kia rất sống động bộ dáng, thì đều đã chứng minh nó tại khi còn sống, linh trí hẳn là không thấp, có thể là một đầu Thử Yêu biến thành..