Chương 146: Tầm bảo năng lực cùng Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật (cầu nguyệt phiếu)

Chương 146: Tầm bảo năng lực cùng Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật (cầu nguyệt phiếu)

"Yêu quỷ một loại  bình thường đều là khi còn sống có nhất định linh trí, thậm chí có nhất định đạo hạnh yêu vật sau khi chết biến thành.

Có lẽ liền nắm giữ một chút thần diệu thủ đoạn, không thể coi thường."

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi có chút cảnh giác.

Sau đó, hơi hơi yên lặng, trong tay nắm lấy ba cái đồng tiền, hướng phía trước hất lên.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng thành hình.

Thuật bói toán diễn hóa, quẻ tượng rõ ràng trong lòng.

Cát

"Xem ra, này yêu quỷ, cũng không có ta tưởng tượng bên trong mạnh như vậy?"

Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Kỳ thật ngẫm lại cũng như thường.

Không nói hắn bây giờ tinh thâm cường độ, chẳng qua là hắn ba năm pháp lực đạo hạnh tại thân, tăng thêm nắm giữ rất nhiều pháp thuật, cũng không phải là bình thường yêu quỷ đủ khả năng ứng phó.

Thậm chí, coi như là nó khởi tử hoàn sinh, thân thể hoàn hảo, hắn cũng không sợ chút nào.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực hóa thành cuồn cuộn sông sóng, lập tức liền nghĩ bát sắt ép ép tới.

Xì xì xì. . .

Sát khí tốc độ cao bị ma diệt lấy.

Cái kia chuột yêu quỷ, trước tiên cảm thấy có chút không đúng, không hiểu trở nên nóng nảy chuyển động, khí tức cuồng bạo, giương nanh múa vuốt, một đôi mắt chuột, sáng rực phát sáng.

Rất nhanh, phía ngoài tầng kia sát khí, bị Trần Thiếu Quân loại trừ sạch sẽ.

Trần Thiếu Quân không hề dừng lại, Tinh Thần lực cấp tốc nghiền ép, rơi vào cái kia yêu quỷ phía trên.

Chi chi ~!

Yêu quỷ gầm thét, chuột trong mắt, lập tức chiết xạ ra một đạo linh quang, lập tức liền đem Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực ngăn trở, đè vào hư không bên trong.

Nhưng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đã sớm xưa đâu bằng nay, hùng hậu mà cứng cỏi, cơ hồ sau đó một khắc, liền đem cái kia một đạo linh quang áp sập, sau đó trực tiếp áp bách tại cái kia Thử Yêu quỷ hồn phía trên.

Yêu quỷ bị đau, trên mặt chuột lập tức toát ra nhân tính hóa ý sợ hãi, hai cái chân trước lại trực tiếp chắp tay trước ngực, đối với hắn làm che đậy quỳ lạy lên, lại bắt đầu cầu xin tha thứ dâng lên.

Ừm

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Này Thử Yêu yêu quỷ, chẳng lẽ còn bảo lưu lấy khi còn sống tuyệt đại bộ phận linh trí?

Thấy Trần Thiếu Quân tinh thần áp bách có chậm lại xu thế, Thử Yêu yêu quỷ vội vàng tư tư gọi hô lên, hai tay khoa tay lấy, sau đó cắn răng, yêu quỷ hồn phách phía trên u quang lóe lên, sau đó chỉ nghe loảng xoảng một tiếng.

Cái kia bát sắt phía trên, đột nhiên liền xuất hiện một thỏi bạc.

Hoàn toàn mới sáng loáng mười lượng quan ngân, hơn nữa nhìn tình huống, còn giống như là mới đúc đồ vật.

"Đây là cái gì pháp thuật?

Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật? Vẫn là sửa đá thành vàng? Vẫn là từ không sinh có?"

Trần Thiếu Quân trên mặt lập tức nổi lên một tia kinh ngạc.

Linh Nhãn thuật nhìn sang, này bạc, chính là thực sự, cũng không là huyễn thuật một loại.

Đang muốn xuất ra đoạn sát thước đem cái kia bạc phát lấy ra, cái kia Thử Yêu quỷ hồn chuột trong mắt, đột nhiên lần nữa bắn ra một đạo linh quang, sau đó không chút nào dừng lại, cấp tốc cấp tốc hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Trong chớp mắt, liền thoát ra ngoài thật xa.

Ừm

Chuột trong ánh mắt linh quang, nhắm ngay chính là Trần Thiếu Quân.

Nhưng Trần Thiếu Quân chẳng qua là đem đoạn sát thước hất lên, liền đem này linh quang đánh tan, sau đó chỉ nghe hô một tiếng, một đạo hỏa cầu liền đã tinh chuẩn rơi vào cái kia Thử Yêu hồn phách phía trên.

Oanh

Cái kia Thử Yêu hồn phách lập tức liền sụp đổ ra.

Sau đó bị nóng bỏng hỏa diễm khí tức, sinh sinh yên diệt.

Đừng nhìn này Thử Yêu hồn phách chính là yêu quỷ một loại, hồn phách làm chủ, nhưng pháp thuật vốn là cùng võ công khác biệt, là thiên địa sức mạnh to lớn hiển hóa, tự nhiên có thể tổn thương đến bọn chúng hồn thể.

Chớ nói chi là hỏa pháp, có thể là trừ lôi pháp bên ngoài, đối với quỷ vật một loại khắc chế lớn nhất pháp thuật thuộc loại.

Nó nếu là còn ở tại bát sắt bên trong, Trần Thiếu Quân vì không lệnh bảo vật gặp phá hư, bó tay bó chân phía dưới chỉ có thể bằng vào Tinh Thần lực đưa nó ma diệt, chỉ khi nào chạy ra bảo vật chung quanh khu vực, đủ loại thủ đoạn chào hỏi đi lên, tự nhiên rất nhẹ nhàng liền có thể đưa nó giải quyết.

Trên bản chất, yêu quỷ cùng quỷ vật, khác biệt không lớn.

Mặc dù nhiều mấy môn pháp thuật kề bên người, nhưng hồn thể cường độ, cũng bất quá cùng một chút tiểu quỷ giống mà thôi, xa không sánh bằng Hồng Y nữ quỷ dạng này Lệ Quỷ.

"Chẳng qua là đáng tiếc, không biết nó thi triển, chính là hạng gì pháp thuật.

Đặc biệt là cái kia từ không sinh có, tại trong chén sinh ra bạc thủ đoạn, làm thật huyền diệu.

Bây giờ chỉ hy vọng, có thể theo giám bảo trong tấm hình, nhòm ngó trong đó một chút điểm."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái, trong lòng cũng vô cùng tò mò.

Đến mức đối phương trong đôi mắt bắn ra thần quang, Trần Thiếu Quân ngược lại cũng không thèm để ý. Tả hữu bất quá là một loại thủ đoạn công kích, uy lực cũng không tính mạnh.

Mà lại, đối với pháp thuật này, trong lòng của hắn cũng có suy đoán, hẳn là Thử Yêu một loại bên trong  bình thường đều sẽ nắm giữ bản mệnh pháp thuật, tầm nhìn hạn hẹp a?

Chuột trong mắt tụ tập một đạo linh quang, trực tiếp đánh đi ra, khoảng cách càng gần, uy lực càng mạnh, khoảng cách càng xa, uy hiếp lại càng yếu.

Đây cũng là vì cái gì, nó pháp thuật có thể đứng vững Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực áp bách, nhưng công hướng Trần Thiếu Quân bản thân thời điểm, lại bị hắn đoạn sát thước dễ dàng đánh tan nguyên nhân.

Thử Yêu yêu quỷ hồn phi phách tán, Trần Thiếu Quân tự nhiên rất nhanh hoàn thành xem xét.

Thông Linh bảo giám, lập tức xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, lập tức liền có vô số có quan hệ này bát sắt hình ảnh, tại trước mắt của hắn hiện lên ra tới.

Trên cái thế giới này, Phật Đạo tranh chấp, các cái đạo quan, chùa miếu, trải rộng toàn bộ Đại Chu hoàng triều các nơi.

Một một ít chùa miếu đạo quán nhỏ, dứt khoát liền là một hai cái sư đồ truyền thừa, chỗ ngồi xuống chỗ, cũng phần lớn đều là núi hoang ngoại thành, hoặc là liền là một ít thành trấn rìa nơi hẻo lánh khu vực.

Chẳng qua là này chủng đạo xem cùng chùa miếu, một khi sư phó hoành bị ngoài ý muốn, đồ đệ hoặc là bị mặt khác chùa miếu cùng đạo quan thu nạp, hoặc là tứ tán kiếm ăn, ban đầu miếu thờ đạo quan, chẳng mấy chốc sẽ hoang phế xuống tới.

Này chút hoang phế miếu thờ cùng đạo quan, cuối cùng thường thường liền sẽ thành vì một số tên ăn mày, lưu dân đặt chân chỗ.

Ở trong đó, có cái Thanh Huyền quan, trước kia chính là một cái tên là Thanh Huyền đạo trưởng thiết lập đạo quan.

Này Thanh Huyền đạo trưởng cũng là cái có người có bản lĩnh, bắt quỷ cầm yêu, hiểu sát xem phong thủy, mở quan tài tác pháp, nhập táng định phúc họa, đều mười phần sở trường, là dùng rất mau đánh mở cục diện, tại phụ cận trong dân chúng, cực chịu hoan nghênh.

Cái kia Thanh Huyền quan, cũng bởi vậy náo nhiệt một hồi.

Có thể là một lần ra ngoài về sau, Thanh Huyền đạo trưởng lại cũng không thể trở về, sau đó mới biết được, đối phương tại tham dự một trận tu sĩ giao dịch hội bên trong, bị tính toán, bị trọng thương, đi đường suốt đêm thời điểm, lại cứ gặp một cái yêu tà, bị mất mạng.

Thế là, Thanh Huyền quan bên trong mấy cái đồ đệ, tại chia cắt đại bộ phận trong đạo quan đại bộ phận tài sản về sau, rất nhanh tán đi, thời gian dần qua đạo quan kia, liền thành nơi đó một chút tên ăn mày đặt chân chỗ.

Tên ăn mày bên trong, có một đứa bé, trong mê ngủ, hốt hoảng mơ tới một đầu đứng thẳng hành tẩu chuột, tự xưng Linh Tôn Thượng Tiên, bảo hắn biết tại khi nào chỗ nào, sẽ có kim ngân rơi xuống.

Ngày thứ hai, tiểu hài tỉnh táo lại, đối với này một giấc chiêm bao cảnh ngạc nhiên không thôi, vốn có chút không tin, nhưng kim ngân dụ hoặc, đối với một tên ăn mày tới nói, xác thực cực lớn.

Thế là hắn theo lời chạy tới Linh Tôn Thượng Tiên nói tới chỗ, quả nhiên nhặt được một lượng bạc.

Mượn nhờ này một lượng bạc, hắn rất là ăn no nê.

Ngày thứ hai trong lúc ngủ mơ, Linh Tôn Thượng Tiên xuất hiện lần nữa, cáo tri hắn một cái mới địa điểm.

Quả nhiên, hắn lại nhặt được nửa lượng bạc.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm. . . Rất nhanh, tiểu ăn mày liền thoát khỏi nghèo khó.

Tiểu ăn mày cũng là một cái tính tình cẩn thận, thật sâu hiểu rõ tiền tài không để ra ngoài đạo lý, là dùng một mực rất cẩn thận, cũng không có gây ra chuyện gì mang.

Mà tại mấy ngày nay, Linh Tôn Thượng Tiên nhập mộng trao đổi phía dưới, cuối cùng đưa ra mục đích của mình, cái kia chính là nhường tiểu ăn mày đi đến đạo quan trong hậu viện một chỗ, đào ba thước đất, đem một cái bát sắt cho lấy ra.

Tiểu ăn mày trong mộng gặp được bộ dáng của đối phương, nghe nói qua cái thế giới này yêu quỷ truyền thuyết, đã sớm hiểu rõ đối phương chính là yêu vật một loại, dĩ nhiên không nguyện ý đồng ý.

Hai bên như vậy giằng co xuống tới, Linh Tôn Thượng Tiên cũng lại không có cung cấp bạc hạ lạc.

Tiểu ăn mày người nghèo chợt giàu, hoa lên tiền tới cũng không có cái gì tiết chế, rất nhanh liền đem tiền kỳ tích lũy tích súc tiêu hết, bất đắc dĩ liền lại về tới Thanh Huyền quan, an tĩnh chờ đợi nhập mộng, cuối cùng đồng ý xuống dưới.

Sau đó, hắn liền theo trong hậu viện, đem một cái cái chén không lấy ra ngoài, mà ở trên không bát phía dưới, thì là một bộ sớm đã hư thối hóa thành xương cốt chuột thi thể.

Nguyên lai, này cái gọi là Linh Tôn Thượng Tiên, chính là một đầu Thử Yêu.

Lúc đầu chính là một đầu chuột núi, bởi vì ăn một cái nào đó đặc thù linh dược, sinh ra linh trí, có thể dựa vào nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt, tăng trưởng thực lực, hơn nữa còn tự động đã thức tỉnh một loại tầm bảo năng lực.

Kết quả, tại một lần trong đạo quan ăn vụng dầu vừng bị phát hiện về sau, Thanh Huyền đạo trưởng lập tức thi triển ra lôi đình thủ đoạn, đưa nó chế trụ, mà hắn cũng bởi vì tại Thanh Huyền đạo trưởng trước mặt, thể hiện ra tầm bảo năng lực, theo mà tránh được nhất kiếp.

Như thế, Thanh Huyền đạo trưởng thường xuyên gọi nó hỗ trợ tầm bảo, vì tốt hơn thu hoạch được càng nhiều bảo vật, Thanh Huyền đạo trưởng thậm chí còn dạy mấy cái thích hợp pháp thuật cho nó.

Một trong số đó, liền là Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật.

Như thế, một đạo một yêu, càng thêm như cá gặp nước.

Thử Yêu dĩ nhiên không nguyện ý thủy chung bị quản chế tại Thanh Huyền đạo trưởng, kế hoạch chạy trốn, kết quả bị phát hiện, Thanh Huyền đạo trưởng lập tức liền dùng một cái bát sắt, làm phong ấn chi thuật, đưa hắn cấm nhốt ở bên trong, tạm thời vùi lấp dưới mặt đất, sau đó chỉ đi một mình bên ngoài một trăm dặm vượn trắng núi, tham dự một trận tu sĩ giao lưu hội.

Thanh Huyền đạo trưởng dự định mượn nhờ lần giao dịch này sẽ, đổi lấy một môn khống chế, khu sử linh thú pháp thuật.

Triệt để đoạn tuyệt Thử Yêu ý niệm trốn chạy.

Chẳng qua là chưa từng nghĩ, nửa đường nguy rồi tính toán, chính mình chết tại nơi khác, mà Thử Yêu chẳng qua là một cái thực lực thấp tiểu yêu, thời gian dài bị cấm phong, dĩ nhiên cũng sống không quá dài, rất chết nhanh, yêu hồn thì trực tiếp bám vào cái kia cấm phong nó bát sắt phía trên.

Thoát khốn về sau, Thử Yêu lúc này mới phát hiện chính mình căn bản không thể rời đi bát sắt quá xa, thế là đành phải chỉ bảo tiểu ăn mày, thu đối phương làm đồ đệ.

Trong lúc vô tình, mấy năm trôi qua, tiểu ăn mày mượn nhờ Thử Yêu phụ trợ, rất nhanh ngay tại chỗ đứng vững vàng theo hầu, hoàn thành những nơi tên ăn mày thủ lĩnh, ở đại trạch, lấy một phòng phu nhân, mười phần hưởng lạc.

Chẳng qua là tiệc vui chóng tàn, tiểu ăn mày mượn nhờ Thử Yêu tầm bảo năng lực, chuyên môn tìm cái kia chút gia đình giàu có bảo khố ra tay, không ngại tại một lần trộm bảo thời điểm, đột nhiên bị phát hiện, sau đó bị xoay đưa quan phủ, trượng đánh chết mà chết.

Mà cái kia bát sắt, này tùy theo chảy vào quan phủ bảo khố, nửa năm công kỳ kỳ thoáng qua một cái, lập tức liền bị một cái hiệu cầm đồ lấy lại, mãi đến chảy vào đến Trân Bảo hội bên trong. . .

. . ..