Chương 147: Sửa đá thành vàng chi thuật (cầu nguyệt phiếu)

Chương 147: Sửa đá thành vàng chi thuật (cầu nguyệt phiếu)

"Này Thử Yêu, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tầm Bảo thử?

Có thể đủ có thể trúng tìm kiếm được giấu ở các nơi nơi hẻo lánh bảo vật?"

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình lấy lại tinh thần, trên mặt lập tức hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Tầm Bảo thử cái kia tìm kiếm bảo vật năng lực, có thể là đạo pháp tu sĩ thích nhất, có thể có dạng này một con yêu thú làm sủng vật, tại tu hành bên trong, trợ lực to lớn, cũng tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, tu sĩ tu hành, pháp tài lữ địa, ngoại trừ hiến pháp bên ngoài, này tài lực có thể là xếp ở vị trí thứ hai.

Có Tầm Bảo thử, cơ hồ là có thể giải quyết tài lực không đủ vấn đề.

Cũng khó trách cái kia Thanh Huyền đạo trưởng, sẽ vì nó, chuyên môn đi một chuyến tu sĩ giao lưu hội, mong muốn đổi lấy đối ứng nô dịch linh thú pháp thuật.

Vì phòng ngừa bị người phát hiện mang dạng, thậm chí còn cố ý đem này Thử Yêu cho nhốt lại, nhét vào trong đạo quan.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn lần này đi về sau, lại không ngày về.

Mà cái kia tiểu ăn mày, thì thuần túy là tầm mắt thiển cận, năng lực có hạn, lúc này mới sẽ thân hãm luân độn, bị trượng đánh chết mà chết.

"Chẳng qua là đáng tiếc này bát sắt, mất đi Tầm Bảo thử yêu hồn, kỳ thật cũng tương đương biến tướng mất đi này một bảo vật giá trị lớn nhất.

Coi như chẳng qua là một cái bình thường bát sắt mà thôi."

Trần Thiếu Quân cuối cùng nhìn về phía cái kia bát sắt, dĩ nhiên còn có cái kia mười lượng bạc.

Bạc, nhưng thật ra là Thử Yêu tại quan phủ trong bảo khố, y theo Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật dời tới đồ vật, tại quan phủ trong bảo khố, nó cũng không có ít giở trò, đã sớm kế hoạch sau khi ra ngoài, muốn mượn này tìm một cái tốt nơi quy tụ, lần nữa bắt đầu hưởng thụ bị như tiểu ăn mày dạng này kí chủ cung cấp nuôi dưỡng đãi ngộ.

Kết quả không nghĩ tới, thế giới này còn có triều phụng này chức nghiệp, lại giống như là thiên sinh khắc chế nó, không chỉ có thể phát hiện tung tích của nó, hơn nữa còn trong tay nắm giữ pháp thuật, có thể đưa nó trực tiếp oanh diệt.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, sửa đá thành vàng.

"Ừm? Sửa đá thành vàng thuật?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ, trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sửa đá thành vàng.

Đây chính là hư không tạo vật a, đối với người sợ nghèo tới nói, đây tuyệt đối là vô thượng Thần thuật.

Trí nhớ kiếp trước bên trong, Trần Thiếu Quân từng có nhất đoạn mười phần thê thảm tuế nguyệt, lúc năm hắn vừa tốt nghiệp, tự giác đã là người trưởng thành, thế là một cái ba lô, một thân đổi giặt quần áo liền chạy tới một cái nào đó trong đại thành thị xông xáo.

Kết quả, thuê cái ba bốn trăm phòng ở, mua một chút nồi bát bầu bồn những vật này về sau, hầu bao liền trống, sau đó bắt đầu quăng lý lịch sơ lược muốn lên ban, chẳng qua là hắn một cái vừa tốt nghiệp tiểu tử, một không có kinh nghiệm thứ hai tốt nghiệp trường học cũng không được tốt lắm, căn bản nộp đơn không lên, thật vất vả tìm cái tiêu thụ sống, ban cũng tới hơn nửa tháng, liền nghe nói ông chủ đầu tư cổ phiếu bồi thường, thiếu một số tiền lớn, công ty đóng cửa...

Lúc đó hắn liền bối rối.

Tiền lương không muốn đến, hắn cũng ở vào sơn cùng thủy tận thời điểm, thật thật đói bụng hai ngày.

Thực sự đói đến không chịu nổi, hắn tìm sờ lấy đi cái nào siêu thị làm công việc động địa phương cọ điểm, mà lúc đó tại hắn mướn địa phương không xa, có cái nhỏ siêu thị, công khai để đó TV, hắn đi ngang qua thời điểm, trong TV vừa lúc liền phát hình ra một cái lão đầu, sử dụng ra sửa đá thành vàng hình ảnh.

Khi đó, trong TV bách tính đều là một bộ chấn kinh kinh ngạc bộ dáng, mà Trần Thiếu Quân lúc ấy, con mắt cũng trừng tái rồi.

Này một hình ảnh, đối với một cái người không có đồng nào, còn đói bụng hai ngày người mà nói, kích thích có thể nói cực lớn.

Trên đường đi trong lòng của hắn đều tại mặc sức tưởng tượng lấy, muốn là chính mình nắm giữ dạng này pháp thuật, muốn thế nào như thế nào, ăn mì đều muốn ăn hai phần, ăn một phần đóng gói một phần... Lúc ấy chính là như vậy không có tiền đồ, sau này thực sự chịu không được, mới cho gia đình gọi điện thoại, vượt qua một lần kia cửa ải khó.

Bất quá cũng bởi vậy, hắn đối với này sửa đá thành vàng chi thuật, khắc sâu ấn tượng, trí nhớ như mới.

Không nghĩ tới, chính mình giám bảo ban thưởng bên trong, vậy mà liền thu được dạng này một môn pháp thuật, lập tức nhường trong lòng của hắn vô cùng rung động cùng kinh hỉ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân vội vàng thu nạp cái môn này pháp thuật.

Trong đầu, lập tức liền hiện ra có quan hệ sửa đá thành vàng pháp thuật thi triển chi pháp cùng này nhất pháp thuật căn bản nguyên lý.

"Thì ra là thế.

Này pháp thuật, cũng là không có ta trước đó trong tưởng tượng thần kỳ như vậy, là hư không tạo vật, lăng không tạo ra.

Nhưng cũng không phải bình thường vận chuyển chi thuật. Mà là một môn, dùng Tinh Thần lực làm dẫn, dùng pháp thuật làm chủ, hấp thu chung quanh trong phạm vi nhất định hoàng kim hạt, sau đó một lần nữa tổ kiến trở thành vàng thỏi một môn pháp thuật.

Nói cách khác, một khi thi triển pháp thuật này, như vậy ta liền có thể cảm ứng được chung quanh thiên địa bên trong kim loại hạt, sau đó dùng pháp thuật dẫn dắt, đem bên trong hoàng kim hạt ngưng tụ, một lần nữa tổ hợp thành vì một viên chân chính vàng thỏi."

Hoàn toàn hấp thu có quan hệ sửa đá thành vàng chi thuật pháp thuật rời xa về sau, Trần Thiếu Quân giờ mới hiểu được này nhất pháp thuật huyền bí.

Chính là là một loại đổi thành chi pháp.

Trong thiên địa, đủ loại nguyên tố rất nhiều.

Coi như là bùn đất bên trong, cũng có ẩn chứa vàng kim thuộc tính hạt, chỉ bất quá quá cẩn thận hơi, người thường cũng khó có thể phát hiện, càng khó có thể hơn thu thập, tự nhiên không hiện ra tại thế.

Nhưng sửa đá thành vàng chi thuật, lại có thể mượn pháp thuật lực lượng, đem chung quanh bùn đất bên trong vàng kim thuộc tính hạt, cho rút ra ra tới, sau đó ngưng tụ thành hình... Như thế, tự nhiên là có thể hình thành một viên chân chính hoàng kim.

Mà sửa đá thành vàng chi thuật, kỳ thật then chốt ngay tại rút ra chung quanh phạm vi bên trong vàng kim thuộc tính hạt, đổi thành đi tảng đá hạt, từ đó hình thành vàng thỏi quá trình này.

Tới đối đầu, sửa đá thành vàng chi thuật  đồng dạng có khả năng điểm ra vật gì khác, tỉ như bạc, đồng, sắt, kẽm. .. Các loại đủ loại vật chất.

"Tuy nói này nhất pháp thuật, căn bản huyền bí chính là đổi thành.

Nhưng chỉ dùng pháp thuật huyền diệu tới nói, lại cùng hư không tạo vật, lăng không tạo ra, có gì khác biệt?

Thiếu cái gì, đều có thể theo trong thiên địa, thu thập tới.

Đúng là một môn, vô cùng thần diệu pháp thuật."

Trần Thiếu Quân cảm khái, nhưng trong lòng một hồi thỏa mãn.

Nắm giữ pháp thuật này, hắn đoán chừng sau này mình liền sẽ không thiếu kim ngân chờ vật ngoài thân.

Chỉ cần thiếu tiền, sửa đá thành vàng chi thuật một thi triển, một cách tự nhiên, trên thân liền có tiền tài.

"Bất quá, cụ thể có thể hay không làm thật sửa đá thành vàng, vẫn phải xem xem pháp thuật hiệu quả mới được."

Trần Thiếu Quân bởi vì kiếp trước trải qua, dĩ nhiên càng muốn thí nghiệm này nhất pháp thuật thần kỳ.

Thế là cũng không chần chờ, dứt khoát trực tiếp liền dùng cái kia mười lượng bạc làm dẫn, sử xuất sửa đá thành vàng chi thuật.

Trong cơ thể pháp lực dẫn động, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tại thời khắc này, cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Xuy xuy xuy...

Rất nhanh, pháp thuật thành hình.

Trần Thiếu Quân chỉ tay một cái, rơi vào cái kia bạc phía trên, cùng lúc đó, pháp thuật tác dụng dưới, tinh thần của hắn lan ra, chung quanh trong vòng ba trượng khu vực, mặc kệ là trên mặt đất vẫn là dưới mặt đất, liền đều ở vào trong lòng bàn tay của hắn.

Trên mặt đất, coi như bỏ qua, mà dưới mặt đất, thì có được vô số loại nguyên tố hạt.

Nhưng ở Trần Thiếu Quân pháp lực tác dụng dưới, này chút hạt thật giống như tất cả đều ở vào trong lòng bàn tay của hắn, có thể theo hắn kích thích, cấp tốc rút ra dâng lên.

Trần Thiếu Quân chọn trúng hoàng kim hạt, cấp tốc dẫn xuất, bổ khuyết đổi thành tại bạc phía trên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Cơ hồ là mắt thường có thể thấy, bạc mặt ngoài, liền bị độ một tầng màu vàng kim.

Chẳng qua là tới đối đầu, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực, cũng bắt đầu cấp tốc tiêu hao dâng lên.

Năm hơi qua đi, chung quanh khu vực hoàng kim hạt đã bị hắn toàn bộ đổi thành đi qua, mà trong cơ thể hắn cái kia nguyên bản hùng hậu pháp lực, cũng theo đó chỉ còn lại có thật mỏng một tia, lại cơ hồ bị hao sạch sẽ.

Sau đó, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia bạc.

Mặt ngoài xác thực mạ một tầng màu vàng kim, nhưng đại bộ phận, nhưng vẫn là bạc chất lượng.

Nói cách khác, hắn xác thực sử xuất sửa đá thành vàng chi thuật, chẳng qua là giới hạn trong pháp lực, còn có chung quanh khu vực hoàng kim hạt khan hiếm, khiến cho này pháp thuật, cũng không có triệt để hoàn thành, hoặc là nói, mặc dù thành công, nhưng cũng không có đi đến hắn vốn là muốn hiệu quả.

"Cuối cùng, kỳ thật vẫn là chung quanh hoàng kim hạt, quá mức thưa thớt duyên cớ.

Nếu là hoàng kim hạt đủ nhiều, dĩ nhiên có thể đem này một viên bạc, triệt để đổi thành trở thành hoàng kim."

Trần Thiếu Quân xem trong tay này một khối hai thành là vàng thỏi, nhưng trong đó còn có tám phần mười, vẫn là bạc kim ngân đồ vật, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Vốn còn nghĩ, lúc nào có thể đối với người khác trước mặt trang một thanh lớn, trực tiếp thi triển ra sửa đá thành vàng chi thuật, sáng lên sáng lên người khác mắt.

Bây giờ xem tình huống, trong thời gian ngắn vẫn là đừng suy nghĩ.

Tinh Thần lực phạm vi bao trùm không đủ, có thể dẫn động hoàng kim hạt cũng so với thiếu, dĩ nhiên khó mà đem trọn cái bạc, đổi thành trở thành hoàng kim.

"Bất quá, nếu là trên thân ban đầu liền có một khối vàng thỏi, cũng là dễ giải quyết nhiều.

Chỉ cần đem vàng thỏi bên trên hoàng kim hạt thành phần, chuyển dời đến qua đi là được rồi."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, con mắt không khỏi sáng lên.

Một phương này pháp, cũng là có thể được.

Đương nhiên, hắn càng muốn hơn, kỳ thật vẫn là từ thiên địa mượn lực, hư không tạo vật, lăng không tạo ra...

"Bất quá, như dùng tính thực dụng tới nói, này pháp thuật, cũng không có ta tưởng tượng bên trong cao như vậy.

Ta ba năm pháp lực đạo hạnh, mới miễn cưỡng đem này nhất pháp thuật thi triển mà ra, mới đề luyện ra hai lượng vàng... Cũng chính là 20 lượng bạc, không thể không nói, cũng là một kiện mua bán lỗ vốn."

Trần Thiếu Quân một chút nghĩ lại lấy, cũng không có quá khuyết điểm nhìn.

Này pháp thuật, dù sao chính là hắn kiếp trước tha thiết ước mơ đồ vật, tình hoài thêm điểm, hắn tự nhiên vừa lòng thỏa ý.

Sau đó, Trần Thiếu Quân thì vội vàng xuất ra Dưỡng Khí đan, Uẩn Thần đan những vật này, khôi phục tinh thần khí máu, chính mình thì là quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, khôi phục nhanh chóng pháp lực dâng lên.

Đợi cho trong cơ thể tinh thần đầy tràn, pháp lực khôi phục thời điểm, thời gian không có cảm giác đã đến buổi chiều.

Bỏ qua cơm khô thời gian, Trần Thiếu Quân cũng không thấy đến đói bụng, dùng hắn bây giờ khí huyết thể lực, thực lực tu vi, đừng nói bỏ đói một trận, coi như là liên tục mấy ngày không ăn không uống, cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng.

Đem gã sai vặt gọi  khiến cho đối phương đem giám định bảo vật toàn bộ cầm sau khi đi, đối phương rất nhanh lại đưa tới cần thiết xem xét đồ vật.

Lần này đưa tới bảo vật, chỉ có bốn kiện.

Rõ ràng, đến bây giờ, Giám Bảo đường bên trong tồn tại bảo vật đã không nhiều lắm, phân cho từng cái triều phụng bảo vật trong tay, tự nhiên cũng tương đối hơi ít.

Thậm chí, Trần Thiếu Quân lúc này đã nghe được, từng cái hiệu cầm đồ chưởng quỹ, tại bên ngoài chờ lấy, chuẩn bị tiếp chính mình hiệu cầm đồ triều phụng trở về thanh âm..