Chương 148: Giám bảo kết thúc, thoát khỏi nô tịch

Chương 148: Giám bảo kết thúc, thoát khỏi nô tịch

"Cuối cùng, lần này Trân Bảo hội muốn triệt để kết thúc.

Cũng không biết chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ, cuối cùng sẽ có mấy người có thể bình yên trở về?"

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái.

Tầm mắt rơi vào này bốn kiện bảo vật phía trên.

Linh Nhãn thuật quét qua, phát hiện đều là một chút sát khí tương đối hơi ít đồ vật.

Thế là, hắn liền thuật bói toán đều bớt đi, Thần Vọng Chi Thuật thi triển, Tinh Thần lực lập tức thật giống như mây đen ép thành, trực tiếp che úp xuống.

Căn bản không có phí bao lớn công phu, bốn kiện bảo vật liền theo chi xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Ban thưởng lập tức hiện lên ở trước mắt của hắn.

Công đức kim quang ba điểm, hút bụi thuật, Hộ Thân phù, công đức kim quang bảy giờ.

"Đây là, đại bạo sao?

Cuối cùng trả lại cho ta một kinh hỉ?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Thật sự là, hắn lần này giám định mấy cái bảo vật, phẩm giai cũng không tính là cao, tốt nhất một cái, mới bất quá pháp cấp trung phẩm.

Có thể kết quả, không chỉ thu được hai lần công đức kim quang, cộng lại trọn vẹn mười điểm, mà lại còn chiếm được một môn hút bụi thuật, một tấm Hộ Thân phù.

Trong đó hút bụi thuật, liền là một loại đơn giản quét sạch bụi đất pháp thuật, là nơi ở An gia rất tốt pháp thuật.

Mà Hộ Thân phù, thì là một môn phòng ngự tính phù lục.

Một khi nguy hiểm buông xuống, bị phán định sẽ tạo thành uy hiếp đối với hắn tình huống dưới, lập tức liền sẽ tự động dẫn động, tại hắn quanh thân hình thành một cái phòng ngự vòng bảo hộ, đưa hắn bảo hộ ở bên trong.

Chỉ có đem phòng ngự vòng bảo hộ đánh vỡ, mới có thể đủ chân chính tổn thương đến hắn.

"Đồ tốt, này Hộ Thân phù tuyệt đối là một kiện đồ tốt."

Trần Thiếu Quân cảm khái, không hiểu nghĩ đến trước đó bị Hắc Bạch Song Sát tập kích Ngũ hoàng tử, lúc ấy bạch sát cái kia bản tình thế bắt buộc nhất kiếm, nếu không phải Ngũ hoàng tử trên thân đột nhiên xuất hiện phòng ngự vòng bảo hộ, cơ hồ liền đã công hiệu.

Bây giờ nghĩ đến, trên người đối phương lúc ấy vô cùng có khả năng liền có này như Hộ Thân phù đồ vật bảo hộ lấy.

Trần Thiếu Quân cũng không kỳ vọng này Hộ Thân phù, có thể như Ngũ hoàng tử trên người mạnh mẽ, dù sao đối thân phận của Phương hoàng tử, hộ thân đồ vật phẩm giai hẳn là sẽ cao hơn một chút, nhưng chỉ cần có thể tại thời khắc mấu chốt, cho hắn tranh thủ thời gian, hoặc là ngăn trở một chút tập kích, cũng là đủ rồi.

Tuyệt đối có khả năng coi là một tấm bảo mệnh linh phù.

Không có đem này Hộ Thân phù thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong, mà là thiếp thân nấp kỹ.

Này Linh phù, tự nhiên là thả ở trên người mới có thể đủ phát huy tác dụng.

...

Một tiếng tiếng chuông vang lên.

Vô số triều phụng trong miệng, đều phát ra tiếng hoan hô.

Đặc biệt là triều phụng học đồ khu vực.

Từng cái trên mặt đều lộ ra sống sót sau tai nạn chi sắc.

Có vài người thậm chí tại chỗ lưu lại kích động nước mắt.

Trời biết nói, những ngày này bọn hắn là thế nào qua?

Mỗi ngày giám bảo nhiệm vụ, thật giống như đặt ở bọn hắn trên đầu chém đầu kiếm, không dám chút nào thư giãn, còn muốn chịu đựng lần lượt giám bảo thời điểm sinh tử bồi hồi.

Mà lại nhất để bọn hắn thống khổ chính là, cơ hồ mỗi ngày, bọn hắn đều có thể đủ nghe được chính mình chung quanh, có ý hướng phụng học đồ, bởi vì giám bảo mà chết đi tin tức.

Này loại dày vò... Nếu như có thể nói, bọn hắn tuyệt không nguyện ý lại trải qua một lần.

Cũng may.

Cuối cùng kết thúc.

Trân Bảo hội kết thúc, bọn hắn giám bảo nhiệm vụ, cũng triệt để hoàn thành.

Từng cái trên mặt, đều toát ra nụ cười.

Tâm tình kích động, càng là ôm ấp lấy quen biết hảo hữu, bắt đầu sướng trò chuyện kể rõ...

Bất quá, giám bảo kết thúc về sau, Trần Thiếu Quân chờ triều phụng nhóm, cũng không có trước tiên rời đi Giám Bảo đường, mà là bắt đầu từng cái xếp hàng, theo Giám Bảo đường tổng quản nơi đó, nhận lấy thuộc về bọn hắn tiền công.

Điều này cũng làm cho vốn là có chút kích động triều phụng nhóm, càng lộ ra nụ cười.

Ít nhất bọn hắn trước đó vất vả, có thu hoạch, ít nhất bọn hắn so với cái kia đã chết tại giám bảo quá trình bên trong triều phụng nhóm, càng may mắn rất nhiều, đều lấy được thuộc về mình tiền công.

Đến phiên Trần Thiếu Quân thời điểm, đã là sau nửa canh giờ.

Tổng quản so sánh Trần Thiếu Quân giám bảo số lượng, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nói: "Ngươi này giám định bảo vật số lượng cũng không ít a, đều có hơn một trăm bảy mươi kiện."

"May mắn."

Trần Thiếu Quân cười cười, nói ra.

Này còn có thể còn không có coi như hắn tại Minh Nguyệt trong thuyền hoa giám định những binh khí kia cùng chủ thuyền trong bảo khố thu thập rất nhiều bảo vật, đúng, vẫn phải tăng thêm rất nhiều triều phụng trên người vật tùy thân... Nếu như toàn bộ tính được, hắn chỗ giám định bảo vật số lượng, có thể tuyệt đối vượt qua ba trăm kiện nhiều, có một không hai toàn bộ Giám Bảo đường bất kỳ một cái nào triều phụng.

"Đây cũng không phải là may mắn.

Ngươi biết những ngày gần đây, chúng ta Giám Bảo đường bên trong xem xét bảo vật số lượng nhiều nhất là người nào? Giám định bảo vật số lượng là bao nhiêu sao?"

Tổng quản nhìn xem Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra.

Trần Thiếu Quân lắc đầu.

Trong lòng cũng là lóe lên mấy cái chính thức triều phụng tên.

Hắn xem xét một chút triều phụng vật tùy thân thời điểm, xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, đảo cũng biết có cái nào triều phụng, giám bảo tương đối nhanh, giám định bảo vật tương đối nhiều.

"Lý gia làm phường Lý Nguyên triều phụng, nhưng hắn giám định bảo vật số lượng, cũng chỉ nhiều hơn ngươi mấy cái mà thôi."

Nói xong, tổng quản lần nữa đánh giá Trần Thiếu Quân liếc mắt, cuối cùng vẫn là nói ra: "Ngươi tổng cộng giám định một trăm bảy mươi hai kiện vật phẩm, hợp kế lấy được bạc, là một trăm bảy mươi hai."

"Tạ tổng quản."

Trần Thiếu Quân trong lòng hiểu rõ, đoán được tất nhiên là Lý Nguyên triều phụng giám định bảo vật nhiều nhất, trên mặt lại một bộ bình tĩnh bộ dáng, nói cám ơn, ký tên, sau đó thuận tay nhận lấy bạc.

Bởi vì vừa mới bắt đầu chính là dùng triều phụng học đồ thân phận giám bảo, tự nhiên tiền bạc so thực tế giám định bảo vật số lượng, muốn ít hơn một chút.

Một trăm 70 lượng bạc, liền là hắn thực tế tiền công.

Không tính ít.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân bởi vì mới từ Minh Nguyệt trong thuyền hoa thu được một số lớn của nổi, tăng thêm hắn tự nhận nắm giữ sửa đá thành vàng chi thuật, nghĩ đến kiếm tiền không khó, là dùng cũng không quá để ý.

Thuận thế dùng một cái miếng vải đen, đem bạc bao trùm, sau đó hắn mới cất bước rời đi.

Bất quá, cũng đi không bao xa, bởi vì Lâm thị hiệu cầm đồ chưởng quỹ, này lúc sau đã tự mình đón.

"Lưu chưởng quỹ."

Trần Thiếu Quân hô một tiếng.

"Tốt, tốt, tốt, trở về liền tốt.

Lần này, chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ mặc dù không có tam triều phụng Trương Cao, nhưng có ngươi bổ khuyết, thì cũng chẳng có gì tổn thất."

Lưu chưởng quỹ luôn miệng nói tốt, một bộ mười phần tán thưởng bộ dáng.

"Lần này, chúng ta hiệu cầm đồ, tổn thất nhiều ít học đồ?"

Trần Thiếu Quân nghe vậy, thuận thế hỏi.

Nghe vậy, Lưu chưởng quỹ trên mặt nghiêm một chút, một mặt trầm trọng nói nói, " vừa tới một nhóm kia, cơ hồ mười không còn ba.

Mà những cái kia cùng ngươi một đạo lão học đồ, cũng hao tổn hơn phân nửa.

Bây giờ toàn bộ Lâm thị hiệu cầm đồ, ngoại trừ đại triều phụng hai triều phụng cùng ngươi này ba cái chính thức triều phụng bên ngoài, cũng chỉ còn lại có tám cái triều phụng học đồ.

Cũng may này còn lại tám cái, phần lớn tiến bộ kinh người.

Đặc biệt là A Dũng, mặc dù còn không có tấn thăng làm chính thức triều phụng, nhưng cũng chỉ kém tới cửa một cước, đoán chừng chỉ cần có một hai cái Dưỡng Thần đan phụ trợ, hẳn là rất nhanh liền có thể Tinh Thần lực tăng nhiều, tiến giai thành chính thức triều phụng."

Lưu chưởng quỹ giải thích nói.

Trần Thiếu Quân gật gật đầu, A Dũng sớm khi tiến vào Giám Bảo đường trước đó, kỳ thật khoảng cách trở thành chính thức triều phụng liền đã không xa, đi qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, hắn rõ ràng tăng lên không ít, kém, kỳ thật liền là một cái mài nước công phu.

Đến mức Dưỡng Thần đan, chẳng qua là phụ trợ, có thể trợ hắn sớm trở thành chính thức triều phụng mà thôi.

Nói lên Dưỡng Thần đan, Trần Thiếu Quân trên thân nhưng cũng có ba cái, chính là lúc trước Mạc hội trưởng Mạc Trục Hạng vì cảm tạ hắn giám định ra cái kia tịnh nguyệt bình, mà cho ra ban thưởng một trong.

Hắn không dùng được, liền nhét vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, bây giờ ngẫm lại, chẳng thà phế vật lợi dụng  có thể tìm thời cơ thích hợp, ném cho A Dũng, trợ hắn tiến giai.

Dù sao trước đó, đối phương thế nhưng vì hắn giải đáp rất nhiều nghi hoặc.

"Đúng rồi, nói đến, thân phận của ngươi vấn đề, ta đã giúp ngươi giải quyết.

Chỉ cần trở lại Lâm thị hiệu cầm đồ, lập tức liền sẽ có phong thưởng điều lệnh xuống tới, sẽ vì ngươi giải trừ nô tịch thân phận, khôi phục thân tự do.

Bất quá đem đối ứng, ngươi không được rời đi Lâm thị hiệu cầm đồ, phải lần nữa ký đảm nhiệm chức vụ hiệp ước, ít nhất phải tại trong tiệm cầm đồ, ngốc tròn ba năm."

Ngay sau đó, Lưu chưởng quỹ giống là nhớ ra cái gì đó, liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, trên mặt đúng lúc đó lộ ra một tia kinh hỉ.

Muốn nói hắn kiếp này tối vi không vừa lòng, liền là nô bộc này thân phận.

Nhưng đây là đời trước ý nguyện, là một cái nghèo khó tử đệ đối với cuộc sống thỏa hiệp, hắn chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

Mà bây giờ, đi qua nỗ lực, cuối cùng muốn thoát khỏi nô tịch, trong lòng của hắn tự nhiên mười phần mừng rỡ.

Đến Vu chưởng quỹ nói lên, muốn tại trong tiệm cầm đồ đảm nhiệm chức vụ ít nhất thời gian ba năm, hắn cũng là cũng không thèm để ý, này vốn là phải có sự tình.

Lâm gia không phải thiện đường, bồi dưỡng chính thức triều phụng, cũng không phải vô tư vì xã hội cống hiến nhân tài, dĩ nhiên quan trọng lấy chính mình hiệu cầm đồ, phòng ngừa đi ăn máng khác.

Ba năm đã coi như là ngắn, có chút tâm đen, trực tiếp liền là mười năm hai mươi năm mướn văn thư, mặc dù lực ước thúc cũng không tính mạnh, nhưng cũng cơ hồ liền cùng bán mình không khác.

Ngược lại đối với Trần Thiếu Quân tới nói, chỉ cần có thể thoát cái kia nô tịch, mặt khác hắn cũng cũng không thèm để ý.

Cùng lắm thì liền bồi lên một bút bạc chính là.

Mướn văn thư lực ước thúc, cũng không tính mạnh, dựa vào bạc là có thể giải quyết.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân cũng không thiếu bạc.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn, hắn cũng sẽ không rời đi.

Thông Linh bảo giám tồn tại, liền chắc chắn khiến cho hắn cần thông qua giám bảo, mới có thể đủ không ngừng lấy được được thưởng, tăng cao thực lực.

Mà hiệu cầm đồ bên trong bảo vật tài nguyên, lại là nhiều nhất.

Dù sao địa phương, cũng không có giám bảo nhu cầu. Nếu thủy chung muốn tìm một cái hiệu cầm đồ treo dựa vào,  đương nhiên vẫn là Lâm thị hiệu cầm đồ càng là thích hợp một chút.

"Đáng tiếc, Trân Bảo hội kết thúc.

Ta cũng đã không thể giống lần này một dạng, thống khoái giám bảo."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút tiếc nuối.

Liên tục nhiều ngày giám bảo, giám bảo ban thưởng cũng như giống như bông tuyết bay tới, nhường trong lòng của hắn mười phần thỏa mãn.

Chỉ khi nào kết thúc cuộc sống như vậy, hắn lập tức cũng cảm giác được không thích ứng dâng lên

Không bao lâu, Trần Thiếu Quân liền theo Lưu chưởng quỹ đi tới Giám Bảo đường cửa chính.

Lúc này, Lâm thị hiệu cầm đồ giống như dốc toàn bộ lực lượng, không chỉ hủy đi người bán hàng rong Từ Hồng Đào đã sớm tại cửa ra vào chờ lấy, tân nhiệm phiếu đài tiên sinh Lâm Kỳ, cũng thình lình xuất hiện.

Đáng nhắc tới chính là, lúc này Lâm Kỳ cùng lúc trước hắn gặp nhau thời điểm, tại tinh thần khí chất phương diện, đã rất đỗi khác biệt.

Không chỉ không còn trước đó đồi phế, càng có một loại hăng hái cảm giác, mặt mày giãn ra, trên thân càng mơ hồ có một cỗ nhẹ nhàng cảm giác, tinh khí thần đều lộ ra sung túc mà lại viên mãn.

"Xem ra, hắn đã giải quyết triệt để, chính mình sát khí vào cơ thể vấn đề."

Trần Thiếu Quân đôi mắt vừa nhấc, chớp mắt liền hiểu rõ ra.

Đối phương trước đó bởi vì sát khí vào cơ thể làm phức tạp, vẫn luôn có vẻ hơi u buồn.

Càng từng có bệnh cấp tính loạn chạy chữa, tìm tới hắn trang phục giang hồ hào hiệp trên thân, dùng một viên Cấm Linh thạch, đổi lấy hiểu rõ sát chi pháp.

Bây giờ một quãng thời gian không thấy, đối phương vẻ mặt khí chất rất đỗi khác biệt, tinh thần đầy tràn nội liễm, hắn tự nhiên hiểu rõ, đối phương đã triệt để thoát khỏi sát khí làm phức tạp, khôi phục thực lực tu vi, chân chính biểu hiện ra một cái đạo pháp tu sĩ khí chất cùng phong thái tới..