Chương 149: Ta tới ta thấy ta chinh phục

Chương 149: Ta tới ta thấy ta chinh phục

Ta tại hiệu cầm đồ giám bảo những năm kia chính văn quyển Chương 149: Ta tới ta thấy ta chinh phục không có ở cổng chờ quá lâu, đại triều phụng Tần Văn Sơn cùng hai triều phụng Đái Minh, lúc này cũng tuần tự theo Giám Bảo đường bên trong đi ra.

Ngay sau đó, là một chút triều phụng học đồ.

Quả nhiên như Lưu chưởng quỹ nói, Lâm thị trong tiệm cầm đồ nguyên bản hơn hai mươi vị triều phụng học đồ đi vào, bây giờ cũng chỉ còn lại có tám vị ra tới.

Này còn khá tốt.

Tại cửa ra vào, hắn có thể nghe nói có một cái hiệu cầm đồ, có thể nói không may tới cực điểm, không chỉ có có hai cái chính thức triều phụng thân hãm luân độn, bị Minh Nguyệt hoa thuyền lôi đi, chẳng biết đi đâu, mười cái triều phụng học đồ đi vào, cũng chỉ chạy ra ba cái.

Bây giờ đang liều mạng nghe ngóng nào có tự do nhàn tản chính thức triều phụng, phải tốn lớn đại giới đi mời.

Bằng không thì bọn hắn hiệu cầm đồ, trực tiếp là có thể đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân nhìn phía này tám cái triều phụng học đồ.

Ngoại trừ A Dũng chờ ba cái lão học đồ bên ngoài, còn lại đều là người mới. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, này chút mới học đồ bên trong, lúc trước do hắn mang theo, cùng hắn cùng một chỗ dùng chung số bảy xem xét phòng, Quách Hải nhìn, Tôn Minh cùng lý gan, lại đều còn sống.

Mà lại theo bọn hắn bày ra tinh khí thần đến xem, đúng là đều có vững chắc tiến bộ, coi như không có đem Thần Vọng Chi Thuật tấn thăng làm tinh thông cấp độ, cũng không thua gì một chút lão học đồ, có thể so với một chút tại trong tiệm cầm đồ chịu khổ nửa năm học đồ.

"Đi thôi, về trước trải bên trong lại nói."

Nhân số đến đông đủ, Lưu chưởng quỹ nói một tiếng, một đám người lập tức dẹp đường hồi phủ.

Chỗ hồi trở lại, cũng không là Tam Thủy đường phố bên này tạm thời cửa hàng, mà là ban đầu Lâm thị hiệu cầm đồ.

Trở lại hiệu cầm đồ, một đám người thần sắc nhẹ nhõm đồng thời, trong lòng cũng không hiểu có chút trầm trọng.

Toàn bộ hiệu cầm đồ, nhân số giảm phân nửa, mặc dù phần lớn đều là triều phụng học đồ, rất nhiều vừa gia nhập hiệu cầm đồ không có mấy ngày. . . Nhưng vậy cũng là người sống sờ sờ, coi như trong lòng làm thật không thèm để ý, cũng sẽ đúng lúc đó toát ra một tia thương cảm.

Trần Thiếu Quân trong lòng cũng có một chút cảm hoài, hắn trùng sinh tới, trước hết nhất nhận biết liền là trong tiệm cầm đồ người, càng quen thuộc, liền là những cái kia triều phụng học đồ, thiếp hẳn là Triệu Hổ, cùng hắn chính là tại Lâm gia thời điểm liền có giao tình, kết quả cũng chết tại Giám Bảo đường bên trong.

. . .

Mới từ Giám Bảo đường trở về, Lưu chưởng quỹ coi như máu lạnh đến đâu tinh thông tính toán, cũng sẽ không kéo mạnh lấy bọn hắn công tác.

Trực tiếp liền cho bọn hắn ba ngày nghỉ ngơi thời gian.

Mặc dù phần lớn đều là ký văn tự bán mình, dùng hiệu cầm đồ vì nhà người hầu bàn học đồ, nhưng khó được có ngày nghỉ, tất cả mọi người thập phần hưng phấn, hẹn nhau lấy phải thật tốt đi dạo bên trên một đi dạo.

Đến mức Trần Thiếu Quân, không khỏi đêm dài lắm mộng, Lưu chưởng quỹ cùng ngày liền theo trong Lâm gia mang tới phong thưởng điều lệnh cùng khế ước văn thư.

Chính là trong Lâm gia trạch quản gia, lâm bạn đông tự mình đưa tới.

Đối phương động viên vài câu về sau, liền đem phong thưởng giao cho trong tay của hắn.

Trong đó phong thưởng điều lệnh bên trong, liền có hắn văn tự bán mình ước.

Trần Thiếu Quân nhìn xem cái kia văn tự bán mình.

Phía trên chữ viết nhầm cờ đen, rõ ràng viết hắn bán mình Lâm gia, tiến vào Lâm thị hiệu cầm đồ văn thư chứng minh, trong đó còn có chữ ký của hắn thủ ấn, Lâm gia người chủ sự con dấu, quan phủ chương ấn. . . Bây giờ, cuối cùng một lần nữa về tới trong tay của hắn.

Thuận tay xé ra.

Trần Thiếu Quân trên mặt lập tức lộ ra một tia phức tạp.

Giống như có chút trù nhưng, càng có một loại giải thoát thoải mái.

Tự do.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng tự do.

Thoát nô tịch, thành thân áo vải.

Ngoại trừ văn tự bán mình bên ngoài, Lâm gia còn cấp ra bảy thước tơ lụa, năm mươi lượng bạc phong thưởng cùng ba năm nhậm chức thư mời.

Một khi ký nhậm chức thư mời, trong vòng ba năm sau đó bên trong, hắn liền là Lâm thị trong tiệm cầm đồ chính thức triều phụng, xếp tại đại triều phụng Tần Văn Sơn cùng hai triều phụng Đái Minh về sau, thay thế Trương Cao, trở thành tam triều phụng.

Mỗi tháng tiền lãi là mười lượng bạc, mỗi xem xét một kiện bảo vật, cũng đều có đối ứng củi lợi, mặc dù không sánh bằng Giám Bảo đường bên trong một lượng bạc, nhưng cũng đạt tới sáu trăm văn, không coi là ít.

Trần Thiếu Quân mắt nhìn trong đó điều lệ, lập tức ký tên.

Như thế, tất cả đều vui vẻ.

Trong Lâm gia trạch quản gia nhanh chân rời đi, mà Lưu chưởng quỹ cũng biến thành thân cận mấy phần, luôn miệng nói: "Về sau, ta liền nên gọi ngươi Trần Triều dâng.

Trong tiệm cầm đồ đã an bài cho ngươi nhà ở, tạm thời ngay tại hiệu cầm đồ hậu viện đông sương phòng, tận lực tiến hành quét dọn, ngươi có khả năng trực tiếp vào ở."

"Lưu chưởng quỹ, chỗ ở, ta có thể tìm địa phương dọn ra ngoài?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, sau đó mở miệng nói ra.

Trên người hắn, cất giấu quá nhiều bí mật.

Trước đó giới hạn trong điều kiện, hắn đành phải tạm thời nhẫn nại xuống tới.

Nhưng hôm nay, hắn đã thoát nô tịch, khôi phục tự do tự thân, càng chứng thực chính thức triều phụng thân phận, dĩ nhiên không nguyện ý lại cùng những người khác cùng một chỗ, ở tại hiệu cầm đồ bên trong.

Nhiều người phức tạp không nói, hắn mặc kệ là luyện võ vẫn là thi triển pháp thuật, cũng đều cũng không tiện.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Nếu như thiếu tiền, ta này còn có thể cho ngươi dự chi một chút.

Nhớ kỹ trước kia tam triều phụng Trương Cao, cũng là trở thành chính thức triều phụng về sau, lập tức tìm phòng ở dọn ra ngoài, còn tìm hiệu cầm đồ dự chi một trăm lạng bạc ròng, mua một chỗ bất động sản."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, liền vội vàng gật đầu, một bộ nhiệt tình bộ dáng.

"Cái kia cũng không cần.

Tại Giám Bảo đường bên trong, ta giám bảo thu hoạch kỳ thật không ít, tăng thêm vừa rồi Lâm gia khen thưởng năm mươi lượng bạc, đầy đủ dùng."

Cho đến lúc này, Trần Thiếu Quân mới rõ ràng cảm nhận được, chính là triều phụng địa vị, xác thực tại triều phụng học đồ hoàn toàn khác biệt.

. . .

Cùng ngày, Trần Thiếu Quân vẫn là ở tại sảng khoái trải bên trong.

Trời cũng tối lại, hắn tự nhiên không tốt ra ngoài tìm phòng ở.

Vừa vặn Lưu chưởng quỹ cho ba ngày nghỉ kỳ, hắn dự định mấy ngày nay liền đem phòng ở tìm xong.

Đến mức Tam Thủy đường phố bên trong chỗ thuê bộ kia, khoảng cách tương đối mà nói, vẫn là xa một chút.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Trần Thiếu Quân từ vẫn là trong tu luyện vượt qua.

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Trần Thiếu Quân liền đi ra cửa.

Tìm cái người môi giới, đem yêu cầu của mình nói chuyện, hứa một bút bạc về sau, liền làm đối phương vì chính mình chọn lựa.

Những người này, vốn là tam giáo cửu lưu thông quen người, nơi nào có phòng ở mua bán, thêm tiền hình học, đều có ghi chép, bây giờ không có thích hợp, phía đông nghe ngóng, phía tây quan sát, Đại Hồ cùng cái hẻm nhỏ từng cái vọt môn, cũng là có thể được đến một chút tin tức.

So sánh Trần Thiếu Quân tốn sức nghe ngóng, tự nhiên dễ dàng rất nhiều.

Cũng chính là trước đó nghèo, kỳ thật Trần Thiếu Quân luôn luôn thờ phụng, cũng là cái kia một bộ, cái kia chính là có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, liền tận lực dùng tiền giải quyết.

Sau đó, Trần Thiếu Quân ngược lại thanh nhàn.

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân trực tiếp liền hướng về Thịnh Kinh thành các nơi đi chuyển động.

Nói đến, giám bảo trong tấm hình, hắn thấy nhiều Thịnh Kinh thành phồn hoa, càng thấy được rất nhiều tam giáo cửu lưu, triều đình chư công rất nhiều bí mật.

Không nói đối với Thịnh Kinh thành rõ ràng trong lòng, nhưng đối với các địa phương sự vật cảnh tượng, thế nhưng tướng rất quen.

Chẳng qua là giám bảo hình ảnh cuối cùng chẳng qua là hình ảnh, mà lại phần lớn đều là thoáng một cái đã qua, chỉ có chân chính dùng mắt trần đo đạc, hắn có thể đủ đối khắp các nơi trời trong gió nhẹ, nhân vật ảnh hưởng, có càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Ngũ hoàng đường phố, Đạo Học cung, Hoàng Gia thư viện, kim Võ Đại môn, Hoàng thành tường cao, còn có cái kia tám trăm dặm liên thông, xuyên sơn vượt đèo lạch trời tường thành. . .

Hôm nay Trần Thiếu Quân, chính là một cái quần chúng.

Là một cái lữ nhân.

Xem này Thịnh Kinh thành bên trong các nơi cảnh tượng, du lịch vô số cổ chuẩn bị hùng vĩ cảnh tượng cùng có được lịch sử lắng đọng khí tức thượng cổ kỳ quan.

Mặc dù có rất nhiều nơi, chính là là ở vào cấm phong trạng thái, cũng không hứa người thường tới gần.

Nhưng Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, nhưng cũng có thể thấy rất nhiều, ẩn giấu chỗ sâu nhất bí mật.

Mỗi khi bị cái kia phong vân biến ảo, muôn hình vạn trạng cảnh tượng rung động thời điểm, trong lòng của hắn cũng chỉ có thể cảm khái, cái thế giới này, xa so với hắn trong tưởng tượng, càng thêm mỹ lệ, ẩn giấu đi bí mật, cũng xa so với vô số người biết đến, càng nhiều rất nhiều.

Đây vẫn chỉ là Thịnh Kinh thành đầy đất.

Phương thế giới này rộng lớn, có thể là hơn xa với hắn kiếp trước.

Một ngày du lịch xuống tới.

Trần Thiếu Quân mở rộng tầm mắt đồng thời, trong lòng cũng có một tia thỏa mãn.

Cho đến giờ phút này, hắn mới rõ ràng cảm giác được, chính mình cũng không có đến không một trận.

Tuy

Lúc trước hắn tại Thịnh Kinh thành dạo chơi một thời gian không ít.

Nhưng ở Lâm thị trong tiệm cầm đồ thời điểm, mỗi ngày ra ngoài cơ hội không nhiều, phần lớn đều là giám bảo, học võ, kinh sợ ở giữa, sợ tao ngộ sát khí quá nặng đồ vật, không gặp được ngày thứ hai mặt trời.

Tại Giám Bảo đường bên trong, tuy hiểu biết một chút phong cảnh, còn tiến vào trong thuyền hoa ngắm hoa ngắm trăng ngắm hoa khôi, nhưng này trải qua, có thể cũng không tính mỹ diệu, rất có vài phần nghĩ lại mà kinh chi ý.

Trong đó càng có trải qua hung hiểm, nếu không phải hắn vẫn tính có chút thủ đoạn, bây giờ xuống tràng đã có thể mười phần không ổn.

Ít nhất, cũng phải rơi vào như tam triều phụng Trương Cao, không thể không bị cầm tù, biến thành vì Hồng Y giáo hiệu lực xuống tràng.

Đến mức đối phương sống hay chết?

Trần Thiếu Quân mới không thèm để ý.

Chết tốt nhất, không chết, đối với hắn mà nói, cũng không có gì liên quan.

Là dùng, hắn thấy, trước đó hắn mặc dù đi tới cái thế giới này, nhưng kỳ thật chẳng qua là tới đây đặt chân, căn bản không tính đối với chỗ này, có cái gì hiểu biết.

Cũng chính là ta tới ta thấy ta chinh phục bên trong, hắn chỉ làm được 'Ta tới ' liền 'Ta thấy' cũng không tính là, càng đừng đề cập 'Ta chinh phục'.

Mà lần này, đi qua từng bước một đo đạc Thịnh Kinh thành đất đai, quan sát Thịnh Kinh thành bên trong sinh hoạt, phong cảnh, đủ loại cổ kiến trúc, lịch sử nội tình. . . Hắn mới tính chân chính làm được 'Ta thấy' .

Mặc dù chết rồi, hoặc là hồn về hiện đại, cũng có thể cùng người nói khoác, hắn đi tới một cái thế giới thần kỳ, hiểu biết vô số kỳ quái. . .

Trở lại hiệu cầm đồ thời điểm, sắc trời đã gần đen.

Bất quá lúc này, Trần Thiếu Quân lại gặp được một cái hơi hơi còng lưng thân thể, trên miệng một miệng răng vàng người trung niên đang ngồi ở sảng khoái trải bên trong, rõ ràng là hắn sáng nay thỉnh người môi giới người.

Bây giờ đối phương chờ ở chỗ này, nghĩ đến hắn nhà ở, có tin tức.

Mà ở bên cạnh hắn cùng đi, đúng là Từ Hồng Đào.

Hôm nay chính là hiệu cầm đồ nghỉ ngơi tháng ngày, cũng không biết vì sao, đối phương lại vẫn lưu tại hiệu cầm đồ.

Phải biết, Từ Hồng Đào có thể đã sớm tại hiệu cầm đồ bên ngoài, có bất động sản, không làm kém, tự nhiên cũng sẽ không cần ở đây lộ diện.

Chỉ có Trần Thiếu Quân cùng trong tiệm cầm đồ triều phụng học đồ, bởi vì ở tạm nơi này, mới cần muốn trở về.

"Trần tiên sinh, ngài trở về.

Ta tại đây bên trong, có thể đợi ngài có một hồi."

Nha Thương tên là Tôn Quyền, cũng là một cái có khí thế tên, nhìn thấy Trần Thiếu Quân, lại liền vội vàng đứng lên, thân người cong lại đón.

Trần Thiếu Quân hết sức hoài nghi đối phương cái kia còng xuống thân thể, chính là như vậy nghênh đón hướng đưa, thường xuyên khom lưng cung lễ mà hình thành, trong miệng lại nói: "Có thể là nhà của ta, có chỗ dựa rồi?"

"Không sai, dựa vào yêu cầu của ngài, ta cho ngài tìm ba khu nơi ở, cho nên mới chờ ở chỗ này, mong muốn xin ngài đi qua xem xét."

Tôn Quyền nghe vậy, liên thanh mở miệng nói ra.

....