Chương 150: Náo yêu

Chương 150: Náo yêu

"Ta cùng lão Tôn cũng là người quen, trước đó ta mua chỗ kia sân nhỏ, cũng là trải qua lão Tôn tay mới lấy xuống.

Gặp hắn tìm ngươi, trước hết chiêu đãi một phiên.

Bất quá cũng là không nghĩ tới Trần Triều phụng giá trị bản thân không ít, tìm lão Tôn chọn, đều là tốt phòng ở."

Từ Hồng Đào lúc này cũng đứng lên, đầu tiên là cười giải thích một câu, sau đó ra vẻ tò mò dò hỏi.

"Thì cũng chẳng có gì, lần này tại Giám Bảo đường bên trong, thu hoạch không nhỏ, cũng là góp nhặt một chút bạc.

Đặc biệt là giúp Mạc thị thương hội giám định một kiện bảo vật về sau, Mạc hội trưởng cũng tự mình đăng môn, đưa lên một bút, bằng không thì Hoàn Chân chỉ có thể trước cùng chưởng quỹ mượn tạm."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt giải thích một lần, lập tức nhìn phía Tôn Quyền, nói: "Cái kia ba khu phòng ở, đều là nơi nào, trước mang ta đi xem một cái đi."

Hắn cũng muốn, mau sớm đem chỗ an thân giải quyết.

Đến mức Từ Hồng Đào lời này, hắn ngược lại không tốt suy đoán đối phương bản ý, cũng không nghĩ tới nhiều dây dưa.

Nói xong, quay đầu rời đi.

"Được rồi."

Nha Thương Tôn Quyền lên tiếng, vội vàng đuổi theo tiến đến, nói: "Nhỏ lần này cho ngài chọn ba khu tòa nhà, tuyệt đối đều phù hợp yêu cầu của ngài.

Một chỗ tại tây lũng bên cạnh, hai tiến vào ba ra phòng ở, bên trong còn có cái đại viện, trước kia ở, chính là tấn bắc tới thương nhân.

Này không đoạn thời gian trước, không biết làm sao đắc tội trong nha môn quan gia, cho nên lúc này mới vừa lạc hộ phòng ở, liền tranh thủ thời gian bày ra bán, ra giá tám trăm lượng, nếu là mặc cả, nhỏ có thể cho ngài ép đến sáu trăm lượng."

Vừa nói, một bên chỉ dẫn lấy hướng đi.

Bởi vì chính là lân cận tìm phòng, là dùng địa phương kỳ thật khoảng cách hiệu cầm đồ không xa, không bao lâu, Trần Thiếu Quân liền bị đối phương dẫn, đi tới một cái sát đường trong hẻm nhỏ, tiến vào ngõ nhỏ đi hai bước, đã đến chỗ thứ nhất phòng ốc rộng cổng.

Bất quá Trần Thiếu Quân chẳng qua là tại cửa ra vào nhìn quanh mấy lần, chỉ lắc đầu nói ra: "Nơi này cách quảng trường quá gần, cổng thường xuyên có người gào to, quá mức ồn ào, không được."

Nếu như chỉ dùng đoạn đường tới nói, nơi này quả thật không tệ, chiếm diện tích cũng rất rộng, hẻm nhỏ mặc dù có chút hẹp, nhưng sánh đôi ra vào hai cỗ xe ngựa còn có thể làm được, sát đường mà dựa vào,  đối với những cái kia vào Nam ra Bắc bán dạo tới nói, càng là mười phần phù hợp.

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân mặc kệ là tu luyện Tọa Vong kinh, vẫn là quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, đều cần một cái an tĩnh hoàn cảnh, tự nhiên không hài lòng lắm.

"Nếu như Trần tiên sinh cảm thấy ồn ào, như vậy đông đường phố khối kia, bởi vì tới gần chợ bán thức ăn, rõ ràng cũng sẽ không hợp ngài tâm ý.

Như vậy ta liền mang ngài đi mặt khác một chỗ biệt viện đi.

Lân cận Bạch Ngạnh sơn, cách đó không xa còn có một cái đông linh hồ, có thể nói dựa vào núi, ở cạnh sông.

Chỉ có một chút, chính là cách nơi này, muốn càng xa một chút, mà lại luận ranh giới, cũng có chút lại."

Tôn Quyền nghe vậy, có chút chần chờ nói.

"Không sao, nhìn kỹ hẵng nói."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, sau đó hai người liền lại đi một phương hướng khác đi đến.

Sau nửa giờ, hai người xuất hiện ở một chỗ trang viên chỗ.

Trang viên này, vị trí địa thế khá cao, Đông Lâm đông linh hồ, tây dựa vào Bạch Ngạnh sơn, lân cận một hộ, ở giữa cũng cách một cái lối nhỏ, tiểu đạo hai phía còn trồng một ít cây cối, cảnh vật tĩnh mịch, không khí cũng có chút rõ ràng.

Đáng nhắc tới chính là, có lẽ là bởi vì tới gần đông linh hồ duyên cớ, trong trang viên còn chuyên môn thành lập một cái lầu ba cao quan cảnh đài, tại đây quan cảnh đài bên trên, hắn có khả năng trực tiếp quan sát đến hướng mặt trời mọc, thấy nước hồ người ta.

"Luận ở lại hoàn cảnh, nơi này tuyệt đối là cực tốt.

Ở cách nơi này không xa, liền là Hương Viên thư viện, càng xa một chút, thì là ra miệng rồng. . ."

Nói đến đây, Tôn Quyền ngữ khí một chầu, lập tức mở miệng nói: "Đến mức giá cả, chủ nhân trước ra giá là, một ngàn hai trăm lượng."

"Cũng không đắt lắm."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, khẽ vuốt cằm.

Giá tiền này, không chỉ không quý, còn có vẻ hơi tiện nghi.

Không nói hoàn cảnh, chẳng qua là này một cái trang viên chiếm diện tích, liền không ít, có tới một ngàn năm trăm bình.

Mà lại, bởi vì lân cận Bạch Ngạnh sơn, sân sau nhưng thật ra là một cái gò đất, hắn nếu là có hào hứng, thậm chí còn có khả năng tại về sau kéo dài, khai khẩn vườn rau, gieo trồng một chút cây công nghiệp.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, theo giám bảo trong tấm hình, hắn kỳ thật gặp qua này một nơi không chỉ một lần.

Đặc biệt là trong đó, hắn tại xem xét một cái Phượng Hoàng cây trâm thời điểm, thấy có một cái Khâm Thiên giám vợ chồng, hai người còn dính đến cùng một chỗ án mạng, đối phương chỗ ở chỗ, khoảng cách chỗ này trang viên, nhưng không có mấy bước lộ trình.

Bất quá, cẩn thận lý do, Trần Thiếu Quân vẫn là sử xuất Linh Nhãn thuật.

Trong đôi mắt lóe lên linh quang, sau đó đối bốn phía quan sát.

Linh khí dồi dào, không chỉ vượt xa tại Lâm thị hiệu cầm đồ, thậm chí vượt qua Tam Thủy đường phố khu vực, là Tam Thủy đường phố bên kia gấp hai, cũng chính là Lâm thị hiệu cầm đồ gấp sáu lần.

Tuyệt đối là một cái nghỉ ngơi lấy lại sức nơi tốt.

Phong thuỷ rất tốt, mà lại cũng không có có gì đặc biệt.

Trần Thiếu Quân hơi hơi an tâm, lập tức mở miệng nói: "Liền nơi này."

"Được rồi!"

Nghe vậy, Tôn Quyền trong lòng vui vẻ.

Thế là, hai người liền trực tiếp trở về đối phương chỗ người môi giới, bắt đầu cuối cùng giao tiếp chương trình.

Tự nhiên không thể thiếu trang viên kia nguyên chủ nhân.

Đối phương chính là một cái thoạt nhìn có chút văn nhược thư sinh, họ Ngô, dường như Hương Viên thư viện một cái giáo tập.

Nói là bởi vì chức vị lên chức, mưu cái viên chức, cho nên mới muốn đem này một cái trang viên cho bán đi.

Đối phương này một lý do, nhưng cũng nói được.

Thư viện giáo tập, kỳ thật phần lớn đều có công danh tại thân, thấp nhất đều là cử nhân, rất nhiều đều là tiến sĩ, chỉ bất quá trong triều đình, cho dù có công danh, mong muốn một cái nào đó viên chức, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cần chịu tư lịch, càng phải đi cửa sau.

Mà trong lúc này, đi một chút trong thư viện làm giáo tập, lão sư, thì là mười phần thích hợp lựa chọn.

Ngô giáo tập rõ ràng, cũng là như thế.

Bất quá, Trần Thiếu Quân xem đối phương trên mặt, bất tận nói thật bộ dáng, có chút lẩm bẩm.

Là dùng, tại Ngô giáo tập quay đầu trong nháy mắt, diệu thủ không không sử dụng ra, đối phương trên đầu trắng ngọc trâm liền rơi vào trong tay của hắn.

Sau đó Thần Vọng Chi Thuật một sử dụng ra, Tinh Thần lực hơi hơi gợn sóng ở giữa, liền hoàn thành giám bảo.

Sau đó hắn thuận tay cắm xuống, liền lại đem cây trâm một lần nữa cắm ở đầu của đối phương phía trên.

Trước sau thời gian không cao hơn hai hơi, mặc kệ là Ngô giáo tập vẫn là Tôn Quyền, đều không có chút nào phát giác.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân hơi hơi giật mình thần thời khắc, trong mắt thì tốc độ cao lóe lên một vài bức có quan hệ cái kia cây trâm giám bảo hình ảnh.

Cây trâm chính là này Ngô giáo tập ba tháng trước vừa mua đồ trang sức.

Bất quá chẳng qua là ba tháng này giám bảo hình ảnh, chỗ đã thấy có quan hệ đối phương hành vi cách cư xử, cũng làm cho hắn hiểu được rất nhiều tin tức.

Hương Viên thư viện bên trong, gần đây náo yêu.

Một con mèo yêu, thường xuyên xuất nhập thư viện, càng từng có hơn ra tay đả thương người sự tình, huyên náo toàn bộ thư viện lòng người bàng hoàng.

Kết quả, ngay tại một ngày trong đêm, Ngô giáo tập tại chính mình trong hậu viện, thấy được một đầu thân thể thon dài thuần trắng mèo hoang, cùng hắn tại trong thư viện nhìn thoáng qua miêu yêu, cơ hồ giống như đúc.

Lập tức, hắn sợ mất mật, mặc dù cái kia thuần trắng mèo hoang rất nhanh chui vào sân sau núi sâu Bạch Ngạnh sơn phía trên, nhưng hắn vẫn là trong đêm chạy tới hảo hữu trong nhà tạm cư, cũng không còn có trở lại chính mình trong sân.

Vừa vặn, hắn nghe trong thư viện viện trưởng nhấc lên, trước khi Thịnh Kinh thành một chỗ không xa trong huyện thành, có cái huyện úy tạm thời trống chỗ, hắn một suy nghĩ, trong thư viện, đang ở náo yêu, chính mình trong trạch viện, lại có miêu yêu kia tung tích. . . Cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Thế là hắn cùng ngày liền nhờ người truyền tin cho người môi giới, muốn đem trang viên kia bán đi, chính mình thì bắt đầu ở một chút quyền quý trước mặt đi khắp, dùng tiền đi cửa sau, muốn đem cái kia viên chức mưu tới tay.

"Thì ra là thế.

Khó trách trang viên này giá cả, lại so với trong tưởng tượng càng hơi rẻ.

Lại là bởi vì náo yêu."

Trần Thiếu Quân lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Yêu quái, mặc kệ đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là một loại làm người nghe, đều trong lòng nghiêm nghị tồn tại.

Chớ nói chi là yêu vật kia có thể mấy lần xuất nhập trong thư viện, nghĩ đến cũng sẽ không bình thường.

Coi như là Trần Thiếu Quân, tại xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, biết trong trang viên khả năng tồn tại một đầu miêu yêu thời điểm, trong lòng cũng có trong nháy mắt chần chờ.

Trang viên kia tuy tốt, nhưng nếu là mối nguy đến tự thân an ủi, có thể cũng không phải là cái gì đất lành.

Bất quá, nghĩ đến trong trang viên bên ngoài hoàn cảnh, còn có Linh Nhãn thuật dưới, cái kia linh khí quấn quanh cảnh tượng, Trần Thiếu Quân lại có chút không nỡ bỏ.

"Thôi, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền này giáo tập chính mình cũng không dám vững tin, cái kia con mèo hoang, liền là trong thư viện một con kia miêu yêu, ta lại làm sao đến mức như chim sợ cành cong?

Còn nữa nói, coi như cả hai là cùng một con.

Miêu yêu kia thực lực cũng rất mạnh, nhưng nhiều lắm là cùng Minh Nguyệt trong thuyền hoa cái kia hai đuôi yêu hồ biến thành Minh Nguyệt Hoa khôi không kém nhiều, bằng ta thực lực hôm nay thủ đoạn, cũng là không đến mức sợ."

Trần Thiếu Quân đôi mắt hơi hơi chuyển động, cũng là sinh ra một cỗ ngạo khí.

Bây giờ thực lực của hắn, có thể cũng không yếu.

Nếu là miêu yêu kia không xuất hiện coi như bỏ qua, nếu là thật xuất hiện, không thể nói trước hắn cũng có thể hóa thân Tu La, đi cái kia trảm yêu trừ ma cử chỉ.

Vừa vặn lúc này, Tôn Quyền nhìn phía Trần Thiếu Quân, nói ra: "Trần tiên sinh, đã các ngươi hai bên đều đồng ý, ngay tại này chuyển nhượng văn thư bên trên, ký tên đi."

Mà một bên khác Ngô giáo tập, lại đã sớm ký tên, liền đợi Trần Thiếu Quân giao tiền hoàn thành khế ước.

"Ngược lại không gấp."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, sau đó nhìn phía Ngô giáo tập, nói ra: "Nghe nói, Hương Viên thư viện gần đây náo yêu?"

A

Ngô giáo tập sững sờ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hoảng, nói: "Ngươi sao. . . Không, không có a."

"Nói là một đầu miêu yêu làm loạn, bản thể thuần trắng, đứng lên cơ hồ có người cao."

Trần Thiếu Quân tiếp tục nói.

"Ngươi, ngươi là nghe ai nói?

Việc này chúng ta thư viện đã sớm phong tỏa."

Ngô giáo tập mặc dù bối rối, nhưng vẫn là rất nhanh trấn định lại, nói: "Qua, cái này cũng cùng chúng ta mua bán nhà cửa, quan hệ không lớn a?"

"Là không nhiều lắm quan hệ.

Bất quá, chúng ta trước đó đi ngươi trang viên kia bên trong nhìn thoáng qua, tại trang viên kia trong hậu viện, cũng mơ hồ thấy được một đầu, đứng lên có người cao mèo trắng."

Trần Thiếu Quân giọng bình tĩnh nói.

Nhưng xem Trần Thiếu Quân lời thề son sắt, lại trong lời nói có hàm ý, hắn cũng không dám trực tiếp xen vào.

"Cái này. . . Khả năng này là trùng hợp."

Ngô giáo tập triệt để hoảng loạn, nhưng trong lòng quả thực có chút sợ hãi, nhịn không được mở miệng nói ra: "Ngươi, ngươi thật thấy được?"

Ừm

Trần Thiếu Quân vẻ mặt thành thật gật đầu..