Chương 151: Từ Hồng Đào trải qua

Chương 151: Từ Hồng Đào trải qua

Chương tiết báo sai

Sách hay đề cử: Vũ trụ bá chủ chi lộ, cái này thích khách không quá ổn, xuyên qua chư thiên làm thần thoại, ta thật có thể sáng tạo vạn vật, cứu vớt chư thiên đi, Tinh Thần truyền thuyết, theo Linh hút quái bắt đầu thế giới khác hành trình, Harry Potter chi Hello Hắc Ma vương,

《 ta tại hiệu cầm đồ giám bảo những năm kia 》 quyển sách này muốn nhìn càng thêm mới chương tiết, hơn nữa còn không quảng cáo, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian download "Trải nghiệm bản tiểu thuyết APP" đồ tốt đến lập tức trải nghiệm, ngươi còn chờ cái gì? Thỉnh quét mã hai chiều lập tức download

Vĩnh cửu miễn phí

"Thật còn tại?"

Ngô giáo tập vẻ mặt trắng bệch, thấp giọng thì thào.

Trần Thiếu Quân không nói gì, lúc này hắn cũng không cần nói nhiều cái gì.

Quả nhiên, trầm tư một hồi về sau, Ngô giáo tập đột nhiên ngẩng đầu lên, cắn răng mở miệng nói: "Tám trăm lượng, chỉ cần tám trăm lạng bạc ròng, ta liền đem trang viên kia bán cho ngươi.

Ta trang viên kia, dựa vào núi, ở cạnh sông, cảnh vật tĩnh mịch, khí tức di hòa, tuyệt đối là một cái phong thuỷ rất tốt chỗ.

Cũng chính là ta bị miêu yêu kia làm sợ, bằng không thì tuyệt sẽ không xuất thủ.

Ban đầu một ngàn hai trăm hai liền đã coi như là giá thấp, tám trăm lượng là ta có thể tiếp nhận cực hạn."

"Năm trăm lượng đi, năm trăm lượng ta liền tiếp nhận."

Trần Thiếu Quân cũng nhanh chóng đáp lời, tiếp tục nói: "Lễ bộ bên trong, gần nhất có cái vương thị lang vừa mới về kinh, mà theo ta được biết, vị này vương thị lang sở dĩ có thể trở lại Thịnh Kinh thành, lại là bởi vì trà núi cư sĩ một câu.

Cũng bởi vậy, mặc kệ là xuất phát từ chân tâm ưa thích vẫn là vì biểu thị thành ý, hắn đều phải cầm trà núi cư sĩ họa tác tiến hành trang trí.

Mà vừa lúc, trên tay của ta liền có một bộ trà núi cư sĩ họa tác.

Ngươi nếu là cầm này hóa thành đưa cho vương thị lang, nhất định có thể đủ hợp ý."

Đây cũng là Trần Thiếu Quân tại giám bảo một thanh bảo khố cửa lớn chìa khoá thời điểm, theo giám bảo trong tấm hình, hiểu biết đến tin tức.

Theo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân cũng theo đó đối này vương thị lang, có đối lập đi sâu hiểu rõ.

Biết đối phương sở dĩ có thể quay về Thịnh Kinh thành, chính là đến một quý nhân tương trợ, mà cái này quý nhân, chính là trà núi cư sĩ Lưu Minh núi.

Mà nói đến này trà núi cư sĩ, liền không thể không đề thân phận của đối phương.

Đương triều Thánh Đức hoàng đế hồi nhỏ bằng hữu cũ, mấy vị hoàng tử khải mông ân sư, bây giờ mặc dù không một viên chức, nhưng triều đình chư công, ai cũng không dám khinh thị, lại không dám đắc tội.

Bởi vì, đối phương có thể là tại hoàng đế cùng vài vị hoàng tử trước mặt, đều có thể chen mồm vào được người.

Trần Thiếu Quân ban đầu ở xem xét đối phương vẽ Mãnh Hổ Hạ Sơn cầu thời điểm, mặc dù biết một người như vậy, nhưng chân chính đối nó có hiểu biết, vẫn là tại xem xét cái kia bảo khố chìa khoá thời điểm.

Mà không thể không nói chính là, trà núi cư sĩ họa tác, xác thực có chỗ độc đáo của nó, khí thế khoa trương mà hình thần có, coi như không đề cập tới thân phận của hắn, cũng có thể tính được là là danh gia họa tác.

Về phần mặc khác thư pháp. . . Cái kia vẫn là thôi đi.

Đối phương thư pháp mãnh liệt làm thật không ít, nhưng này kiểu chữ chi xấu xí, cũng là rõ như ban ngày.

Những cái kia triều đình đám quan chức, vẫn là muốn mặt, dĩ nhiên không tốt đối thư pháp của hắn, công khai tán thưởng.

"Ý của ngài là. . ."

Ngô giáo tập nghe dây cung mà biết nhã ý.

"Năm trăm lượng, thêm một bức trà núi cư sĩ họa tác, mua xuống ngươi cái kia một tòa trang viên."

Trần Thiếu Quân nói ra.

Tốt

Ngô giáo tập lại không chần chờ, lập tức đáp ứng xuống.

Ngô giáo tập tự nhiên biết trà núi cư sĩ họa tác giá trị.

Bởi vì hắn thân phận đặc thù, là vô cùng chịu truy phủng, coi như là tiện tay vẽ xấu, cũng có giá trị không nhỏ, giá trị cái trăm 80 lượng bạc, nếu là dụng tâm vẽ, vậy coi như là ba năm trăm lạng bạc ròng, cũng là có người ra tay tranh đoạt.

Chớ nói chi là, kỳ đặc đặc biệt quan trường ý nghĩa.

Đưa đến đối nhân thân bên trên, đã có thể thường thường sẽ phát sinh không tưởng tượng được hiệu quả.

Thế là, tiếp xuống hai bên ký tên, giao tiền.

Đến mức chân chính bất động sản thay đổi, thì sẽ chờ đến ngày thứ hai đi quan phủ phía trên con dấu.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, tự nhiên sẽ do Nha Thương Tôn Quyền xử lý, cũng không cần bọn hắn ra mặt.

. . .

Một phiên giao dịch kết thúc, Thiên đã triệt để tối xuống dưới.

Là dùng, mặc dù cái kia một chỗ trang viên đã triệt để thuộc về hắn, hắn cũng vẫn là về tới trong tiệm cầm đồ.

"Cuối cùng đem chỗ ở giải quyết, như thế ta cũng xem như tại đây bên trong, an nhà."

Trần Thiếu Quân trong lòng không hiểu kích động.

Có phòng ở mới coi là có nhà, Trần Thiếu Quân vẫn luôn là người xa quê tâm thái, đi vào cái thế giới này, cũng hầu như là cảm giác được có chút ngăn cách, giống như là một cái du khách, mặc dù chứng kiến hết thảy, đi chỗ đến, đều vô cùng chân thực, nhưng luôn có một loại cảm giác không chân thật, càng không có cái gì lòng trung thành.

Thẳng đến lúc này, hắn mới rõ ràng cảm thấy chân thật.

Trên bản chất, hắn cũng chỉ là một người bình thường.

"Chờ một chút?

Ta gian phòng kia, có người đi vào?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân nhướng mày, chú ý tới mình hành lễ cùng giường bị, đều có bị người tìm kiếm qua dấu vết, mặc dù đối phương sau đó vẫn là tiến hành chỉnh lý, nhưng dấu vết vẫn còn ở đó.

"Tiểu thâu, vẫn là người nào?"

Trần Thiếu Quân tầm mắt lấp lánh lên, trong lòng thì âm thầm vui mừng.

Còn tốt, hắn luôn luôn đều có đem thứ đáng giá mang theo người thói quen, đại bộ phận đều nhét vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, bằng không thì thật là có mất đi khả năng.

"Quả nhiên, ta dọn ra ngoài là đúng, trong tiệm cầm đồ dù sao nhiều người phức tạp, ném đồ vật đều là thường sự tình."

Trần Thiếu Quân dĩ nhiên biết, có vài người tay chân không sạch sẽ.

Bất quá trong lúc nhất thời, lại cũng không dễ phán đoán, là ai ra tay.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Trần Thiếu Quân liền đứng lên.

Cũng không có trực tiếp chạy tới Bạch Ngạnh sơn trang viên, mà là ăn sáng xong về sau, liền thẳng đến phía tây hướng đi mà đi.

Hắn dự định đi trước Tam Thủy đường phố, chính mình trước kia thuê lại trong phòng, đem một khắc này linh trà cây cho dời cắm đi qua.

Dù sao, hắn về sau thường trú chỗ, có thể là trang viên bên trong, mà này linh trà cây chính là Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng số ít vật thật một trong, hắn tự nhiên mười phần coi trọng.

Chẳng qua là, mới đi vài bước đường, Trần Thiếu Quân biến sắc, không hiểu cảm thấy một cỗ nhòm ngó chi ý.

"Có người theo dõi?"

Trần Thiếu Quân bây giờ thực lực phi phàm, ngũ giác nhạy cảm, tinh thần như minh hỏa, coi như cách cực xa, người bên ngoài tầm mắt nếu là rơi ở trên người hắn, hắn đều có thể có phát giác, chớ nói chi là này một cỗ nhòm ngó chi ý bên trong, còn ẩn chứa không hiểu ác ý.

Trên mặt bất động thanh sắc, Trần Thiếu Quân tại đi qua một lối đi thời điểm, cấp tốc nhìn thoáng qua.

"Là hắn."

Trần Thiếu Quân sắc mặt biến hóa.

Mặc dù đối phương làm một chút ẩn giấu, nhưng Trần Thiếu Quân nhưng vẫn là liếc mắt nhận ra người kia, chính là trong tiệm cầm đồ hủy đi người bán hàng rong, Từ Hồng Đào.

Hắn theo dõi tự mình làm cái gì?

Không hiểu, Trần Thiếu Quân lại nghĩ tới hôm qua, đối phương xuất hiện tại hiệu cầm đồ thời điểm tình cảnh, còn có bài tập trở lại chỗ ở thời điểm, gian phòng của mình bị người tìm kiếm qua dấu vết sự tình.

Lúc đó hắn không có suy nghĩ nhiều, bây giờ hắn nhưng lại không thể không nghĩ sâu xa.

"Nếu là ta nhớ kỹ không sai, Từ Hồng Đào trước đó chính là bang phái người, bởi vì thụ thương, thực lực chuyển lui, lúc này mới tiến vào hiệu cầm đồ.

Bất quá, ngoại trừ này một thân phận bên ngoài, hắn còn giống như cùng Hồng Y giáo người, có không hiểu liên lụy. . . Hồng Y giáo, chẳng lẽ là. . ."

Trần Thiếu Quân một chút suy nghĩ sâu xa, rất nhanh nghĩ đến đối phương cùng Hồng Y giáo người có chỗ liên hệ sự tình, trước đó tam triều phụng Trương Cao, chính là bởi vì hắn giới thiệu, mới cùng Hồng Y giáo có chỗ liên hệ, bắt đầu xem xét Hồng Y giáo bên trong một chút đặc thù bảo vật.

Bây giờ Từ Hồng Đào theo dõi chính mình, rất khó không cho hắn hoài nghi, mục đích của đối phương, là cùng Hồng Y giáo có quan hệ.

"Cùng hắn suy đoán, không bằng trực tiếp nhìn trộm."

Trần Thiếu Quân vốn là dứt khoát tính cách, một phiên suy tư không bắt được trọng điểm về sau, vội vàng nhanh đi mấy bước, cấp tốc đem đối phương tránh ra về sau, sau đó tìm một cái ẩn nấp địa phương, trực tiếp sử xuất dịch diện chi pháp, thay đổi một chút quần áo.

Không bao lâu, Trần Thiếu Quân liền xuất hiện ở Từ Hồng Đào bên người, mà đối phương lúc này, vẫn còn tại tốc độ cao tìm kiếm lấy, Trần Thiếu Quân tung tích.

Hai người đan xen mà qua.

Diệu thủ không không sử dụng ra.

Một khối đi theo tại trên người đối phương thật lâu ngọc bội, liền xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trong tay.

Linh Nhãn thuật tìm tòi, Thần Vọng Chi Thuật dẫn động Tinh Thần lực một phúc che, có quan hệ ngọc bội kia, chủ yếu nhất, là có liên quan Từ Hồng Đào chứng kiến hết thảy hình ảnh, liền theo chi tại Trần Thiếu Quân trước mặt hiển hiện.

Nhắc tới Từ Hồng Đào, lúc đầu đúng là tại trong bang phái kiếm ăn.

Bất quá cùng hắn trước sau như một khoác lác, chính là Kinh Lôi bang bang chủ, trầm sấm sét tay trái cánh tay phải khác biệt, hắn kỳ thật chẳng qua là Kinh Hồng bang một cái bến tàu quản sự.

Mảnh nói đến, liền là bến tàu bên trong, quản lý đội thuyền vận chuyển cùng một ít cu li tiền công kết toán người.

Đương nhiên, hắn cùng Kinh Lôi bang bang chủ trầm sấm sét, cũng thực là có chút quan hệ, hắn một cái biểu tỷ, chính là bang chủ trầm sấm sét Tam di thái, cũng là dựa vào quan hệ như vậy, hắn mới có thể theo một cái bình thường bang chúng, nhảy lên trở thành bến tàu quản sự này một chất béo phong phú chức vị.

Đến mức đối phương thường xuyên đối những cái kia triều phụng học đồ khoác lác hộ tống bang chủ đơn đao dự họp Thiếu Đà Sơn Thiên Sư điện sự tình, tuy nói không phải giả dối không có thật sự tình, nhưng nhưng căn bản không có hắn.

Trầm sấm sét lúc trước mang theo, chính là là đối phương chân chính phụ tá đắc lực, nhất kiếm đổ máu triệu sơn hà.

Những kinh nghiệm kia, chẳng qua là hắn nghe người ta nói khoác, sau đó hóa thân vì chuyện xưa của mình.

Bất quá, trong bang phái sinh hoạt, mặc dù nhanh ý tiêu sái, nhưng đây chẳng qua là quan phủ không làm tình huống dưới, một khi quan phủ cảm giác được bọn hắn chướng mắt, vậy liền cách hủy diệt không xa.

Một lần vây quét, lúc ấy như mặt trời ban trưa Kinh Lôi bang liền một buổi sáng hủy diệt, bang chủ trầm sấm sét không biết tung tích, đại bộ phận bang chúng hoặc là ép vào địa lao, hoặc là chạy trốn các nơi.

Từ Hồng Đào may mắn trốn qua nhất kiếp, không dám ngay tại chỗ ở lại lâu, liền đến Thịnh Kinh thành bên trong tìm nơi nương tựa thân thích, cũng là tại thân thích giới thiệu, mới có thể đủ tiến vào Lâm thị hiệu cầm đồ, làm này một cái hủy đi người bán hàng rong.

Một năm trước, hắn đi theo chưởng quỹ mua sắm một chút đồ cổ ngọc khí, vừa lúc gặp trước kia Kinh Lôi bang bên trong một cái đường chủ, từ đối phương trong miệng, hiểu rõ đến bang chủ tại một lần kia vây quét bên trong  đồng dạng có thể đào thoát, bây giờ không chỉ tu vi cố gắng tiến lên một bước, đạt đến Tiên Thiên cảnh, càng tại tiến hành một trận sự nghiệp vĩ đại.

Được rồi, người đường chủ kia một chầu thổi, lập tức liền đem Từ Hồng Đào cái kia vốn là yên lặng mộng giang hồ một lần nữa đốt đi lên.

Tiếp xúc mấy lần về sau, đường chủ chính thức mời, Từ Hồng Đào liền theo chi gia nhập đối phương tổ chức.

Hồng Y giáo.

Cho đến lúc này, Từ Hồng Đào mới biết được, đường chủ cái gọi là sự nghiệp vĩ đại, chính là tạo phản đại nghiệp.

Chẳng qua là lúc này hối hận cũng đã chậm, cũng may hắn chẳng qua là một cái tiểu lâu la, trước đó trọng thương phía dưới, võ công đã lui bước rất nhiều, rất nhiều việc lớn cũng không dùng được hắn, là nên mới có thể một mực ở tại Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong.

Duy nhất vì Hồng Y giáo chuyện làm, liền là đoạn thời gian trước, thỉnh tam triều phụng Trương Cao, vì Hồng Y giáo xem xét một chút đặc thù bảo vật.

Tam triều phụng xảy ra chuyện, hắn lập tức đàng hoàng xuống dưới, tận tuỵ, sợ liên lụy đến hắn.

Bất quá, ngay tại mấy ngày trước đó, đường chủ lại tìm tới hắn, cùng hắn cùng nhau tới, còn có một cái lão giả tóc hoa râm, thông qua giới thiệu, hắn hiểu rõ đến lão giả kia lại là so trong tiệm cầm đồ đại triều phụng Tần Văn Sơn, đều còn cao minh hơn vô số lần triều phụng đại sư, Giải Bảo sư.

Mà đối phó sở dĩ tìm tới chính mình, thì là hoài nghi trong tiệm cầm đồ tân tấn triều phụng Trần Thiếu Quân, cùng hắn mất đi một kiện bảo vật có quan hệ.

Thế là, hắn tại đêm qua tiến vào Trần Thiếu Quân nơi ở một phiên tìm kiếm không có kết quả về sau, liền định theo đuôi, cũng thông tri Hồng Y giáo người tiến hành ép hỏi. . .

. . .

Gần nhất trạng thái thật không quá đi, thức đêm quá lâu, tinh thần mỏi mệt, cho nên dự định đem thay mới điều chỉnh một chút, về sau tận lực ban ngày thay mới, trễ nhất cũng muốn tại trước mười hai giờ, cho nên mười hai giờ về sau, cũng không cần đợi.

Mặt khác, nội dung cốt truyện sẽ tiến vào giai đoạn mới, nhìn chờ mong.