Chương 152: Chân chính thợ săn, thường thường dùng con mồi hình thức xuất hiện

Chương 152: Chân chính thợ săn, thường thường dùng con mồi hình thức xuất hiện

"Quả nhiên vẫn là đã tìm tới cửa.

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, lóe lên một tia không hiểu thần quang.

Sớm lúc trước, tại phát giác được chính mình lúc trước thuận tay từ trên người Vương Tân Nguyên mò ra hình mũi khoan vật phẩm mười phần bất phàm về sau, hắn liền biết, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Minh Nguyệt hoa thuyền cái kia một trận hỗn loạn, tuy khiến cho hắn tạm thời có thể thoát thân.

Nhưng Vương Tân Nguyên tại sau đó, chắc chắn không thể thiếu một phiên điều tra.

Những cái này triều phụng, hoàn toàn ở vào đối phương trong khống chế, rất nhanh liền bị bài trừ tại bên ngoài, mà duy nhất biến số, tự nhiên là rơi vào đột nhiên biến mất không còn tăm tích Trần Thiếu Quân trên thân.

Mà không thể không nói, Hồng Y giáo bây giờ mặc dù tại Thịnh Kinh thành bên trong thuộc về người người hô đánh chuột chạy qua đường, nhưng thực lực giao lưu sai tiết tình huống dưới, tìm tới Trần Thiếu Quân vẫn là hết sức chuyện dễ dàng.

Đối phương sớm tại mấy ngày trước đó, liền hiểu rõ đến Trần Thiếu Quân bình yên trở lại Giám Bảo đường tin tức.

Chẳng qua là giới hạn trong Sát Ngũ kế hoạch thất bại, toàn bộ Thịnh Kinh thành đang đứng ở giới nghiêm bên trong, tăng thêm Giám Bảo đường thủ vệ đồng dạng sâm nghiêm, lúc này mới an nhịn xuống tới, không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Vương Tân Nguyên, còn có Từ Hồng Đào trước kia bang phái đường chủ, bây giờ Hồng Y giáo quản sự. . ."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè.

Đương nhiên sẽ không lựa chọn ngồi chờ chết.

Lo lắng lấy so sánh thực lực của hai bên.

Vương Tân Nguyên chính là triều phụng đại sư, Giải Bảo sư, vũ lực không mạnh, nhưng đối phương Tinh Thần lực mười phần khủng bố, không thể không phòng.

Đến mức cái kia nguyên Kinh Lôi bang đường chủ, bây giờ Hồng Y giáo quản sự, hẳn là cùng Lãnh Huyết ngân đao trái bất phàm không kém nhiều, cũng chính là Khí Hải cảnh đệ lục trọng thậm chí đệ thất trọng cấp độ.

Uy hiếp không lớn.

Cảm thấy an tâm một chút.

Hắn hôm nay, thực lực không yếu, võ công phương diện, có Khí Hải cảnh đệ lục trọng tu vi cảnh giới, càng nắm giữ Thánh Linh kiếm thuật, tám kiếm cùng bay, Thiên Cương ba mươi sáu đường phủ pháp rất nhiều võ công tuyệt học, tự tin trừ phi là Tiên Thiên cảnh trở lên Tông Sư cường giả, bằng không thì đều có thể đủ ứng đối một ít.

Chớ nói chi là, hắn còn nắm giữ lấy tiên pháp thủ đoạn.

Ba năm pháp lực đạo hạnh, kỳ thật đã có thể so với trúc Đạo cảnh cường giả, càng có rất nhiều pháp thuật kề bên người. . .

"Đáng tiếc, Từ Hồng Đào địa vị vẫn là quá thấp.

Cho tới bây giờ đều là Hồng Y giáo nhân chủ động tìm hắn, hắn đủ khả năng tiếp xúc, cũng chỉ là bên trong một cái cứ điểm, cho nên muốn muốn theo trên người đối phương tới tay, tìm tới Vương Tân Nguyên đám người chủ động xuất kích, ngược lại có nhất định độ khó.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể lựa chọn dẫn xà xuất động.

Ân, có câu nói nói thế nào?

Chân chính thợ săn, thường thường là dùng con mồi hình thức xuất hiện."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ vạn biến, rất nhanh liền có quyết định.

Nửa chú hương qua đi.

Đổi về quần áo cùng dung mạo Trần Thiếu Quân, 'Vừa lúc' theo Từ Hồng Đào trước mặt đi qua.

Đang dự cảm chính mình cùng mất đi, có chút phẫn nộ Từ Hồng Đào mừng rỡ, vội vàng đi theo.

Một canh giờ qua đi.

Trần Thiếu Quân xuất hiện ở Tam Thủy đường phố.

Theo Trân Bảo hội kết thúc, nguyên bản phi thường náo nhiệt Tam Thủy đường phố, lập tức liền trở nên vắng lạnh xuống tới, dựa vào sông bên kia, nguyên bản bày đầy đủ loại quầy ăn vặt con, tạp kỹ biểu diễn cái bàn, cũng toàn đều biến mất không thấy gì nữa, vụn vặt lẻ tẻ, cũng chỉ có một chút dòng người đi lại, mà lại từng cái trước khi đi hừng hực, cũng sẽ không tại bất luận cái gì cửa hàng trước mặt dừng lại chốc lát.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân không cảm thấy kinh ngạc.

Này loại bởi vì một cái nào đó chuyển động mà nhất thời náo nhiệt, chuyển động qua đi người đi nhà trống tình huống, hắn kiếp trước gặp quá nhiều, căn bản không coi là cái gì.

Cảm giác được sau lưng, cái kia như có như không giám thị tầm mắt vẫn còn, Trần Thiếu Quân thuận thế nhất chuyển, liền đi tới chính mình chỗ thuê lại trong trạch viện.

Sau đó cơ hồ là trước tiên, hắn liền đem tầm mắt nhìn phía trong sân cái kia một gốc linh trà trên cây.

"Lúc này mới mấy ngày, liền đã cao như vậy rồi?

Mà lại phía trên còn kết xuất một chút chồi non."

Lọt vào trong tầm mắt, là một khỏa cao cỡ nửa người Tiểu Thụ.

Cây cối thông trắng bạc, mở ba bốn nha nhánh, nha trên cành, thì kết xuất điểm điểm chồi non.

Mặc dù một cái kia cái chồi non, lớn nhất mới bất quá nhỏ lớn chừng ngón cái, nhưng cũng đã có một cỗ như có như không mùi thơm ngát khí tức, tùy theo truyền tới.

Vù vù ~!

Gió nhẹ nhẹ phẩy.

Trần Thiếu Quân chỉ cảm giác hô hấp của mình, đều tùy theo sướng nhanh thêm mấy phần, chẳng qua là ở chỗ này trong sân, liền có một loại tâm tình dễ chịu, tâm thần thanh thản cảm giác.

Nhịn không được thi triển ra Linh Nhãn thuật.

Bất ngờ liền thấy, nho nhỏ linh trà cây chung quanh, lại ngưng kết nồng đậm thiên địa linh khí, theo mấy cái nha trên cành lá non chập chờn, mà không ngừng thư triển.

"Này linh trà cây, lại còn thiên sinh có chuẩn bị Tụ Linh hiệu quả.

Này nồng độ linh khí, so với bên ngoài, ít nhất mạnh còn nhiều gấp ba."

Trước đó, này linh trà cây chẳng qua là một cái hạt giống, hiệu quả còn không quá rõ ràng.

Nhưng bây giờ, nó cành lá sinh trưởng, Tụ Linh hiệu quả cũng đã dần dần hiển lộ ra.

Chấn động trong lòng, Trần Thiếu Quân sau đó đánh giá cả viện, phát hiện trong sân, cũng so lúc trước hắn rời đi thời điểm, 'Náo nhiệt' rất nhiều.

Không chỉ mới kết xuất bốn phía tổ chim, càng có một ít mèo hoang chó hoang, tại phụ cận tụ tập.

Dưới mặt đất, thì nhiều hơn mấy cái chuột lỗ sâu huyệt, đáng nhắc tới chính là, góc tường một chỗ râm mát chỗ, còn chiếm cứ mấy con rắn độc.

Rõ ràng, động vật đối tại linh khí chung quanh biến hóa, cảm giác xa so với người bình thường bén nhạy nhiều, là dùng dồn dập hướng về nơi này hợp thành tụ tới.

Cũng chính là này linh trà cây còn chỉ là vừa mới sinh trưởng, hội tụ linh khí cũng có hạn, bằng không thì hắn thật đúng là hoài nghi, sẽ có yêu tà những vật này, tu hú chiếm tổ chim khách, đem nơi này cho cưỡng chiếm.

"Xem ra, này linh trà cây thật đúng là không thể lưu tại nơi này.

Bằng không thì lúc nào bị chà đạp cũng không biết.

Hơn nữa còn đến bố trí trận pháp, phòng ngừa bị chuột trùng gặm cắn, ngăn cản một chút không hiểu nhòm ngó."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, sau đó tiến lên mấy bước.

Hưu

Đột nhiên, một con rắn độc theo một chỗ râm mát chỗ, bay thẳng tới.

"Ha, thật đúng là đem này linh trà cây, xem như đồ vật của mình rồi?"

Trần Thiếu Quân lông mày nhíu lại, ngón tay vung lên.

Cái kia Độc Xà liền bị cắt thành hai nửa.

Mà những cái kia mèo chó, dù sao có chút kính sợ, chỉ là có chút kinh hoảng ở phía xa kêu.

Trần Thiếu Quân cảm giác được có chút tâm phiền, vội vàng vươn tay hướng phía trước một điểm.

Một đạo pháp thuật liền bị hắn thi triển mà ra.

Khu trùng chi thuật.

Ông

Một cỗ đặc thù ánh sáng liền theo tay của hắn chỉ kiểm kê, mà hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ngay sau đó, chung quanh con muỗi rắn chuột những vật này, lập tức thật giống như tao ngộ thiên địa, tranh nhau chen lấn hướng về bốn phương tám hướng trốn vọt ra ngoài.

Dưới mặt đất, càng có từng con bụi bẩn chuột bự chạy đến, lại đủ có mấy chục con.

Những cái kia rắn rết mèo chó, cũng giống là nhận lấy kinh hãi, tất cả đều rời xa mà đi.

Chớp mắt, toàn bộ sân nhỏ, lại lần nữa trở nên vắng vẻ, có một loại sạch sẽ gọn gàng cảm giác.

"Quả nhiên vẫn là này pháp thuật dùng tốt."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, rồi mới từ Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra một cái sớm liền chuẩn bị xong cái cuốc, thi triển ra gặt lúa kỹ năng.

Bùn đất tung bay, Trần Thiếu Quân tùy theo liền đem toàn bộ linh trà cây, theo bùn đất bên trong, cho đào lên, cũng thuận thế dùng một tấm giấy tuyên một bao, liền đem chi ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Sau đó, Trần Thiếu Quân thì tiến nhập trong phòng, đem lúc trước hắn nấp kỹ một chút dược liệu, lấy ra, cũng một khối ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Những dược liệu này, cũng là hắn trước đó dự định luyện chế Long Hổ tinh lực viên tài liệu, chỉ bất quá về sau bởi vì sự tình trì hoãn, này mới không có sử dụng.

Tốt xấu cũng giá trị hơn một ngàn lượng bạc, hắn dĩ nhiên không nguyện ý từ bỏ.

Đồng dạng định tìm cái thích hợp thời gian, liền đem dược liệu cho nấu luyện.

Phát tài đại kế, không thể làm trễ nải đúng không?

Sau đó, hắn mới đi ra khỏi phòng.

Bất quá, cũng tại lúc này, lỗ tai hắn hơi hơi run run, đã đã nhận ra có người đang đang nhanh chóng tới gần.

Sau đó, chỉ nghe phịch một tiếng.

Đại môn bị đụng vỡ.

Một đám mấy người, liền trực tiếp vọt vào.

Tối vi đi đầu, chính là Từ Hồng Đào, hắn chính là xô cửa một cái kia.

Trừ hắn ra, lại có bốn người.

Một cái, tự nhiên là Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên, lúc này hắn hai mắt âm trầm, lạnh lẽo lấy khuôn mặt, đang theo dõi Trần Thiếu Quân.

Mà ở bên cạnh hắn, thì đứng đấy một cái thân hình hùng tráng trung niên võ giả, một thân trường bào màu xám, trên mặt lại có một đầu rõ ràng vết sẹo, bên hông treo một thanh trường kiếm, chẳng qua là đi lại ở giữa, liền cho người ta một loại long bàng hổ cứ cảm giác.

Chính là Từ Hồng Đào trước kia chỗ đang bang phái đường chủ, bây giờ Hồng Y giáo quản sự, Trần Đông.

Phía sau hai người, thì là hai cái một thân trang phục võ giả.

Mặt mũi của bọn hắn, Trần Thiếu Quân cũng có ấn tượng, chính là hắn tại giám bảo trong tấm hình, thấy qua mấy cái Hồng Y võ giả bên trong hai cái.

"Trần Triều phụng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Vừa thấy được Trần Thiếu Quân, Vương Tân Nguyên hơi nheo mắt lại, thanh âm trầm thấp mở miệng nói ra.

"Vương đại sư? Còn có Từ Hồng Đào?

Các ngươi, làm cái gì vậy? Làm sao tìm được nơi này?"

Trần Thiếu Quân ra vẻ kinh ngạc nhìn người tới, trên mặt cũng là một bộ kinh hoảng bộ dáng.

"Ngươi đừng quản chúng ta là làm sao tìm tới nơi này.

Mau đưa Vương đại sư đồ vật giao ra.

Giao ra, hết thảy dễ nói, nếu là không giao, liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Từ Hồng Đào mở miệng, trên mặt đúng lúc đó lộ ra một tia hung ác.

Nếu không phải Vương Tân Nguyên trước đó liên tục cảnh cáo, không nên khinh cử vọng động, nhất định phải thông tri đối phương tự mình tới bắt lấy đề ra nghi vấn, hắn đã sớm tự mình ra tay, đem Trần Thiếu Quân cho bắt.

Dù sao hắn thấy, Trần Thiếu Quân bây giờ mặc dù tấn thăng làm chính thức triều phụng, nhưng ở vũ lực phương diện, lại suy nhược không thể tả.

Coi như võ công của hắn tẫn phế, bây giờ cũng chỉ tương đương với Luyện Thể cảnh đệ ngũ trọng cấp độ, cũng có thể không cần tốn nhiều sức, đem bắt lại.

"Đồ vật?

Các ngươi nghe ta giảo hoạt. . . Không phải, các ngươi nghe ta nói rõ lí do, ta căn bản không có cầm đồ vật gì a?"

Trần Thiếu Quân liền vội mở miệng, nói ra.

"Làm sao? Còn muốn giảo biện sao?"

Vương Tân Nguyên cười lạnh một tiếng, trong lòng đối với Trần Thiếu Quân chạy ra Minh Nguyệt hoa thuyền thủ đoạn, kỳ thật cũng có chút lẩm bẩm..