Chương 153: Thiếu Quân, nghe thúc một lời khuyên, ngươi nắm chắc không được

Chương 153: Thiếu Quân, nghe thúc một lời khuyên, ngươi nắm chắc không được

Lúc đó đối phương lưu tại trong khoang thuyền cái rương kia, bọn hắn sau đó tra ra, chính là ảo thuật bên trong một đại tuyệt kỷ, trong rương giấu người.

Trong đó nguyên lý, bọn hắn cũng là mời cao nhân nói rõ lí do, mới hiểu được.

Chẳng qua là không nói đối phương như thế nào đem cái kia một ngụm rương lớn đưa vào trong khoang thuyền, liền là đối phương sau đó, lại là như thế nào rời đi điểm này, cũng để bọn hắn mười phần nghi hoặc.

Nhảy sông mà đi?

Phải biết ngay lúc đó Minh Nguyệt hoa thuyền, có thể là đã chạy đến ba nước đại giang vị trí trung tâm, mãnh liệt giang hà, coi như Khí Hải cảnh võ giả, cũng khó có sức lực bơi tới bờ bên kia, chớ nói chi là giang hà bên trong, tuyệt đối không thể thiếu một chút tôm cua cá rùa những vật này, một chút trải qua nhiều năm Lão Ngư, càng là thành tinh thành yêu tồn tại, há có thể buông tha hắn này một cái không ngừng phịch vật sống?

"Không có.

Ta là thật không biết ngài nói tới, rốt cuộc là thứ gì?

Lại thế nào giao ra?"

Trần Thiếu Quân một mặt bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng là muốn muốn theo Vương Tân Nguyên trong miệng hỏi thăm ra, cái kia hình mũi khoan vật phẩm rốt cuộc là thứ gì.

Chẳng qua là rõ ràng, coi như là hắn, đoán chừng cũng kiến thức nửa vời.

"Thiếu Quân, nghe Từ thúc một lời khuyên, vật kia ngươi nắm chắc không được, vẫn là lấy ra cho thỏa đáng, bằng không thì huyên náo hai bên không thoải mái, chịu đau khổ vẫn là chính ngươi."

Từ Hồng Đào thương hại thở dài, nói ra.

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

Đem hắn bắt lại cho ta, những người khác cho ta đi vào lục soát."

Vương Tân Nguyên thấy Trần Thiếu Quân vẫn là không hề bị lay động, ánh mắt lạnh lẽo, phẫn nộ quát.

Nghe vậy, Từ Hồng Đào duyện hơi nheo mắt lại, cơ hồ là trước tiên vọt ra ngoài, một vươn tay ra, cấp tốc liền hướng Trần Thiếu Quân trên cổ bắt lấy mà đi.

Hắn nhưng là biết, Vương Tân Nguyên chính là Hồng Y giáo bên trong nổi tiếng đại nhân vật, địa vị cực cao, không yếu hơn bọn họ Kinh Lôi bang bang chủ, bây giờ thực lực đã đi đến Tiên Thiên cảnh cấp độ trầm sấm sét.

Đối phương mệnh lệnh một thoáng, hắn thấy, Trần Thiếu Quân cơ hồ đã là cái người chết, hắn dĩ nhiên muốn thừa cơ biểu hiện tốt một chút, có thể liền có thể thu hoạch được ban thưởng.

Cùng lúc đó, sau lưng hai cái Hồng Y lâu võ giả, cũng là phi tốc vọt lên.

"Sớm dạng này không liền xong rồi, hà tất giả mù sa mưa?"

Trần Thiếu Quân cười lạnh một tiếng, thuận thế nắm Từ Hồng Đào đưa qua tới tay, chỉ hơi hơi lắc một cái.

Lực lượng kinh khủng truyền tới, Từ Hồng Đào cái kia hơi lộ ra hùng tráng thân thể, lập tức liền cả bị bày ra tới.

Toàn thân trên dưới lốp bốp ở giữa, truyền đến vô số xương cốt đứt gãy sai chỗ thanh âm.

Hắn chỉnh thân thể, cũng theo đó nhuyễn than xuống tới, không thể động đậy chút nào.

Bây giờ Trần Thiếu Quân, lực lượng quá kinh khủng, tựa như hình người Bạo Long, nhất cử nhất động ở giữa, đều ẩn chứa lực lượng khổng lồ, đừng nói Từ Hồng Đào chẳng qua là Luyện Thể cảnh đệ ngũ trọng thực lực, coi như là Khí Hải cảnh cấp độ võ giả, thật muốn bị hắn bắt lấy, cũng khó có thể ngăn cản này một lực lượng kinh khủng tàn phá.

A

Một tiếng rú thảm thanh âm, lập tức theo Từ Hồng Đào trong miệng truyền đến.

Nhưng Trần Thiếu Quân cũng đã không có chút nào để ý tới.

Bước chân xê dịch, đón nhận cái kia hai cái Hồng Y giáo võ giả, hai tay hướng phía trước duỗi ra.

Cặp kia trắng noãn như ngọc tay cầm, lại ẩn chứa khủng bố cự lực, hung hăng đập vào bộ ngực của bọn hắn phía trên.

Bành

Không có kình lực, không có chân khí, chỉ là thuần túy lực lượng cùng tốc độ.

Hai cái Hồng Y giáo võ giả, lập tức liền dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn, ầm ầm đánh tới hướng sau lưng.

Chỉ ở giữa không trung, hai người lồng ngực sụp đổ ở giữa, một hồi kịch liệt lốp bốp xương cốt đứt gãy thanh âm, tùy theo truyền ra.

Sau đó nện trên mặt đất, sinh sinh hướng về sau kéo mấy mét, liền cũng không có tiếng thở nữa.

Còn đứng tại chỗ Vương Tân Nguyên cùng cái kia nguyên Kinh Hồng bang đường chủ, bây giờ Hồng Y lâu quản sự Trần Đông lập tức trợn mắt hốc mồm, căn bản không có nghĩ tới, cái kia trong mắt bọn hắn không có chút nào uy hiếp Trần Thiếu Quân, lại đột nhiên biểu hiện ra như thế thực lực khủng bố.

Từ Hồng Đào không đề cập tới, bây giờ mới bất quá Luyện Thể cảnh đệ ngũ trọng chi cảnh, nhưng hai cái này Hồng Y giáo võ giả, có thể là thực sự Luyện Thể cảnh đệ bát trọng, đệ cửu trọng cấp độ, tuyệt đối được xưng tụng là võ lâm hảo thủ, coi như là Khí Hải cảnh cấp độ Võ sư ra tay, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem bọn hắn bắt lại.

Kết quả, Trần Thiếu Quân lại chẳng qua là phân biệt tại trên thân hai người đập một chưởng, bọn hắn liền chết?

Vương Tân Nguyên một đôi mắt, càng là lạnh lùng nhìn xem Từ Hồng Đào, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Đây chính là hắn trong miệng nói tới, thực lực suy nhược, không có chút nào uy hiếp?

Lực lượng này thực lực này, ít nhất cũng phải là Khí Hải cảnh cấp độ Võ sư cường giả.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đột nhiên cảm giác được có mấy phần không ổn, càng cảm giác hơn đến có chút khó có thể tin.

Một cái hiệu cầm đồ triều phụng, bản thân đại bộ phận tinh lực đều phải tốn phí tại xem xét bảo vật phía trên, căn bản không có thời gian luyện võ, chớ nói chi là, đối phương tuổi tác. . . Theo hắn biết, nhiều lắm là mới mười lăm mười sáu tuổi, coi như là những cái kia võ lâm thế gia, tông môn trong các đệ tử thiên tài võ giả, đi qua nhiều năm bồi dưỡng, cũng chỉ đến như thế a?

Mà Trần Thiếu Quân đâu?

Nô bộc xuất thân, theo Từ Hồng Đào nói, tại trong tiệm cầm đồ đều cũng không đáng chú ý, liền luyện võ, nghe nói mới bất quá mấy tháng. . .

"Xem ra chúng ta đều đánh giá thấp ngươi."

Trần Đông thấp giọng thở dài một hơi, nói: "Bất quá, cũng nên dừng ở đây rồi."

Nói xong, trường kiếm trong tay của hắn ra khỏi vỏ, chỉnh thân thể lại sau đó một khắc, xuất hiện ở Trần Thiếu Quân phụ cận, trường kiếm giữa trời, hóa thành một đạo Ngân Nguyệt, cấp tốc một trảm.

Hưu

Trường kiếm vũ động thời điểm tiếng gió hú thanh âm, cấp tốc nổ tung.

"Ừm? Cái này kiếm pháp, làm sao có điểm gì là lạ?

Một kiếm này, nếu là quá lớp 12 tấc, mũi kiếm hướng xuống một mổ, uy lực ít nhất lăng không gia tăng ba thành.

Mà lại hắn sử kiếm thủ pháp, cũng không đúng sức lực, lực lượng đều giống như không có quán thông, chân khí theo trong kinh mạch truyền đến trường kiếm thời điểm, có trong nháy mắt ngưng trệ.

Này ngưng tụ trệ, tốc độ liền chậm ba phần, tại cao thủ giao chiến thời điểm, trong nháy mắt là có thể điểm ra sinh tử, này võ công thực lực, làm thật mới có thể được tính là cao thủ?"

Trần Thiếu Quân ban đầu đối với này Trần Đông còn có chút ngưng trọng, trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ nghiêm túc.

Chẳng qua là, làm đối phương ra tay, đặc biệt là cái kia sử dụng ra kiếm thuật thời điểm, một loại khó nói lên lời dễ dàng chi ý, liền trong lòng hắn sinh ra.

Kiếm tâm thông minh phía dưới, mặc cho là loại nào kiếm pháp, đều có thể đủ bị hắn rõ ràng trong lòng, dễ dàng nắm giữ, càng có thể nhìn ra đối phương chỗ sử kiếm chiêu dính liền cùng uy lực khác biệt.

Là dùng, làm đối phương nhất kiếm đâm tới trong nháy mắt, hắn kỳ thật liền đã phản ứng lại, thân hình một chiết, bước chân xê dịch, tựa như diệu đến đỉnh phong, lại tránh được đối phương một kiếm này.

Hừ

Trần Đông biến sắc, trường kiếm trong tay vung lên, hóa thành một đạo kiếm võng, trực tiếp hướng về Trần Thiếu Quân bao phủ tới.

Chẳng qua là, kiếm võng mặc dù mật, nhưng Trần Thiếu Quân thân hình liền động ở giữa, mười phần nhẹ nhõm liền đem này từng đạo từng đạo kiếm quang, cho tránh khỏi.

"Làm sao có thể? Tốc độ của ngươi làm sao nhanh như vậy? Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?"

Trần Đông tâm tính có chút sập, một đôi mắt bởi vì liên tiếp ra tay không có kết quả, mà có vẻ hơi xích hồng.

"Không phải ta nhanh."

Trần Thiếu Quân bỗng nhiên đưa tay, một nắm chắc đối phương trường kiếm chuôi kiếm.

"Mà là ngươi quá chậm."

Nói xong, cổ tay chuyển một cái, đối phương trường kiếm đã đổi tay, rơi vào Trần Thiếu Quân trong tay, thủ đoạn chẳng qua là một cái lắc lư, trường kiếm đã như ảo ảnh, vẽ hướng về phía Trần Đông.

"Mà lại, kiếm pháp, cũng không phải ngươi như vậy có thể."

Phốc

Trường kiếm như ánh bạc vụt sáng, tại Trần Đông thất kinh ở giữa, tại trên cổ hắn hết thảy mà qua.

Một kiếm này, quá nhanh

Nhanh đến Trần Đông đều còn chưa kịp phản ứng, mà khi hắn phản ứng lại thời điểm, cũng cảm giác được trên cổ của mình đau xót, sau đó cái kia nguyên bản trơn nhẵn trên cổ, bắt đầu không ngừng ra bên ngoài chảy máu, hắn bản năng bên trong vươn tay mong muốn che, lại phát hiện mình hai tay, hai chân, cũng trong cùng một lúc rơi xuống rơi, ngay sau đó hắn cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, ý thức bắt đầu lâm vào bóng đêm vô tận bên trong.

Trần Thiếu Quân một kiếm này, lại không chỉ có xẹt qua đầu của hắn, lại trong cùng một lúc, đem hai tay hai chân hắn đều toàn bộ cắt cắt xuống.

"Đến mức ta thực lực, so ngươi vẫn là muốn yếu hơn một chút, Khí Hải cảnh đệ lục trọng. . ."

Cho đến lúc này, Trần Thiếu Quân thanh âm, mới rốt cục truyền ra.

Chẳng qua là, lúc này Trần Đông, cũng đã rốt cuộc nghe không được.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đến lúc này, Vương Tân Nguyên một mặt kinh hoảng, trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ khiếp sợ.

Hắn căn bản không nghĩ tới, nguyên bản tình thế bắt buộc một nhóm, vậy mà lại là kết quả như vậy.

Từ Hồng Đào cùng trước đó hai cái Hồng Y giáo võ giả coi như bỏ qua, Luyện Thể cảnh võ giả, mặc dù coi là hảo thủ, lại cũng không là cao thủ.

Có thể là Trần Đông khác biệt, đây chính là thực sự võ công cao thủ, là Hồng Y lâu quản sự một trong, có thể đủ chấp chưởng một mặt, trong võ lâm đều được xưng tụng là cường giả.

Kết quả, lại đồng dạng không có lực phản kháng chút nào  đồng dạng bị trong nháy mắt chém giết.

Mà lại, hắn nghe được cái gì?

Trần Thiếu Quân, mới bất quá là Khí Hải cảnh đệ lục trọng chi cảnh?

Làm Giải Bảo sư, địa vị của hắn tôn sùng, hiểu biết bất phàm, thấy qua cao thủ càng là không ít, trong đó càng không ít Tiên Thiên cảnh Tông Sư cường giả.

Có thể luận thực lực, luận kiếm pháp tinh diệu, lại đều giống như kém xa Trần Thiếu Quân.

"Bất quá, võ công của ngươi mạnh hơn, cũng căn bản không cải biến được, ngươi chẳng qua là một cái chính thức triều phụng sự thật.

Căn bản không rõ, như ta như vậy Giải Bảo sư thủ đoạn chân chính, là kinh khủng bực nào."

Vương Tân Nguyên nhìn thấy Trần Đông ngã xuống trong nháy mắt, trong lòng có trong nháy mắt kinh hoảng, nhưng rất nhanh, hắn liền trấn định lại.

Trên mặt nhe răng cười ở giữa, kinh khủng tinh thần ba động, trong nháy mắt liền ở trên người hắn tuôn ra ra.

Xì xì xì. . .

Sau đó, hắn tụ tập tinh thần ba động, tùy theo phát ra một đạo công kích.

Tinh thần công kích!

Không thể không nói, Vương Tân Nguyên làm triều phụng đại sư phía trên, nắm giữ Thần Giải thuật phía trên Giải Bảo sư, mặc dù võ công suy nhược, thậm chí so với Từ Hồng Đào đều yếu hơn một bậc, nhưng lại tự có một phiên bản sự.

Cái kia chính là tinh thần lực của hắn cường độ.

Cuồn cuộn như vực sâu, chẳng qua là một chút lan ra, liền đủ khuếch tán bảy tám trượng xa, so với Trần Thiếu Quân tinh thần cường độ, đều mạnh còn hơn gấp hai lần.

Là dùng, tại thời khắc này, hắn dùng tinh thần làm dẫn, hóa thành đạo này tinh thần công kích, cũng là vô cùng cường đại, khủng bố vô song.

Dù sao, một cái triều phụng lực lượng tinh thần, đây chính là có thể đủ dùng tới giám bảo hiểu sát, ứng đối vô số âm hồn quỷ vật thủ đoạn.

Nếu là cường độ đầy đủ, thậm chí có thể can thiệp hiện thực, thôi động vật nặng..