Chương 154: Nhân sinh không duyệt ba ngàn mảnh, thỏa sức xưng anh hùng cũng uổng công

Chương 154: Nhân sinh không duyệt ba ngàn mảnh, thỏa sức xưng anh hùng cũng uổng công

Mà lấy Vương Tân Nguyên tinh thần cường độ, đừng nói là Khí Hải cảnh võ giả, coi như là Tiên Thiên cảnh cường giả, đều phải cẩn thận đối mặt, bằng không thì liền sẽ tinh thần chấn động, linh hồn đau nhức, một thân thực lực, lớn chịu ảnh hưởng.

Vương Tân Nguyên tại trở thành Giải Bảo sư về sau, càng từng có tinh thần nhất kích, sinh sinh đem một vị Khí Hải cảnh võ giả trực tiếp đánh chết chiến tích.

"Thật mạnh lực lượng tinh thần.

Thật là lợi hại tinh thần công kích."

Trần Thiếu Quân sắc mặt biến hóa.

Nhìn đối phương tinh thần công kích lao ra, dẫn động hư không chấn động, hư không vặn vẹo hình ảnh, làm thật tốt giống như một đạo mũi tên lao ra, càng giống như giao long xuất hải, quấy phong vân.

Tốc độ, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Trần Thiếu Quân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn.

Trên thực tế, từ đầu đến cuối, hắn đều không có xem nhẹ qua Vương Tân Nguyên.

Thậm chí đem đối phương uy hiếp, đặt ở Trần Đông phía trên.

Dù sao, lúc trước hắn liền mượn nhờ qua giám bảo hình ảnh, thấy qua đối phương một loạt nhân sinh trải qua, đối với thủ đoạn của hắn, không nói mười phần hiểu rõ, nhưng cũng biết cái bảy tám phần.

Tự nhiên rõ ràng, võ công của đối phương mặc dù yếu, nhưng tinh thần công kích thủ đoạn, đúng là lớn nhất lợi khí.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, Tinh Thần lực đồng dạng phun trào ở giữa, một cỗ đồng dạng không kém tinh thần công kích, cũng theo đó hóa thành một đạo mũi tên, xông quét tới.

"Ừm? Ngươi tinh thần cường độ. . . Ngươi không chỉ là chính thức triều phụng? Ngươi là triều phụng đại sư?"

Vương Tân Nguyên vẻ mặt đột biến, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân tinh thần cường độ, lại vượt qua hắn ngẫm lại bên trong mạnh mẽ.

Không chỉ thắng qua bình thường triều phụng vô số, càng vượt qua rất nhiều triều phụng đại sư, so với Giải Bảo sư, đều không yếu bao nhiêu.

Bất quá rất nhanh, trong lòng của hắn liền tối buông lỏng một hơi.

Trần Thiếu Quân tinh thần cường độ tuy mạnh, nhưng so với hắn, nhưng vẫn là một bậc không chỉ, chớ nói chi là, của hắn tinh thần công kích, càng ẩn chứa một cỗ đặc thù tinh thần phương pháp vận dụng  đồng dạng tinh thần cường độ, không chỉ càng thêm vững chắc, cũng càng vì sắc bén, trực tiếp biểu hiện tại phương diện công kích, tự nhiên cũng càng thêm cường đại.

Là dùng, làm hai cỗ tinh thần công kích đụng nhau trong nháy mắt.

Xì xì xì. . .

Tựa như bẻ gãy nghiền nát ở giữa.

Hắn tinh thần cường độ liền trước tiên liền đem Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cho tách ra, sau đó thế như chẻ tre, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân xông đụng tới.

"Hừ, châu chấu đá xe."

Cười lạnh một tiếng.

Vương Tân Nguyên thân thể lập tức khẽ động, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Hắn biết, chính mình tinh thần công kích một khi xông vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể, tất nhiên sẽ dẫn đối phương linh hồn đau nhức, tinh thần chấn động, thậm chí làm đối phương tư duy dừng lại, không có lực phản kháng chút nào.

Chẳng qua là, thời gian này nhất định sẽ không quá dài.

Dù sao Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cũng không yếu, không như một loại Khí Hải cảnh võ giả, thực lực tuy mạnh, kỳ thật Tinh Thần lực suy nhược không thể tả, nhiều lắm là lấy khí biển chân khí tiến hành phòng ngự, nhưng hiệu quả kỳ thật có hạn.

Là dùng, bước chân hắn nhanh chóng, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân đến gần.

"Quả nhiên, nắm giữ Thần Giải thuật Giải Bảo sư, mặc kệ là tinh thần tổng số vẫn là cẩn thận cường độ, đều hơn xa tại ta."

Trần Thiếu Quân thở dài, trong lòng cũng không ngoài ý muốn.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, chính mình tinh thần cường độ, là xa yếu tại đối phương.

Là dùng, hắn tại sử dụng ra tinh thần công kích nháy mắt, trong tay liền theo chi xuất hiện một thanh thước thẳng.

Đoạn sát thước.

Sau đó không chút hoang mang hướng phía trước đánh, trực tiếp rơi vào Vương Tân Nguyên cái kia thế như chẻ tre tinh thần công kích phía trên.

Bành

Chỉ nghe một tiếng vang trầm.

Đối phương cái kia một đạo tinh thần công kích, liền bị trực tiếp đánh tan.

"Cái này sao có thể?"

Vương Tân Nguyên vừa mới vọt lên hai bước, chỉnh thân thể liền theo một trong ngừng lại, trên mặt càng lộ ra vô cùng vẻ kinh hãi, thất thanh mở miệng.

Căn bản không có nghĩ đến, chính mình tình thế bắt buộc nhất kích, vậy mà mất hiệu lực.

Không chỉ bật cười, mà lại còn giống như là bị một cây thoạt nhìn mười phần buồn cười cây thước, cho đánh tan?

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Đây chính là tinh thần công kích a, vô hình vô chất, có thể xuyên tường qua vật, thẳng tới cơ thể người nội bộ linh hồn thủ đoạn công kích, như thế nào một cái cây thước, có thể ngăn trở?

Chẳng qua là, hắn lại có thể biết, đoạn sát thước công hiệu?

Này đoạn sát thước, tuy là dùng đoạn sát vì danh, nhưng tương tự có khả năng ngăn chặn lực lượng tinh thần, chỉ cần không cao hơn nó đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, liền có thể đem hết thảy hình thức lực lượng vô hình, cho sinh sinh cắt ngang.

Nói theo một cách khác, có thể xưng thần binh lợi khí.

"Cái thế giới này, là tràn ngập kỳ tích.

Bất luận cái gì chuyện không thể nào, cũng có thể biến thành khả năng."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, ánh mắt chớp mắt trở nên băng lãnh, thân thể khẽ động, trường kiếm trong tay thì như Linh xà thổ tín, rung động ở giữa, trực tiếp đâm về phía Vương Tân Nguyên.

"Không. . . Tha mạng. . . Ta là Giải Bảo sư, ta tinh thông Thần Giải thuật, ngươi nếu là nguyện ý tha ta một mạng, ta nguyện ý. . ."

Vương Tân Nguyên sợ mất mật, trong lòng vô cùng kinh hoảng, càng vội vàng hướng sau lưng bay ngược lấy.

Chẳng qua là hắn lui lại nhanh, lại có thể hơn được Trần Thiếu Quân?

Lời còn chưa nói hết, hắn cũng cảm giác được ngực đau xót, trường kiếm liền theo chi đâm vào bộ ngực của hắn.

"Ngươi không. . . Nghĩ học. . . Thần. . . Hiểu. . . Thuật sao?"

Trên mặt hắn, tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, nhường sinh mệnh lực của hắn cũng đi theo trở nên mạnh hơn rất nhiều.

"Ta mặc dù nghĩ học, nhưng không tin ngươi có thể đem này nhất pháp thuật cho truyền thụ ra tới.

Dù sao, mỗi một cái bị truyền thụ Thần Giải thuật triều phụng đại sư, đều cần dùng tinh thần thề, không được tư truyền.

Trừ phi ngươi muốn chết. . . Mà rõ ràng, ngươi cũng không muốn chết."

Trần Thiếu Quân mở miệng, ngữ khí bình thản nói ra.

Đối với người bình thường tới nói, thề cái gì, căn bản không có chút nào trói buộc lực, chính là một cái thuận miệng nói ra, sau một khắc là có thể sửa đổi đồ vật.

Nhưng đối với tu vi cảnh giới đạt đến trình độ nhất định, hoặc là như Trần Thiếu Quân, Vương Tân Nguyên dạng này tinh thần mạnh mẽ chi người mà nói, liền hoàn toàn khác biệt.

Một khi dùng tinh thần thề, thật giống như cùng thiên địa tạo ra khế ước, một khi trái với, lập tức liền sẽ ứng nghiệm, sẽ có trách phạt buông xuống.

Là dùng, Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, hiểu rõ đến đối phương học tập Thần Giải thuật quá trình về sau, liền không nghĩ tới có thể từ đối phương trong miệng đạt được Thần Giải thuật phương pháp tu luyện.

"Bất quá, nếu như hắn chết.

Liền không nhất định."

Trần Thiếu Quân nhìn đối phương thi thể, trên mặt không khỏi lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Hắn nghĩ tới chính mình trước đó học qua một môn, chiêu hồn chi thuật.

Trực tiếp đưa tới đối phương hồn phách, sau đó tiến hành ép hỏi?

Trần Thiếu Quân biểu thị, này mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng không thể không nói, xác thực có nhất định khả thi.

Như thế, chiến đấu kết thúc, Trần Thiếu Quân bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Trên người mấy người mang theo người đồ vật không nhiều, nhưng vụn vặt lẻ tẻ tổng có một ít.

Binh khí, ngân lượng, còn có một số tùy thân phối sức, mặt khác đáng nhắc tới chính là, hắn còn tại trên người một người, lục ra được hai bản thư tịch.

"《 bồ đoàn nhớ 》? 《 thảo đèn hòa thượng 》? Chẳng lẽ là võ công bí tịch gì?"

Trần Thiếu Quân tiện tay đem hai quyển sách lật đi ra, một chút che che giấu giấu tranh minh hoạ, nhìn như nhộn nhạo từ ngữ miêu tả. . . Một hồi về sau, Trần Thiếu Quân mặt không thay đổi đem sách vở khép kín, trên mặt bình tĩnh như hồ.

Hắn biểu thị, bên trong đồ vật đều yếu phát nổ.

Kiến thức của hắn, đã sớm tới trong tay không mảnh, trong lòng có mảnh cảnh giới.

Cái gọi là nhân sinh không duyệt ba ngàn mảnh, thỏa sức xưng anh hùng cũng uổng công.

Hắn nhìn qua mảnh. . . Ân, không ít. . .

Sau đó, Trần Thiếu Quân lập tức nhìn phía Từ Hồng Đào.

Đối phương cũng là hiện trường duy nhất còn sống một vị, chẳng qua là toàn thân xương cốt đứt gãy sai chỗ, triệt để triệt để tê liệt xuống tới.

Lúc này hắn thấy Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào trên người mình về sau, một mặt hoảng sợ, vội vàng cầu khẩn nói: "Trần. . . Trần Triều phụng, xem ở chúng ta quen biết một trận, trước đó đối ngươi cũng có mấy phần chiếu cố mức, liền bỏ qua ta lần này a?

Ta cam đoan, liên quan tới ngươi sự tình, tuyệt đối không nhắc tới một lời.

Ngài nếu là thấy tâm ta phiền, ta lập tức đi xa tha hương, cả đời không bước vào Thịnh Kinh thành một bước. . ."

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đâu?"

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài.

"Không, ngươi không có thể giết ta.

Ta là trong tiệm cầm đồ hủy đi người bán hàng rong, hiệu cầm đồ thiếu đi ta, liền khó mà vận chuyển.

Mà lại, đúng, có người biết ta là theo chân ngươi ra tới, nếu như ngươi giết ta, khẳng định gặp gỡ bị hoài nghi, bị điều tra.

Một khi bị quan phủ để mắt tới, ta nghĩ coi như thực lực ngươi bất phàm, cũng sẽ hết sức phiền toái đi, chẳng thà thả ta, ta cam đoan bất cứ phiền phức gì đều sẽ không tìm được trên đầu ngươi, mà lại ta còn nguyện ý chủ động vì ngươi gánh chịu một chút tội lỗi. . ."

Trễ

Trần Thiếu Quân tiếp tục lắc đầu.

Trường kiếm vẫn là tại trên cổ của hắn vạch một cái, thanh âm của đối phương, lập tức hoàn toàn mà dừng.

Từ đối phương theo dõi hắn, đồng thời dẫn đầu Vương Tân Nguyên đám người bước vào này trong một khu nhà nhỏ một khắc kia trở đi, ở trong mắt Trần Thiếu Quân, hắn liền là một người chết.

Sở dĩ không có trước tiên giết hắn, chẳng qua là khiến cho hắn cảm thụ một loại hi vọng không ngừng bay lên sau đó không ngừng phá diệt tuyệt vọng mà thôi.

Đến mức đối phương trong miệng nói tới, trong tiệm cầm đồ không thể thiếu hắn lời nói, theo Trần Thiếu Quân, bất quá là một chuyện cười.

Dù sao, hiệu cầm đồ là dựa vào triều phụng ăn cơm, bất kỳ một cái nào triều phụng, thậm chí là triều phụng học đồ tầm quan trọng, đều vượt qua đối phương, làm sao đến mức mất hắn liền không thể vận chuyển?

Đến mức có người biết đối phương theo dõi Trần Thiếu Quân ra tới sự tình, Trần Thiếu Quân càng là cười lạnh.

Giám bảo trong tấm hình, có quan hệ đối phương gần nhất trải qua hết thảy, đều cơ hồ trong mắt hắn hiển hiện, đến cùng có không có ai biết, hắn còn có thể không rõ ràng sao?

"Tiếp đó, liền là quét dọn chiến trường."

Trần Thiếu Quân cảm giác có chút đau đầu.

Nhưng đây cũng là không thể không làm sự tình.

Dù sao cũng là người chết, thật muốn bị người phát hiện thi thể, đưa tới người quan phủ, đúng là một kiện phiền toái sự tình.

Mặc dù, trong đó mấy cái, tỉ như Vương Tân Nguyên, tỉ như Trần Đông, hẳn là ở vào quan phủ truy nã bên trong, chết càng tốt hơn  nếu là một chút du hiệp, thậm chí còn có thể dẫn theo đầu của bọn hắn đi lĩnh thưởng tiền.

Có thể là, bọn hắn chết không đúng chỗ.

Nơi này, có thể là hắn chỗ thuê chỗ ở.

Mặc dù có chút vắng vẻ, chung quanh cũng không có người nào nhà, nhưng không thể thiếu bị hỏi thăm điều tra một phiên.

Sau đó một điều tra một hỏi thăm, phát hiện chết người bên trong còn có hắn người quen Từ Hồng Đào. . . Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Cho nên, Trần Thiếu Quân dự định đem thi thể toàn bộ đốt diệt, hủy thi diệt tích.

. . ..