Chương 155: Linh hồn hóa quỷ, Cách Sơn Đả Ngưu (đại chương hai hợp một)

Chương 155: Linh hồn hóa quỷ, Cách Sơn Đả Ngưu (đại chương hai hợp một)

Hủy thi diệt tích?

Đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, không khó.

Tâm niệm vừa động ở giữa, một đạo hỏa cầu lập tức liền trong tay hắn hiển hiện.

Nhiệt độ chung quanh, trong nháy mắt bay lên.

Hỏa cầu bên trong ẩn chứa nóng bỏng, có thể đốt kim luyện thép, đốt lấy hết tất cả.

Hô

Sau đó, Trần Thiếu Quân đem Hỏa Cầu thuật ném một cái, liền rơi vào Từ Hồng Đào trên thân.

Xuy xuy xuy. . .

Chẳng qua là không lâu sau, liền đem đối phương thi thể đốt đốt sạch sẽ.

Sau đó là cái kia hai cái Hồng Y giáo võ giả, Trần Đông. . .

Liên tục mấy cái hỏa cầu qua đi, mặt đất bên trên ngoại trừ một tầng cháy đen, liền rốt cuộc không có dấu vết khác.

Đến lúc này, vẫn chưa xong.

Trần Thiếu Quân chính là tính tình cẩn thận, dĩ nhiên chỉ có thể là đem sự tình vị trí đầu não xử lý sạch sẽ.

Thế là, hắn tiếp xuống liền lại sử dụng ra tam hồn điểm phách chi pháp.

Tam hồn điểm phách chi pháp tác dụng dưới, lập tức mấy người hồn phách, tất cả đều phân tán ra, trí nhớ thiếu sót, thần trí không được đầy đủ, phiêu phiêu đãng đãng, mơ mơ màng màng, cũng không tiếp tục phục hồi như cũ bản linh động. . . Người bên ngoài coi như sử dụng ra như chiêu hồn chi thuật chiêu hồn chi pháp, cũng khó có thể đem linh hồn của bọn hắn triệu hoán mà ra, hỏi thăm đầu đuôi câu chuyện.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt rơi vào Vương Tân Nguyên thi thể trên thân.

Hắn dù sao đối với đối phương nắm giữ Thần Giải thuật, trong lòng còn có tưởng niệm.

Trước đó nghĩ đến có lẽ có thể mượn chiêu hồn chi thuật, đem đối phương linh hồn triệu hoán đi ra, hỏi thăm Thần Giải thuật phương pháp tu hành khả năng, mặc dù không nhất định có thể thành, nhưng ngược lại không có tổn thất gì, hắn tự nhiên mong muốn nếm thử một phiên.

Thế là, Trần Thiếu Quân rất nhanh sử xuất chiêu hồn chi thuật.

Lấy đối phương thi thể làm dẫn, pháp lực vì dựa vào, chiêu hồn chi thuật thuận lợi thi triển mà ra.

Ông

Trong tiểu viện, không gió mà bay.

Sau đó dần dần, liền có một đạo hơi lộ ra hư ảo linh hồn, theo nằm dưới đất Vương Tân Nguyên trên thân, đứng lên.

Một lần nữa thấy Trần Thiếu Quân, còn có trên mặt đất, nằm thuộc tại thi thể của mình, Vương Tân Nguyên tinh thần ba động vô cùng mãnh liệt lên, nhất thời, một cỗ sương mù màu đen, không ngừng ở trên người hắn nảy sinh ra tới.

Mà theo sương mù màu đen sinh ra, giữa thiên địa rời rạc sát khí, cũng theo đó không ngừng hội tụ.

Sau đó trong chớp mắt, Vương Tân Nguyên cái kia nguyên bản có chút hư ảo linh hồn, liền trở nên ngưng tụ lên, chẳng qua là cái kia trong đôi mắt nguyên bản thư thái, nhưng cũng theo sương mù màu đen cùng sát khí không ngừng hội tụ, mà không ngừng tan biến, dần dần trở nên âm kiệt, oán độc. . .

"Đây là oán khí dẫn đến, dẫn tới sát khí hội tụ, từ đó biến thành quỷ rồi?"

Trần Thiếu Quân trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới chính mình đem đối phương linh hồn triệu hoán tới về sau, sẽ còn dẫn phát biến hóa như thế.

Hắn lại tận mắt chứng kiến một cái linh hồn hóa quỷ quá trình.

Đương nhiên  bình thường người chết đi về sau, coi như oán niệm thâm trọng, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền chuyển hóa thành quỷ, chẳng qua là Vương Tân Nguyên tự thân hơi đặc biệt, Tinh Thần lực mạnh mẽ, một cách tự nhiên, linh hồn cường độ cũng thắng qua người bình thường vô số, một khi sinh ra oán niệm, hóa quỷ quá trình cũng sẽ vô cùng cấp tốc, mà lại vô cùng có khả năng vừa mới hóa quỷ, liền sẽ diễn sinh trở thành Lệ Quỷ.

"Bất quá, ngươi ở trước mặt ta hóa quỷ, là muốn làm gì?"

Trần Thiếu Quân một mặt kỳ quái, suy nghĩ một chút, lấy ra Khu Quỷ phù, vô thanh vô tức ở giữa, liền có một cái Hồng Y nữ quỷ tại Vương Tân Nguyên bên người hiển hiện.

Trong nháy mắt, cái kia nguyên bản kiệt khí mọc lan tràn, tràn đầy oán độc Vương Tân Nguyên, liền lộ ra rõ ràng đều ý, tựa như giống như chim cút, co lại cái đầu không dám nhúc nhích.

Sau đó, Trần Thiếu Quân bắt đầu hỏi thăm, mong muốn theo Vương Tân Nguyên quỷ hồn trong miệng, ép hỏi ra Thần Giải thuật phương pháp tu luyện.

Đối phương một khi không phối hợp, tự có Hồng Y nữ quỷ ở một bên dạy dỗ giáo huấn, cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, đối phương rất nhanh liền đàng hoàng xuống tới, bắt đầu một năm một mười trả lời vấn đề của hắn.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân trên mặt rất nhanh liền lộ ra vẻ thất vọng.

Tinh thần thề ảnh hưởng, đúng là căn nguyên tại đối phương trong linh hồn, coi như sau khi hắn chết, cũng căn bản là không có cách thổ lộ có quan hệ Thần Giải thuật mảy may tin tức.

Tăng thêm Vương Tân Nguyên hóa quỷ về sau, trí nhớ kỳ thật liền ở vào cấp tốc thiếu sót trạng thái bên trong, là dùng Trần Thiếu Quân thu hoạch có hạn.

Chỉ nghe được một chút có quan hệ vị kia truyền thụ cho hắn Thần Giải thuật Kim Đan chân nhân tin tức.

Hiểu rõ đến đối phương tên là Không Hư chân nhân, chính là Vũ Sơn tông đạo pháp cao nhân, cùng Hồng Y giáo giáo chủ, quan hệ cái gì bí. . .

"Không Hư chân nhân sao?

Xem ra, này Thần Giải thuật sự tình, vẫn phải thay nó pháp."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút thất vọng, từ cũng đáp ứng Vương Tân Nguyên, tán đi đối phương oán khí, nhường hắn hồn quy địa phủ yêu cầu.

Thế là, Trần Thiếu Quân trực tiếp ngồi tại trước người đối phương, đọc thầm Độ Hồn kinh.

Độ Hồn kinh, chính là siêu độ thánh kinh, không chỉ có thể độ hoá sinh hồn, đối với Vương Tân Nguyên dạng này gần đây tạo ra quỷ vật, hiệu quả cũng là mười phần rõ rệt, chẳng qua là một lần, trên người đối phương oán khí liền tản gần nửa, ba lần qua đi, trên người đối phương oán khí, liền đã triệt để tiêu tán, hóa thành thuần túy hồn thể.

Đương nhiên, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không liền mặc cho hồn thể du đãng.

Bởi vì này chính là tăng thêm phiền não sự tình, muốn là đối phương lần nữa hóa quỷ, hoặc là có người ra tay đối với hắn tiến hành chiêu hồn, như vậy thì vô cùng có khả năng đem chính mình bại lộ tại trước mặt của người khác.

Dù sao Hồng Y giáo bên trong, không hề thiếu đạo pháp cường giả, mà Vương Tân Nguyên lại là Hồng Y giáo bên trong cao tầng một trong, hắn nếu là gặp nạn chết đi, không thể thiếu sẽ có người hỏi đến truy xét.

Thế là, Trần Thiếu Quân ngay sau đó, liền sử xuất tam hồn điểm phách chi pháp, đem đối phương hồn phách cưỡng ép phân tán.

Như thế, hắn liền cùng Trần Đông, Từ Hồng Đào đám người một dạng, hóa thành cô hồn dã quỷ, mê mê mang mang, không có linh trí, sau đó liền sẽ tại chẳng biết lúc nào, triệt để tán đi.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân lại đem một đạo Hỏa Cầu thuật điểm ra, đem thi thể của hắn đốt cháy không còn, sau đó lại che chút bùn đất che đi dấu vết. . . Một bộ hủy thi diệt tích thủ pháp, lại có vẻ hơi thành thạo.

Bất quá, này còn không phải kết thúc.

Bởi vì Trần Thiếu Quân cũng không xác định, Vương Tân Nguyên đám người tìm đến mình thời điểm, đều có ai biết tin tức.

Hắn cũng không muốn này một đợt phiền toái giải quyết, lập tức liền có mới một đợt phiền toái buông xuống trên đầu mình.

Hồng Y giáo, dù sao cũng là một cái mạnh mẽ tạo phản tổ chức, có Linh Cương cảnh võ giả, sau lưng thậm chí còn có Kim Đan cảnh chân nhân tọa trấn, một cái không tốt, nếu như chọc tới cái kia đám nhân vật, dùng hắn bây giờ thân thể nhỏ bé, có thể gánh không được.

Thế là, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đem tầm mắt đặt ở chính mình lần này thu hoạch chiến lợi phẩm phía trên.

Hai thanh trường đao, một thanh trường kiếm, một cái cây quạt, mấy cái bội ngọc, hai cái đầu trâm, một cái vòng tay, hai cái mặt dây chuyền, hai quyển sách, trừ cái đó ra, liền là kim ngân những vật này, nhiều như rừng cộng lại cũng là không ít, đổi tới, liền là bảy trăm 30 lượng bạc.

Yên tâm thoải mái đem bạc thu vào trong lòng.

Trần Thiếu Quân lập tức đem tầm mắt rơi vào mặt khác chiến lợi phẩm phía trên.

Hai thanh trường đao, chính là cái kia hai cái Hồng Y giáo võ giả vật cầm, mặc dù không coi là Danh Đao, nhưng cũng coi là lợi khí, so với trong quân một chút chế thức vũ khí, tốt hơn không chỉ một bậc.

Phía trên sát khí không nặng, mà hai người thực lực đối lập cũng so với yếu, là dùng trong binh khí ẩn chứa thuộc tại ý chí của bọn hắn khí tức, tự nhiên hơi rất yếu.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực xông lên, liền đem chi tách ra.

Sát khí cũng rất nhanh bị loại trừ.

Như thế, giám bảo kết thúc.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Có quan hệ hai thanh trường đao hình ảnh, tùy theo cấp tốc tại trước mắt hắn hiện lên ra tới.

Hai người đối ngoại thân phận, là võ lâm hiệp khách, tại quan phủ phía trên, cũng là có ghi chép, đăng ký tại Đại Chu hoàng triều võ giả trong danh sách.

Nói cách khác, có Chứng Nhi.

Là dùng, bọn hắn mới có thể đủ quang minh chính đại nắm giữ vũ khí, tại trên đường phố, rêu rao khắp nơi.

Trên thực tế, Đại Chu hoàng triều, đối với võ giả quản lý nhưng thật ra là mười phần nghiêm khắc.

Mỗi một võ giả, chỉ cần tu luyện đến Luyện Thể cảnh cấp độ, đều muốn đi vào quan phủ trong nha môn, trải qua chuyên gia nghiệm chứng, phán đoán thân phận, đăng ký tạo sách.

Một khi xác nhận, lại đi qua thẩm tra chứng nhận, trong quan phủ, liền sẽ trao tặng một tấm minh bài, chứng minh thân phận của hắn thực lực.

Cái thân phận này minh bài, tại toàn bộ Đại Hạ hoàng triều bên trong, vẫn là hết sức trọng yếu.

Bởi vì chỉ có nắm giữ này Trương Minh bài, ngươi mới có thể đủ tại một chút chuyên môn trong cửa hàng, mua sắm binh khí, hoặc là đối ứng bí tịch võ công, linh đan diệu dược.

Mà nếu như không có minh bài tại thân, như vậy một khi ngươi cầm lấy vũ khí rêu rao khắp nơi, lập tức liền sẽ bị quan phủ đuổi bắt, thậm chí truy nã.

Nói cách khác, có chứng, ngươi liền có thể cầm vũ khí trên đường lắc lư, nếu là không có chứng, là thuộc về không chứng cầm giới, ở trong mắt người ngoài liền là bạo đồ, trộm cướp, dĩ nhiên muốn nghiêm khắc đả kích.

Mỗi đột phá một cảnh giới, kỳ thật đều có thể tiến vào trong quan phủ, sửa đổi minh bài đánh dấu.

Tỉ như Luyện Thể cảnh  bình thường đều là hắc thiết bộ dáng, Luyện Thể cảnh nhất trọng, phía trên liền nhiều hơn quét ngang, Luyện Thể cảnh tầng thứ hai, thì nhiều hơn hai hoành.

Khí Hải cảnh, minh bài liền là thanh đồng chế khí, căn cứ cá nhân thanh danh, còn có thể phía trên đánh dấu bên trên danh hào của mình, tỉ như hai quả đấm dũng mãnh phi thường a, nhất kiếm phún huyết a, đạp tuyết vô ngân a, huyết luyện ba đao a. . . Ngược lại đủ loại danh hiệu lên trên thêm, đây đều là tăng lên bức cách đồ vật.

Trong đó Trần Thiếu Quân trước đó gặp qua, Thần Quỷ kiếm sư Mạc Trục Hạng, Lãnh Huyết ngân đao trái bất phàm các loại, đều là trong đó đã đã chứng minh thực lực bản thân Khí Hải cảnh võ giả, cho nên thanh danh đối lập vang dội.

Đến mức Tiên Thiên cảnh võ giả, nghe nói dùng chính là ngân bài, Linh Cương cảnh thì là kim bài. . .

Ngược lại Trần Thiếu Quân cũng chưa từng thấy qua, chẳng qua là nghe nói qua có một vật như vậy.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân thực lực đạt đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng, kỳ thật sớm nên tiến vào trong quan phủ, đăng ký tạo sách, chứng minh chính mình võ giả thân phận cùng thực lực.

Chẳng qua là hắn giới hạn trong thực lực bản thân tiến cảnh quá nhanh, ngược lại không dám đi nghiệm chứng.

Nói cách khác, lấy võ giả tới luận, hắn nhưng thật ra là một cái không hộ khẩu. . .

Đương nhiên, võ giả bên trong, không hộ khẩu không ít, nhiều Trần Thiếu Quân một cái không nhiều, thiếu hắn một người không ít, trong thời gian ngắn, hắn cũng không nghĩ tới đi trong triều đình tiến hành đăng ký.

Trở lại chuyện chính.

Hai cái Hồng Y lâu võ giả, đều là võ quán võ giả xuất thân, tại sơ kỳ, mỗi một lần thực lực tăng lên, đều sẽ đi quan phủ phía trên đăng ký tạo sách.

Mà trước đó cũng đã nói, võ giả bên trong, không thể thiếu tranh chấp.

Hai người có nhất định thực lực, có muốn trở thành mạnh hơn tồn tại, tự nhiên là không thể thiếu dựa vào võ công ăn cơm.

Một cái gia nhập bang phái, một cái thì là tiến nhập một cái trong thương đội, trở thành hộ vệ, đi qua mấy năm, thực lực dần dần tăng lên, nhưng giới hạn trong tài nguyên cùng tự thân tiềm lực, kỳ thật đều không khác mấy đến đỉnh.

Đoán chừng tuổi tác vừa đến bốn mươi trở lên, khí huyết liền sẽ suy bại, thực lực cũng sẽ lui bước.

Hai người không cam lòng a, rồi lại không có biện pháp gì.

Sau đó ta nhất thời khắc, có người tìm tới bọn hắn, nói là chỉ muốn gia nhập bọn hắn tổ chức, liền có thể thu hoạch được tài nguyên, thực lực đạt được tiến bộ.

Hai người đều là có dã tâm người, một phiên cân nhắc về sau, liền đều đồng ý.

Thế là, hai người ở bề ngoài có thân phận của từng người, sau lưng lại là Hồng Y giáo võ giả, tham dự qua mấy lần nhiệm vụ, lập tức thu được phong phú luyện võ tài nguyên, thực lực cũng vững bước tăng lên, đạt đến Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng, mắt thấy khí hải có hi vọng, lập tức đối Hồng Y giáo trung thành tuyệt đối.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên không thể thiếu Hồng Y giáo đặc hữu quy thuận chi thuật tác dụng.

Lần này, thì là bị bên trong cứ điểm quản sự Trần Đông điểm tướng, mới đi theo cùng một chỗ, truy tung Trần Thiếu Quân.

"Này Hồng Y giáo, ngược lại thật sự có mấy phần lợi dụng tất cả mọi dịp mùi vị.

Từng cái thành viên, đều có riêng phần mình ở bề ngoài thân phận, như không chủ động bạo lộ ra, xác thực khó mà phát hiện kỳ cụ thể theo hầu."

Trần Thiếu Quân sóng mắt lưu chuyển, đối với Hồng Y giáo tổ chức nghiêm mật tính, tùy theo có hiểu rõ nhất định.

Mặc dù trong đó một ít cơ cấu, hắn thấy đối lập đơn sơ.

Nhưng qua nhiều năm như thế, đều không bạo lộ ra, mặc dù trong đó chắc chắn không thể thiếu trong triều có người che lấp, nhưng cũng tự có chỗ độc đáo của nó.

"Bất quá rõ ràng, hai người đều thuộc về bị tạm thời sai khiến, tại trước đó cũng căn bản không biết tình huống của ta."

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Có có thể nói, hắn tự nhiên không muốn nhiều tạo sát nghiệt.

Như thế, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp trung phẩm, pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng.

Song đao đao pháp.

Cách Sơn Đả Ngưu.

"Hai cái ban thưởng, một cái chính là võ công, song đao đao pháp, song tay cầm đao, một đao qua đi, lại là một đao, liên miên bất tuyệt, chính là một môn công thủ gồm nhiều mặt đao pháp, cũng không thể coi là kém.

Nếu là phối hợp ta trước đó lấy được tả hữu hỗ bác chi thuật tới thi triển, càng có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi."

Trần Thiếu Quân đối với này song đao đao pháp, đại thể vẫn là hài lòng.

Mỗi nhiều một môn võ công, hắn thì tương đương với nhiều một hạng thủ đoạn.

Tự nhiên có thể tại thời khắc mấu chốt, phát huy tác dụng.

Có chút võ công, mặc dù uy lực tuyệt thế, nhưng ở trong hoàn cảnh đặc thù, Hoàn Chân không nhất định so một chút tương đối hơi yếu võ công phù hợp.

Tỉ như quần chiến thời điểm, này song đao đao pháp thậm chí so Thánh Linh kiếm thuật, tám kiếm cùng bay chờ võ công tuyệt kỹ, đối với địch nhân uy hiếp lớn hơn.

"Đến mức cái thứ hai ban thưởng, Cách Sơn Đả Ngưu, nói là võ công, kỳ thật càng là một loại đối với lực lượng cực hạn năng lực chưởng khống.

Hung hăng một quyền đánh ra, rơi tại mục tiêu trên thân, lại gần như không thể đối mục tiêu tạo thành tổn thương chút nào, ngược lại là mục tiêu sau lưng, lại có một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra."

Trần Thiếu Quân hấp thu năng lực này về sau, trên mặt rất nhanh lộ ra một tia minh ngộ chi sắc.

Thuận tay mang tới hai cục gạch, trên dưới chồng chất.

Sau đó Trần Thiếu Quân hung hăng một quyền đánh ra.

Cách Sơn Đả Ngưu năng lực phát động.

Rít gào!

Trần Thiếu Quân nắm đấm bởi vì tốc độ quá nhanh, lực lượng quá mạnh, thậm chí dẫn động không khí đều phát ra rít lên thanh âm.

Oanh

Sau đó hắn một quyền rơi vào gạch trên đầu.

Một tiếng vang trầm.

Trần Thiếu Quân tầm mắt rơi ở phía trên tấm gạch phía trên.

Hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không có tổn thất gì, càng không có chút nào vết rách.

Thật giống như Trần Thiếu Quân cái kia khủng bố vô song một quyền, căn bản không thể đối này cục gạch, tạo thành tổn thương chút nào.

Bất quá, khi hắn đem phía trên cái kia cục gạch lấy ra.

Lập tức, thuộc về phía dưới cái kia một cục gạch tình hình, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Phía dưới này cục gạch, lại bị Trần Thiếu Quân một quyền kia, trực tiếp đạp nát, tạo thành bột phấn, mà lại này cục gạch bột phấn, vô cùng tinh tế tỉ mỉ, thật giống như một bãi đất cát, theo một hồi gió nhẹ thổi qua, lại trực tiếp bay lên, nhấc lên một hồi sương mù. . .

"Cái này là Cách Sơn Đả Ngưu.

Một quyền đánh ra, mục tiêu chân chính mảy may vô thương, mà tại mục tiêu sau lưng, lại đại thành đất cát bột phấn, cơ hồ hoàn toàn thừa nhận rồi ta đạo này công kích."

Trần Thiếu Quân trong lòng, lộ ra vô cùng hưng phấn sợ hãi lẫn vui mừng.

Chiêu này đoạn, xác thực vô cùng thần diệu, tuyệt đối là ẩn nấp âm người tuyệt kỹ.

Coi như hai người cách một bức tường, hắn cũng có thể đem đối phương trực tiếp chùy bạo, đánh chết.

Sau đó, Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào cái kia một thanh trường kiếm phía trên.

Này trường kiếm, thì là cái kia nguyên Kinh Lôi bang đường chủ, bây giờ Hồng Y giáo quản sự Trần Đông trên người bội kiếm, phẩm giai tự nhiên muốn so cái kia hai cái Hồng Y giáo võ giả trên người trường đao, muốn tốt hơn rất nhiều.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí thâm trọng.

Kiếm Nhận phía trên lạnh lẽo khí tức, mặc dù cách thật xa đều có thể đủ cảm giác được.

Đó là sát khí dây dưa phía dưới, đưa tới không khí tiếng rung khí thế biến hóa.

Trường kiếm nội bộ  đồng dạng cũng có được thuộc về Trần Đông trên người ý chí khí tức cùng chân khí lưu lại khí tức.

Điểm này, Trần Thiếu Quân trước đó đang điều khiển đối phương trường kiếm thời điểm, kỳ thật liền có cảm giác.

Lúc đó, hắn tuy dùng đối phương trường kiếm, giết ngược lại đối phương. Nhưng kỳ thật tay hắn cầm thanh trường kiếm này thời điểm, là cảm thấy một loại trong đó ngăn cách cùng kháng cự.

Này loại ngăn cách cùng kháng cự mặc dù cũng không ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn, có thể cái kia chỉ là bởi vì thực lực của hắn bản thân liền đủ mạnh, có thể sinh sinh đem những cái kia kháng cự, thậm chí là cắn trả ngăn chặn.

Nhưng nếu là một người bình thường, một khi cầm trong tay thanh trường kiếm này, liền vô cùng có khả năng lọt vào cắn trả, phản làm bị thương chính mình.

Dù sao, như này loại Khí Hải cảnh cao thủ nắm giữ vũ khí, trong đó bộ thường thường là ẩn chứa đối phương chân khí khí tức, vô cùng có khả năng bạo phát đi ra, hình thành kiếm khí, đao khí chờ công kích.

Loại công kích này, thường thường cấp tốc mà lại đột nhiên  bình thường người đừng nói ngăn cản, căn bản là không kịp phản ứng, liền sẽ trúng chiêu.

. . ..