Chương 156: Tạo chính mình phản? Nhất Dương Chỉ

Chương 156: Tạo chính mình phản? Nhất Dương Chỉ

Đương nhiên, nếu là cùng cầm kiếm người thực lực tương đương, hoặc là càng hơn một bậc, như vậy tự nhiên không sợ này cái gọi là kiếm khí đao cương, có thể đem hết thảy cắn trả, đều chủ ngăn tại bên ngoài.

Mà đây cũng là vì cái gì, Trần Thiếu Quân đem Trần Đông trường kiếm trong tay đoạt lấy về sau, còn có thể đem đối phương giết ngược lại nguyên nhân.

Thực lực của hắn không yếu, tạo hóa chân khí lại là đi qua vô số loại linh khí tẩy luyện mà thành, dĩ nhiên có thể dễ dàng đem sát khí áp đảo, đem đối phương ý chí khí tức áp chế đến không dám nhúc nhích.

Thuận tay lấy ra ba cái đồng tiền, hướng mặt trước ném một cái.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Đương nhiên sẽ không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Quẻ tượng biểu hiện, cát!

Trần Thiếu Quân lập tức liền sử xuất Thần Vọng Chi Thuật, Tinh Thần lực che đậy mà xuống.

Cái kia dày nặng vô cùng sát khí, chớp mắt liền bị hắn tẩy luyện sạch sẽ, trường kiếm bên trong dị chủng chân khí, ý chí khí tức, cũng tại lực lượng tinh thần của hắn phía dưới, cấp tốc loại trừ.

Ngược lại là Trần Thiếu Quân chính mình trước đó sử dụng trường kiếm mà ở trong đó lưu lại chân khí khí tức, càng thêm khó chơi một chút, bị tinh thần lực của hắn một kích, trực tiếp phát ra một đạo kiếm quang.

Mặc dù rất nhanh liền bị hắn thuận tay nghiền nát, nhưng cũng khiến cho hắn có một loại dở khóc dở cười cảm giác.

Này một đợt, là tự mình đánh mình?

Lại nhìn trường kiếm, thân kiếm trơn nhẵn, hàn quang tùy ý, nếu không phải trên thân kiếm bởi vì trải qua chiến đấu mà dấu vết lưu lại, liền thoáng như một thanh kiếm mới, để cho người ta nhịn không được nóng lòng không đợi được.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, có quan hệ này trường kiếm hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mắt, từng cái hiển hiện.

Trường kiếm thành hình tại hơn mười năm trước, chính là Trần Đông vừa mới tấn thăng Khí Hải cảnh thời điểm, hắn thỉnh một vị thợ rèn rèn đúc mà thành.

Mặc dù không coi là cái gì danh kiếm, nhưng nhiều năm điều khiển đến, cũng là mười phần thuận tay, cùng Trần Đông cùng một chỗ, trải qua vô số chiến đấu chém giết.

Càng làm bạn hắn, một đường theo Kinh Lôi bang quản sự, tấn thăng làm đà chủ, sau đó là đường chủ.

Coi như là sau này, Kinh Lôi bang tao ngộ quan phủ chèn ép, vây quét, thanh trường kiếm này, cũng không có khiến cho hắn thất vọng, trợ hắn giết ra khỏi trùng vây, đào thoát tại khó.

So sánh so sánh Từ Hồng Đào tỉnh tỉnh mê mê, hoàn toàn không biết gì cả, thân là đường chủ Trần Đông, hiểu rõ tân bí tự nhiên càng nhiều một chút, biết lúc trước Kinh Lôi bang sở dĩ sẽ tao ngộ quan phủ vây quét, kỳ thật nguyên nhân chân chính, cùng Kinh Lôi bang quan hệ không lớn, thuần túy chính là nhận lấy liên luỵ duyên cớ.

Sự tình gặp lúc ấy, có cái triều đình khâm sai, đi ngang qua Kinh Lôi bang chỗ định châu thành, khâm sai đại nhân, căn cứ điệu thấp nguyên tắc, cũng không có gióng trống khua chiêng, mà cùng hắn cùng đi, lại có đối phương vợ con, trong đó thê tử xinh đẹp, nhi tử chỉ có ba bốn tuổi, cũng là một bộ bộ dáng khả ái.

Mà định ra châu thành bên trong đâu, xác thực cũng là bang phái hoành hành, tam giáo cửu lưu rất nhiều, trong đó có một đám ngoặt chữ môn người, coi trọng khâm sai đại nhân hài tử.

Ngoặt môn một đạo, tự có chỗ độc đáo của nó, một cái bạch diện thư sinh ra tay, tuỳ tiện hấp dẫn khâm sai phu nhân chú ý, mấy người khác ra tay, cấp tốc liền đem hài tử ngoặt đi.

Sau đó, khâm sai giận dữ, trực tiếp trèo lên lên nha môn cho thấy thân phận, tùy theo trong thành triển khai một trận thật lớn điều tra.

Ban đầu việc này à, ngươi truyền ra tiếng gió thổi, những cái kia ngoặt chữ môn sợ, cũng liền bất động thanh sắc đem hài tử cho đưa trả lại.

Có thể động tĩnh lớn như vậy, người què môn người cực sợ, trong kinh hoảng, ngược lại làm chuyện ngu xuẩn, vì che giấu tin tức, trực tiếp đem người cho hại.

Thế là, khâm sai đại nhân thẹn quá hoá giận, chân trước vừa rời đi định châu thành, chân sau liền có vô số quan binh hiện thân, đem định châu thành bên trong to to nhỏ nhỏ vô số bang phái, tam giáo cửu lưu thế lực, cho huyết tẩy sạch sẽ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, khâm sai phu nhân, cũng không thể rơi vào tốt, sau này có người tại một cái thanh lâu chỗ, gặp được tung tích của đối phương.

Chẳng qua là khi đó, khâm sai phu nhân sớm đã hồng nhan dễ đổi, hai mắt vô thần, càng say mê Ngũ Thạch tán, nhận hết sinh hoạt tha mài cùng thống khổ.

Không thể không nói, vị kia khâm sai là kẻ hung hãn.

Trần Đông tại tràng hạo kiếp kia bên trong đào thoát về sau, rất gần cùng bang chủ gặp nhau, vừa lúc bang chủ trước đó, liền quen biết một cái quý nhân, tìm tới cửa về sau, trải qua quý nhân giới thiệu, vào Hồng Y giáo.

Bang chủ thực lực vốn là ở vào Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, thượng phẩm Đại Võ Sư cấp độ, gia nhập Hồng Y giáo về sau, mấy lần lập công, rất nhanh liền được phong thưởng, thu được tu hành tài nguyên, thực lực tùy theo đột phá, tấn thăng làm cảnh giới Tiên Thiên.

Tự nhiên vị tăng lên, bây giờ tại Hồng Y giáo bên trong, đã coi như là cao tầng, là vì phân giáo giáo chủ, chưởng quản đầy đất giáo chúng, mà Trần Đông, thì bị phân công đến Thịnh Kinh thành bên trong, làm một cái quản sự, mặc dù không có tại Kinh Lôi bang nội đương đường chủ thời điểm, quyền cao chức trọng, nhưng tháng ngày lại càng thêm Tiêu Dao, còn để dành một bút không ít giá trị bản thân.

Lần này, cũng là vì nịnh bợ trong giáo cao tầng một trong Vương Tân Nguyên, lúc này mới xung phong nhận việc đi theo tới, gây sự với Trần Thiếu Quân.

Bởi vì quá tín nhiệm Từ Hồng Đào, biết Trần Thiếu Quân chẳng qua là một cái triều phụng, thực lực mỏng manh, là dùng chẳng qua là điểm hai cái tại cứ điểm bên trong trực ban thủ hạ, liền đi ra cửa.

...

"Theo Trần Đông trải qua đến xem, lần này thời điểm, giống như xác thực có mấy phần tạm thời khởi ý ý tứ, cũng không nhiều người hơn biết tin tức."

Trần Thiếu Quân lại thở dài một hơi.

Đến mức đối phương trải qua, Kinh Lôi bang hủy diệt tình hình bên trong, hắn thấy, căn bản không quan trọng.

Tuy, tại Trần Đông đám người xem ra, bọn hắn oan uổng đến cực điểm, chính là là bị tai bay vạ gió.

Nhưng bang phái chém giết, hoành hành bá đạo, kiếm liền là tiền tài bất nghĩa, làm liền là hắc ám dơ bẩn sự tình, tao ngộ báo thù, bị người báo thù, hoặc là một nước vô ý, đắc tội quyền quý, bị quan phủ chèn ép, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Như Kinh Lôi bang dạng này bang phái thế lực, làm thật có rất ít lâu dài tồn tại.

Sở dĩ có thể sống sót, chẳng qua là quan phủ không coi trọng, có lẽ là không có chọc cường nhân mà thôi.

Một khi một cái nào đó tân nhiệm quan viên, cần một trận chiến tích, hoặc là thật có quyền quý thấy ngứa mắt, hủy diệt cũng chỉ là một lời mà quyết sự tình.

"Cũng là Kinh Lôi bang quý nhân kia... Ngàn Thành Vương Chu Mục chi, đây chính là Hoàng Thượng thân tộc một trong, chân chính Chu gia người. Hắn vậy mà giới thiệu trầm sấm sét tiến vào Hồng Y giáo... Quả nhiên, này Hồng Y giáo so ta trong tưởng tượng, còn muốn không đơn giản a."

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một tia không hiểu.

Nếu là người bên ngoài cùng này Hồng Y giáo có liên quan tới coi như bỏ qua.

Có thể này ngàn Thành Vương Chu Mục chi, chính là Đại Chu hoàng triều Thánh Đức hoàng đế tộc đệ một trong, là có phong thưởng Vương gia, thân phận địa vị kỳ thật cực cao, coi như cái kia khâm sai đại nhân, tại định châu thành bên trong cũng là trước bái kiến đối phương về sau, mới dám ra tay, phái ra quan binh đem định châu thành bên trong rất nhiều tam giáo cửu lưu một lần hủy diệt.

Tạo chính mình Chu gia phản?

Chẳng lẽ hắn liền là Hồng Y giáo phía sau màn người chủ sự?

Trần Thiếu Quân hơi hơi nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền không quá để ý.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

Ngược lại việc này, cũng cùng hắn một giới triều phụng không quan hệ nhiều lắm, hắn chỉ cần tĩnh xem sự tình phát triển, cũng là phải.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Nhất Dương Chỉ.

Ừm

Môn võ công này, nhưng đồng dạng được xưng tụng là võ công tuyệt thế một trong a.

Dùng phẩm luận cảnh giới, tổng cộng chia làm cửu phẩm, nhất phẩm là tốt nhất, nhất phẩm Nhất Dương Chỉ, uy lực tuyệt thế.

Mà lại, môn võ công này, còn cùng một môn tên là Lục mạch thần kiếm võ công, tương hỗ y tồn. Là Lục mạch thần kiếm trước đưa võ công. Tu luyện tới đệ tứ phẩm thời điểm, mới có thể đem Lục mạch thần kiếm nhập môn."

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, ngay sau đó trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Môn võ công này, thoạt nhìn tựa hồ so với Lục mạch thần kiếm, yếu hơn rất nhiều, chỉ khi nào tu luyện tới nhất phẩm Nhất Dương Chỉ trình độ, nhưng tuyệt đối sẽ không yếu tại mặt khác võ công tuyệt thế một chút.

Một chỉ điểm ra, không gì không phá.

"Bất quá, môn võ công này tuy mạnh mẽ, nhưng đối với người tu luyện chân khí yêu cầu, cũng cực cao.

Cần vô cùng hùng hậu, mới có thể đủ đem uy lực của nó, hoàn toàn bày ra.

Bằng vào ta bây giờ cường độ chân khí, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đủ phát huy ra trong đó đệ tứ phẩm cấp độ, cũng chính là khó khăn lắm đạt đến tu luyện Lục mạch thần kiếm nhập môn trình độ."

Trần Thiếu Quân hấp thu tin tức về sau, đối với môn võ công này hết thảy tinh diệu nguyên lý, tự nhiên rõ ràng trong lòng.

Nhưng cũng không phải nói, hắn đem môn võ công này triệt để lý giải thông thấu về sau, liền có thể đem uy lực của nó hoàn toàn phát huy ra.

Bởi vì võ công uy lực, hoàn toàn là cùng võ giả thực lực bản thân cùng một nhịp thở.

Tỉ như Trần Thiếu Quân, tạo hóa chân khí tuy sắc bén hùng hậu, phẩm chất cực cao, nhưng giới hạn trong cảnh giới, chân khí của hắn tổng số cũng không hùng hậu, tự nhiên khó mà hoàn mỹ phát huy ra này Nhất Dương Chỉ toàn bộ uy lực.

"Bất quá, coi như là tứ phẩm Nhất Dương Chỉ, uy lực cũng là không yếu."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, chân khí trong cơ thể phun trào  dựa theo đặc thù kinh mạch lưu chuyển, áp súc, lập tức hắn đưa tay hướng phía trước nhất chỉ.

Xùy

Một đạo vô hình khí kình bắn ra, rơi trên mặt đất.

Bành

Trực tiếp trên mặt đất lưu lại một cái thật sâu hố.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực hơi hơi tìm tòi, trên mặt cũng là lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Này một cái hố, lại có tới ba thước tới sâu.

Phải biết, mặc dù trong nhà này bùn đất đối lập xốp, nhưng tương tự có đất đá tàng ở trong đó, có thể chui vào ba thước, có thể nghĩ uy lực của nó.

Rơi tại người bình thường trên thân, nếu là không có phòng hộ, cơ hồ tất nhiên sẽ bị xuyên thủng, coi như thân mặc áo giáp phòng hộ, cũng rất khó ngăn trở này Nhất Dương Chỉ sắc bén công kích.

"Một chỉ này uy lực, bận tâm chỉ có Khí Hải cảnh đệ bát trọng, thậm chí là đệ cửu trọng thượng phẩm Võ sư, mới có thể đủ bằng vào hùng hậu khí hải chân khí cùng cứng cỏi máu thịt màng da, chống đỡ đỡ được, đây là tại có phòng bị tình huống dưới.

Nếu là không có phòng bị, chỉ bằng thân thể máu thịt, Tiên Thiên cảnh trở xuống, cơ hồ không có ai có thể chống đỡ được."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, trên mặt cũng lộ ra một tia kích động.

Bây giờ Nhất Dương Chỉ có, trong lòng của hắn khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới truyền thuyết kia bên trong Lục mạch thần kiếm.

Chẳng biết lúc nào, mới có thể đủ thông qua giám bảo, ban thưởng được đến.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền lại đem tầm mắt rơi vào một cái kia quạt xếp phía trên.

Này cây quạt, tự nhiên là thuộc về Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên, là hắn vật tùy thân.

Trần Thiếu Quân ban đầu ở Minh Nguyệt hoa thuyền thời điểm, kỳ thật càng muốn đem hơn trên người hắn chuôi này quạt xếp mang tới, chỉ bất quá dù sao vật phẩm mục tiêu quá lớn, lại là trong tay đối phương thường cầm đồ vật, là dùng hắn đành phải coi như thôi.

Lúc này đối phương bỏ mình, này cây quạt cuối cùng vẫn là rơi vào trong tay của hắn..