Chương 157: Tám liên rút, Phá Cảnh đan, đốn củi thuật

Chương 157: Tám liên rút, Phá Cảnh đan, đốn củi thuật

Mở ra cây quạt.

Một bộ sinh động như thật chân dung, tùy theo hiển hiện.

Đúng là một cái mỹ nhân chân dung.

Ngồi ngay ngắn phía trước cửa sổ, Doanh Doanh cười một tiếng  khiến cho người tim đập thình thịch.

Dạng này nghiêm túc, dạng này sạch cốc U Lan, khí chất như vậy ưu nhã, so với trước đó cái kia hai cái Hồng Y giáo võ giả trên thân cất giấu chi trong sách, cái kia còn ôm tỳ bà nửa che mặt chân dung, có thể là mạnh vô số lần.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Cây quạt sát khí không nặng, bất quá sát khí ngập đầu cấp độ.

Chỉ có bức họa kia bên trong, cái kia bôi độc thuộc về chân dung cỗ này tinh khí thần, để cho người ta ghé mắt.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Quẻ tượng hiển hiện.

Cát

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Cơ hồ không có phí bao lớn công phu, liền đem này một quạt, cho giám định ra.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Giám bảo hình ảnh lập tức hiển lộ mà ra.

Này một chiết phiến, chính là Vương Tân Nguyên vẫn là triều phụng thời điểm, vì một vị đương triều đại nho xem xét một kiện bảo vật về sau, đối phương tự tay đưa cho đồ vật.

Vì kết giao vị này đại nho, Vương Tân Nguyên kỳ thật cũng phí một phiên sức lực, cũng là bởi vì có vị này đại nho trợ giúp, hắn có thể đủ thu hoạch đến đầy đủ tài nguyên, thuận lợi đột phá, trở thành triều phụng đại sư.

Đáng nhắc tới chính là, đừng nhìn Trần Thiếu Quân nhẹ nhàng như vậy liền theo chính thức triều phụng, tiến giai trở thành triều phụng đại sư, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn trên người có Thông Linh đan, tăng thêm thể chất mạnh mẽ, khí huyết tràn đầy, một cách tự nhiên có khả năng lấy khí máu dưỡng thần, lớn mạnh thần hồn, từ đó thuận lợi đột phá, trở thành triều phụng đại sư.

Mà trên thực tế, triều phụng mỗi một bước trưởng thành, đều mười phần không dễ.

Có vài người, chịu khổ mấy năm, đều khó mà trở thành chính thức triều phụng, nhi đồng dạng có thật nhiều chính thức triều phụng, thậm chí cuối cùng cả đời, đều không thành được triều phụng đại sư.

Bởi vì bọn hắn thiếu khí huyết phụng dưỡng tinh thần, thiếu linh đan tài nguyên phụ trợ.

Mà những cái kia có thể lớn mạnh khí huyết, tăng cường lực lượng tinh thần linh đan tài nguyên, thường thường có giá trị không nhỏ, đồng thời Cầu Đạo không cửa, mười phần khan hiếm.

Là dùng, một chút triều phụng, vì có thể tiến giai, trở thành triều phụng đại sư, tự nhiên cũng sẽ liều mạng kết giao quyền quý, thu hoạch những tư nguyên này.

Vương Tân Nguyên triều phụng đại sư chi lộ, lúc trước đồng dạng cũng không trôi chảy.

Vốn là gia nô con trai hắn, thậm chí căn bản không có lựa chọn nào khác, liền bị đưa vào trong tiệm cầm đồ, nếu không phải xác thực tinh thần thiên phú không yếu, tăng thêm sau này phụ thân hắn đột nhiên có thể vươn mình, thành chủ gia một cái tiểu quản sự, hắn đến một chút chiếu cố, khả năng sớm đã chết ở học đồ trong lúc đó.

Cũng là tại phụ thân tự thân dạy dỗ phía dưới, hắn mới hiểu được kinh doanh nhân mạch, kết giao quyền quý tầm quan trọng, chậm rãi tích lũy sức mạnh, thu hoạch tài nguyên, từng bước một trở thành chính thức triều phụng, triều phụng đại sư...

Vì kết giao vị kia đương triều đại nho, Vương Tân Nguyên trả giá cực lớn, cũng bởi vậy, đối phương chỗ đưa quạt xếp, vẫn luôn bị hắn tùy thân mang theo, tỏ vẻ tôn kính.

Trở thành triều phụng đại sư về sau, đủ loại giám bảo tài nguyên tùy theo trở nên phong phú lên, thậm chí liền quan phủ nha môn người, đều sẽ thỉnh đi giám bảo, thường thường ban thưởng mười phần phong phú, thậm chí, còn có giở trò cơ hội.

Dù sao, bảo vật bị long đong, là mười phần bình thường sự tình. Mà triều phụng giám bảo, thường thường có thể đem một chút nguyên bản bị long đong bảo vật, một lần nữa triển lộ giá trị.

Một lần, tại giúp triều đình giám bảo thời điểm, Vương Tân Nguyên ngoài ý muốn phát hiện một kiện giá trị cực cao đồ vật, lập tức nhịn không được lòng tham, giở trò, đáng tiếc còn chưa kịp đem bảo vật mang đi, liền bị người phát hiện.

Trộm cắp triều đình bảo vật bị tóm gọm, mặc kệ như thế nào giải thích, cũng không thiếu được lao ngục tai ương.

Cũng may hắn những năm này kinh doanh nhân mạch có tác dụng, tốn sức thiên tân vạn khổ, có liên lạc vị kia đương triều đại nho, đối phương cũng là nguyện ý ra tay, nhưng cần hắn vì đó làm việc.

Đều lúc này, hắn nào có phản bác chỗ trống? Mà lại hắn cũng không dám phản bác.

Sau đó liền trải qua đối phương giới thiệu, bất tri bất giác thành Hồng Y giáo bên trong một thành viên.

Cũng may thanh danh không có ném, tại bên ngoài lộ diện một cái, hắn vẫn là nổi tiếng triều phụng đại sư, mà lại Hồng Y giáo bên trong, triều phụng cực ít, hắn tài nguyên cũng theo đó càng thêm phong phú, càng dưới cơ duyên, học được Thần Giải thuật, thành Giải Bảo sư.

Nhân họa đắc phúc, hắn thời gian dần qua vui vẻ chịu đựng.

Lần này, tại Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa vì Hồng Y giáo chủ trì giám bảo, chính là hắn những năm gần đây thông lệ một trong công việc, cũng lơ đễnh.

Ai biết, đang chủ trì giám bảo quá trình bên trong, chính mình vừa mới theo Cấm Linh thạch bên trong lấy ra trọng bảo, liền bị người cho tiện tay cầm đi, vội vàng một phiên điều tra, cơ hồ xác định ứng cử viên, lúc này mới bắt đầu hành động ra.

Đương nhiên, hắn cũng biết cái kia nhất trọng bảo trân quý trình độ, là dùng không dám trắng trợn tuyên dương, người bên ngoài coi như biết hắn mất đi đồ vật, cũng cho là hắn rớt chẳng qua là không quan trọng đồ vật, nhưng căn bản không biết, hắn chỗ rớt, chính là một kiện có giá trị không nhỏ trọng bảo.

Cũng bởi vì quá khinh thị Trần Thiếu Quân, cho là hắn chẳng qua là một cái chính thức triều phụng, là dùng hắn căn bản không có gióng trống khua chiêng, chỉ tuyển đối lập đáng giá tín nhiệm Trần Đông, trợ hắn ra tay...

"Cho nên, lần này căn bản không có ai biết, Vương Tân Nguyên chính là là vì tìm ta tới?"

Trần Thiếu Quân cuối cùng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Như thế, liền đỗ tuyệt hậu tục khả năng xuất hiện phiền toái tình huống.

Dù sao, mặc kệ là Trần Đông vẫn là Vương Tân Nguyên, tại Hồng Y giáo bên trong địa vị đều không thấp.

Trong đó Trần Đông sau lưng, đứng đấy Tiên Thiên cảnh cao thủ trầm sấm sét, mà Vương Tân Nguyên, chính là Hồng Y giáo duy nhất một vị Giải Bảo sư, địa vị cao thượng, thậm chí còn tại trầm sấm sét phía trên, một khi bị người phát hiện là chết tại trong tay của hắn, phiền toái xác thực không ít.

Bây giờ, hết thảy nỗi lo về sau bị hắn dọn sạch, người bên ngoài căn bản sẽ không biết, tất cả những thứ này đều cùng hắn có quan hệ.

"Cuối cùng, hay là bởi vì ta thực lực quá yếu.

Bằng không thì, làm sao đến mức như thế chân tay co cóng?

Một cái không hài lòng, trực tiếp đánh lên Hồng Y giáo tổng đàn đi, ai có thể nhịn chính mình gì?"

Trần Thiếu Quân thở dài, đối với thực lực, càng thêm mong cầu dâng lên.

Lúc này, nếu là nó có đủ để hoành hành hết thảy thực lực, căn bản không cần cẩn thận từng li từng tí, sợ sau lưng đột nhiên lấy ra cái mạnh hơn tồn tại, cho hắn tới bên trên một thoáng.

Trực tiếp là có thể xông vào đối phương tổng đàn, đem khả năng đối với mình tạo thành uy hiếp người từng cái đánh chết, cũng là lại không cần lo lắng cái gì.

Cũng tỷ như tên kia truyền thiên hạ Vũ Anh Hậu, một thân Võ Thánh thực lực, người nào nghe không kiêng kị ba phần?

"Lại có hai ngày, liền là tu sĩ kia giao lưu hội lúc mới bắt đầu, bất kể như thế nào, ta đều phải đi đến một đường.

Vị kia tu sĩ trên người mấy cái Cấm Linh thạch, nhất định phải nắm bắt tới tay.

Ngoại trừ có khả năng mượn nhờ Cấm Linh thạch bên trên hỗn tạp linh khí tăng cao thực lực bên ngoài, Cấm Linh thạch bên trong mấy món bảo vật, có thể cũng đều là đồ tốt."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, trong lòng ngược lại thật sự sinh ra mấy phần bức thiết.

Mặc dù thực lực của hắn tăng lên, kỳ thật đã đầy đủ nhanh, nhưng hắn nếu biết mau sớm tăng cao thực lực phương pháp, mà lại tốt tránh lo âu về sau, hắn dĩ nhiên không nguyện ý chậm rãi chờ đợi.

Sau đó, hắn liền đem tầm mắt nhìn phía còn lại mấy cái vật phẩm phía trên.

Cây trâm, mặt dây chuyền, vòng tay cùng bội ngọc, lẻ loi tổng tổng cộng lại, cùng sở hữu tám cái.

Những vật này, đều là mấy người vật tùy thân, giá cả cao có thấp có, bên trong một cái cây trâm, kỳ thật chính là Vương Tân Nguyên trên đầu đồ vật, bởi vì bị Trần Thiếu Quân đánh cắp một cây, lúc này mới lại bổ một cây...

Linh Nhãn thuật quét qua.

Tám cái vật phẩm phía trên sát khí đều không nặng.

Thế là, Trần Thiếu Quân sử dụng ra thuật bói toán, quẻ tượng biểu hiện cũng không có nguy hiểm về sau, hắn trực tiếp liền bắt đầu xem xét.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực rất nhanh bao trùm xuống tới.

Xì xì xì...

Chớp mắt, bảo vật xem xét hoàn tất.

Giám bảo trong tấm hình hiển lộ, kỳ thật đại bộ phận đều cùng lúc trước hắn xem xét cái kia mấy món bảo vật hình ảnh tướng đè lên nhau.

Chỉ bất quá có thể là ngọc bội mặt dây chuyền vòng tay cùng cây trâm những vật này, so sánh đao kiếm quạt xếp càng thêm thiếp thân một chút, là dùng trong tấm hình hiển lộ, càng thêm tư mật một chút mà thôi.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Ban thưởng cũng theo đó từng cái hiển hiện.

Thông Linh đan ba cái, thuật xem tướng, công đức kim quang năm điểm, Kim Cương thối, bát quái côn pháp, Phá Cảnh đan, công đức kim quang ba điểm, chẻ củi tinh thông.

"Lại là một lần tám liên rút.

Quả nhiên lại có công đức kim quang ban thưởng nhập trướng.

Tăng thêm trước đó mười điểm, ta bây giờ liền lại có mười tám điểm công đức kim quang.

Mười tám điểm công đức kim quang, dùng một ngày tương đương với mười ngày khổ tu để tính, liền là nửa năm.

Một khi đem này mười tám điểm công đức kim quang hấp thu, pháp lực của ta đạo hạnh liền có thể lần nữa thêm hơn nửa năm.

Không tệ không tệ..."

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi thỏa mãn.

Nửa năm đạo hạnh cũng không ít, trực tiếp có thể làm cho pháp thuật của hắn uy lực, đem đối ứng tăng lên một đoạn dài.

Bất quá, hắn vẫn là không có vội vã đem công đức kim quang toàn bộ hấp thu.

Nửa năm đạo hạnh, làm sao so đến được một năm một năm tăng lên tới thoải mái?

Góp nhặt một quãng thời gian, lại một lần nữa tăng lên, chẳng phải là càng thêm lanh lẹ?

"Thuật xem tướng? Đây là một loại tướng thuật, thông qua quan sát người tướng mạo, nhìn ra tính tình của đối phương hung ác hay không, hôm nay trước sau vận khí như thế nào một loại thủ đoạn, cũng là một cái mười phần thực dụng năng lực."

Một người, tính cách như thế nào, phong cách hành sự như thế nào, thường thường đều có thể đủ theo mặt mũi của bọn hắn bên trên có chỗ hiện ra.

Tỉ như có vài người, tướng mạo hung ác, ánh mắt âm kiệt, ngươi vừa nhìn liền biết, đối phương không phải người tốt, cũng là bởi vì tính tình của đối phương tại trên khuôn mặt một loại thể hiện.

Mặc dù cũng không nhất định, dạng này người liền nhất định tội ác tày trời, nhưng mười trong đó, luôn có như vậy bảy tám cái, tính cách hoặc nhiều hoặc ít, có chút vấn đề.

Đến mức Kim Cương thối cùng bát quái côn pháp, đều là võ công một loại.

Một bộ thối công, một bộ côn pháp, đều có thể đối Trần Thiếu Quân thực lực thủ đoạn, thêm một phần bổ sung, hắn cũng là vui vẻ tiếp nhận.

"Phá Cảnh đan? Này có thể là đồ tốt.

Có thể trực tiếp trợ lực võ giả, thậm chí là đạo pháp tu sĩ, đột phá cảnh giới.

Một viên Phá Cảnh đan, đủ có thể gia tăng một vị Luyện Thể cảnh võ giả năm thành tiến giai Khí Hải cảnh tỷ lệ, gia tăng một vị Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ, ba thành bước vào trúc Đạo cảnh khả năng."

Trần Thiếu Quân trịnh trọng đem thu hồi.

Mặc dù thứ này, đối bây giờ Trần Thiếu Quân, cơ hồ không được cái tác dụng gì, nhưng làm trao đổi, tuyệt đối sẽ có vô số võ giả cùng đạo pháp tu sĩ, vì đó xu thế chi như phụ.

Vừa vặn hắn lập tức liền muốn đi tham gia cái kia một trận tu sĩ giao lưu hội, này Phá Cảnh đan, chắc chắn có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Đến mức cuối cùng chẻ củi tinh thông... Cuối cùng, kỳ thật liền là một loại có quan hệ đốn củi bửa củi kinh nghiệm thủ pháp.

Trần Thiếu Quân biểu thị, không dùng được tri thức, lại tăng trưởng thêm một chút..