Chương 158: Tần Văn Sơn xông quan, Trần Thiếu Quân chấp chưởng giám bảo quyền hành

Chương 158: Tần Văn Sơn xông quan, Trần Thiếu Quân chấp chưởng giám bảo quyền hành

Trở lại hiệu cầm đồ thời điểm, trời chiều đã bắt đầu tây xuống.

Trần Thiếu Quân thì đem rất nhiều đồ vật, tất cả đều đem đến Bạch Ngạnh sơn trang viên, mấy cái hút bụi thuật cùng sạch sẽ thuật xuống tới, toàn bộ trang viên liền tấc Trần không nhiễm, rực rỡ hẳn lên.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền tuyển trong trang viên tiền viện bồn hoa khu vực, đem linh trà cây gieo xuống.

Đầu tiên là một đạo gặt lúa chi thuật, đem chung quanh cỏ dại tẩy trừ sạch sẽ, sau đó Trần Thiếu Quân liền sử xuất nhỏ ** thuật.

Này Tiểu Linh mưa thuật, sở hạ, kỳ thật cũng không là bình thường nước mưa, mà là một loại đặc thù lây dính linh khí khí tức linh vũ, đến mức nước mưa bên trong ẩn chứa linh khí nhiều ít, thì hoàn toàn do người thi pháp, cũng chính là Trần Thiếu Quân đầu nhập trong đó pháp lực nhiều ít có quan hệ.

Vì làm cho này linh trà cây có thể mau sớm toả ra sự sống, Trần Thiếu Quân một đạo nhỏ ** thuật xuống tới, cơ hồ đem trong cơ thể hắn pháp lực đều toàn bộ hao hết.

Như thế, một trận linh vũ xuống tới, không chỉ khiến cho nguyên bản có vẻ hơi chỗ này đi à nha linh trà cây, một lần nữa toả ra sinh cơ, đất trống chung quanh bên trên, càng có cỏ dại đang nhanh chóng sinh trưởng.

Bất đắc dĩ, Trần Thiếu Quân liền lại là một đạo gặt lúa chi thuật sử dụng ra, cuối cùng đem linh trà cây chung quanh cỏ dại làm sạch.

Lúc này lại đứng tại trong sân, lập tức cũng cảm giác được trong không khí, có một loại đặc hữu mùi thơm khí tức truyền đến.

Linh Nhãn thuật nhìn một cái, trong lúc mơ hồ liền có thể thấy, có thiên địa linh khí, bị linh trà cây dẫn dắt tới, chậm rãi hội tụ.

"Vẫn là đến tại viện này bên trong bố trí một cái trận pháp, ngăn cách khí tức, che đậy nơi đây dị dạng, bằng không thì một lúc sau, liền lại sẽ có đủ loại rắn chuột con muỗi tụ đến, ngược lại là một cái phiền toái."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến trước đó tình cảnh, không khỏi nhíu mày.

Hắn cũng không muốn chính mình trang viên, trở nên rắn chuột thành đoàn.

Vội vàng thuận tay liền sử xuất khu trùng chi thuật.

Đạo này pháp thuật xuống tới, hẳn là có thể đủ duy trì một đến hai ngày thời gian.

Nhưng cái này cũng không hề là kế lâu dài, hắn cảm thấy vẫn là cần bố trí một chút trận pháp, mới càng thêm bảo hiểm một chút.

Đáng tiếc hắn giám bảo về sau lấy được ban thưởng mặc dù không ít, nhưng cho tới bây giờ vẫn còn không có thu hoạch được có quan hệ trận pháp truyền thừa, không thể nói trước, chỉ có thể ở hai ngày sau tu sĩ giao lưu hội phía trên, tìm người thay đổi đơn giản một chút trận pháp phòng hộ.

Mặt khác, trong trang viên khả năng này tồn tại miêu yêu, cũng là một phiền toái lớn.

Trần Thiếu Quân dự định đêm nay cũng đừng nhàn rỗi, tại hậu sơn bên trên dò xét bên trên tìm tòi.

Giường nằm bên trong, lại há để người khác ngủ yên?

Hắn cũng không muốn nhà mình trang viên, có một con mèo yêu, thỉnh thoảng xuyến môn.

Ban đêm, Trần Thiếu Quân liền trực tiếp xếp bằng ở trong trang viên cái kia quan cảnh đài bên trên, một bên tu luyện Tọa Vong kinh, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, một bên thì thỉnh thoảng dùng Linh Nhãn thuật, dò xét chung quanh, đặc biệt là hậu sơn hướng đi.

Chẳng qua là, một đêm trôi qua, gió êm sóng lặng, cũng không có cái gọi là miêu yêu xuất hiện.

Như thế, Trần Thiếu Quân đành phải dằn xuống tới.

Hắn cũng không thể thật rút kiếm bên trên cái kia Bạch Ngạnh sơn, đi tìm miêu yêu kia xúi quẩy a?

Này Bạch Ngạnh sơn mặc dù không lớn, nhưng đêm hôm khuya khoắt, hắn cảm giác mình vẫn là không muốn vẽ vời thêm chuyện cho thỏa đáng.

Ngày thứ hai, chính là hiệu cầm đồ ngày nghỉ ngày cuối cùng, Trần Thiếu Quân sau khi ra cửa, tìm cái ẩn nấp địa phương, sử xuất dịch diện chi thuật, cải tiến đổi mặt, trực tiếp hóa thành một cái trung niên thương nhân.

Trực đến xế chiều, Trần Thiếu Quân mới trở lại Bạch Ngạnh sơn trong trang viên.

Lần này ra cửa, hắn cũng không vì những thứ khác, mà là trực tiếp tìm mấy cái cửa hàng, liền đem chính mình theo Minh Nguyệt trong thuyền hoa đạt được rất nhiều đồ vật, toàn bộ xử lý ra ngoài.

Giá cả so với như thường mua bán, tự nhiên thấp hơn rất nhiều.

Nhưng lẻ loi tổng tổng xuống tới, cũng là vì hắn đổi lấy một vạn tám ngàn lượng bạc, tăng thêm trước đó ba vạn năm ngàn hai, liền là 53,000 lượng.

Đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, kỳ thật cũng coi là một bút cự tài.

Khoản này bạc, hắn cũng là không có khinh động, không nói tiền hắn có thể thông thần, cần này tiền bạc kề bên người, chẳng qua là hắn một chút kế hoạch, cũng cần số tiền kia xem như tư lương.

Màn đêm buông xuống, lại là bình an.

Cái gọi là miêu yêu, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, cũng không hề lộ diện.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng trong lòng kỳ thật cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mặc dù không sợ cái kia cái gọi là miêu yêu, nhưng có thể không đụng vào, tự nhiên vẫn là không nên đụng bên trên cho thỏa đáng.

Hôm nay, chính là hiệu cầm đồ một lần nữa gầy dựng tháng ngày, Trần Thiếu Quân sáng sớm liền đi ra cửa, lảo đảo ở giữa, vừa lúc ở hiệu cầm đồ cổng đụng phải Lưu chưởng quỹ, cùng hắn đồng hành, còn có đại triều phụng Tần Văn Sơn.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân, Lưu chưởng quỹ liền nở nụ cười, nói: "Trần Triều phụng, ngươi đến rồi."

"Gặp qua Lưu chưởng quỹ, gặp qua tần đại triều phụng."

Trần Thiếu Quân cũng là thi cái lễ.

"Ha ha, khách khí.

Sau này, hiệu cầm đồ có thể hay không thịnh vượng, cũng đều phải dựa vào các ngươi.

Tần đại triều phụng đi qua lần này Trân Bảo hội, đã đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến tiểu thành cực hạn, sắp trùng kích đại thành, nghĩ muốn tiến giai trở thành triều phụng đại sư.

Cho nên, giám bảo nhiệm vụ về sau cũng nhiều hơn sẽ phân đến Trần Triều phụng cùng hai triều phụng Đái Minh trên thân."

Lưu chưởng quỹ cười cười, sau đó trịnh trọng nói.

"Lưu chưởng quỹ ngài cứ yên tâm đi."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía đại triều phụng Tần Văn Sơn, mở miệng nói ra: "Chúc mừng đại triều dâng, một khi trở thành triều phụng đại sư, thân phận địa vị đã có thể dứt khoát khác biệt."

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đây.

Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành đến Thần Vọng Chi Thuật đại thành, có thể không dễ dàng như vậy, ta chỉ có thể chuẩn bị thêm một chút."

Tần Văn Sơn lắc đầu, trên mặt lộ ra một vệt sầu lo.

Hắn trong lòng kỳ thật cũng không lạc quan.

Mặc dù Lưu chưởng quỹ đã đáp ứng, sẽ giúp hắn theo Lâm gia phương diện giành một chút đột phá tài nguyên, nhưng dùng hắn đối với Lâm gia hiểu rõ, biết coi như Lâm gia sẽ ban thưởng tài nguyên, cũng là rất có hạn, hắn hoặc là chỉ có thể dựa vào chính mình, hoặc là thì chỉ có tìm phương pháp khác.

Đang khi nói chuyện, mấy người liền tiến vào hiệu cầm đồ bên trong.

Phần lớn triều phụng học đồ cùng trong cửa hàng tạp dịch, đã toàn bộ đúng chỗ, hai triều phụng Đái Minh, cũng sau đó chạy tới.

Sau đó, Lưu chưởng quỹ liền triệu tập mọi người, một phiên cổ vũ phát biểu, liền phân phó đại gia bận rộn ra.

Mà Trần Thiếu Quân, bây giờ chính là chính thức triều phụng, đã rõ ràng cảm thấy địa vị mình tăng lên.

Không nói rất nhiều tạp dịch cùng triều phụng học đồ cái kia ánh mắt kính sợ, chẳng qua là hắn xem xét phòng, cũng bị chuyển qua lầu hai, cái kia nguyên bản thuộc về tam triều phụng Trương Cao cái gian phòng kia xem xét trong phòng.

Phía trên mây mờ ở giữa bảng hiệu, Trần Thiếu Quân cũng là không đổi, hắn đối với này chút, cũng không thèm để ý.

Mây mờ trong phòng không gian, dĩ nhiên so với ban đầu số bảy xem xét trong phòng, lớn hơn rất nhiều.

Không gần như chỉ ở bên trong chuyên môn cách xuất một cái phòng nghỉ, còn có một cái trà gian phòng, một cái giám bảo phòng, bên cạnh thì là một cái cỡ nhỏ giá sách, hoàn cảnh ưu nhã, đừng nói so với nguyên bản số bảy xem xét phòng, coi như so với Giám Bảo đường bên trong những cái kia triều phụng đại sư chỗ xem xét phòng, cũng tốt hơn mấy lần không thôi.

Đối với hoàn cảnh như vậy, Trần Thiếu Quân tất nhiên là hết sức hài lòng.

Trừ cái đó ra, Trần Thiếu Quân bên người, bản còn cần xứng bên trên một cái tạp dịch tùy tùng, giúp hắn xử lý một chút bưng trà đưa nước sự tình.

Chẳng qua là hắn cảm giác có chút không quen, liền cự tuyệt.

Có một số việc, hắn cũng không muốn mượn tay người khác, có người ở bên người, ngược lại cũng không tiện.

Hiệu cầm đồ ngừng rất lâu không có thể mở nghiệp, chung quanh bách tính tự nhiên góp nhặt rất nhiều bảo vật muốn đưa tới xem xét, hoặc là tiến hành cầm cố.

Bởi vậy, buổi sáng rất là bận rộn một hồi.

Chỉ chốc lát sau liền có trong tiệm cầm đồ gã sai vặt đưa lên một đống cần giám định bảo vật.

Đương nhiên, bây giờ thân phận của Trần Thiếu Quân khác biệt, chính là chính thức triều phụng, là dùng cần phải làm, kỳ thật cũng không là đem những bảo vật này toàn bộ xem xét hoàn thành, mà là tiến hành thẩm tra, đem này rất nhiều bảo vật, theo loại phân chia, đem bên trong sát khí nặng hơn bộ phận lưu lại, mà một chút sát khí không nặng đồ vật, thì phân hoá cho trong tiệm cầm đồ những cái kia triều phụng đám học đồ tiến hành xem xét.

Công việc này, kỳ thật cũng một mực là trước đó tam triều phụng Trương Cao chuyện làm, bây giờ Trần Thiếu Quân tương đương với đỉnh đối phương chức vị, công tác tự nhiên rơi vào trong tay của hắn.

Công việc này, kỳ thật cũng không tốt làm.

Bởi vì triều phụng, trên thực tế là rất khó phán đoán một kiện bảo vật bên trong sát khí nhiều ít tình huống, một khi phán đoán sai lầm, liền dễ dàng dẫn phát sự cố.

Đặc biệt là một chút sát khí nặng hơn đồ vật, nếu là rơi vào những cái kia triều phụng học đồ trong tay, có thể là vô cùng có khả năng lệnh đến bọn hắn bị sát khí thương thần, sát khí vào cơ thể, thậm chí trực tiếp bị mất mạng.

Đây cũng là vì cái gì  bình thường người trở thành triều phụng học đồ trước đó, đều sẽ bị ký tên khế ước, lĩnh một phần bán mình tiền nguyên nhân.

Cũng may, Trần Thiếu Quân có được Linh Nhãn thuật  bình thường bảo vật xuất hiện ở trước mặt hắn, sát khí mức độ đậm đặc, có thể nói vừa xem hiểu ngay, tự nhiên có thể đem sát khí nặng hơn đồ vật, toàn bộ chọn lấy.

"Này một nhóm bảo vật, sát khí đảo đều là không nặng.

Dùng những cái kia triều phụng học đồ thực lực, cơ hồ đều có thể đủ an toàn mà thuận lợi giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, đối với này một nhóm bảo vật liền rõ ràng trong lòng.

Bất quá, hắn vẫn là lấy ra trong đó vài kiện sát khí hơn trăm, cơ hồ hình thành ngập đầu chi thế bảo vật.

Hắn nắm giữ Thông Linh bảo giám, thực lực tăng trưởng thế nhưng cùng xem xét bảo vật cùng một nhịp thở, dĩ nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì xem xét bảo vật cơ hội.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực nghiền ép một cái.

Mấy món bảo vật bên trong sát khí, liền theo chi bị loại trừ hết sạch.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Ban thưởng lập tức tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

"Coi như không tệ, lại có ba điểm công đức kim quang nhập trướng."

Trần Thiếu Quân tầm mắt quét qua, đối với bình thường ban thưởng, đã không có trước đó để ý như vậy, chỉ có công đức kim quang, mới có thể để cho trong lòng của hắn sinh ra mấy phần hứng thú.

Như thế, liên tục hai nhóm bảo vật bị đưa đi lên, Trần Thiếu Quân đầu tiên là đem bảo vật đối ứng phân chia, sau đó mỗi lần phân ra mấy món bảo vật tự động xem xét.

Một buổi sáng xuống tới, cũng là thu được bảy giờ công đức kim quang, trong lòng còn tính hài lòng.

Đến mức những bảo vật khác, tự nhiên đều phân cho rất nhiều triều phụng học đồ.

Ngược lại đại triều phụng Tần Văn Sơn dự định bế quan trùng kích triều phụng đại sư, căn bản không có thời gian xem xét bảo vật, Trần Thiếu Quân cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã tiến hành quấy rầy.

Đến mức hai triều phụng Đái Minh, cũng vui vẻ không cần xem xét bảo vật, phí cái kia thần tâm.

Trên thực tế  bình thường chính thức triều phụng, đều có chính mình kiếm thu nhập thêm năng lực, Đái Minh trở thành chính thức triều phụng đã có mấy năm thời gian, dĩ nhiên không thể thiếu một chút hợp tác đồng bạn, mỗi ngày trong đêm, đều là giám bảo không ngừng, trong âm thầm kiếm được bạc cũng không ít.

Bởi vậy, một buổi sáng xuống tới, Trần Thiếu Quân công tác thuận lợi, giám định bảo vật không ít, từng cái phương diện cũng hết sức hài lòng.

Buổi chiều, đối lập liền thanh nhàn rất nhiều.

Trần Thiếu Quân vụn vặt lẻ tẻ, mới có một hai kiện bảo vật đưa ra.

Hắn dứt khoát liền chính mình xem xét xong.

Đến mức thu hoạch?

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không đi.

Không có đạt được công đức kim quang, vẫn là để hắn có chút thất vọng.

Mà lại, hắn cũng càng ngày càng phát hiện, đẳng cấp thấp vật phẩm ban thưởng, đối tác dụng của hắn cũng càng ngày càng nhỏ, ngoại trừ công đức kim quang chờ số ít ban thưởng coi như không tệ, những phần thưởng khác, đối thực lực của hắn trợ giúp, đều rất có hạn.

Một chút võ công, năng lực, thậm chí là pháp thuật. . . Phẩm giai đều khá thấp, có được vô dụng, bỏ thì lại tiếc, dần dần trở nên có cũng được mà không có cũng không sao..