Chương 159: Tu sĩ giao lưu hội

Chương 159: Tu sĩ giao lưu hội

"Xem ra, ta chỉ có xem xét một chút phẩm giai tương đối cao, sát khí nặng hơn bảo vật, mới có thể đủ thu hoạch được một chút đối lập trân quý ban thưởng.

Tỉ như võ công tuyệt thế, đỉnh cấp pháp thuật, thậm chí là thần thông, pháp bảo. . ."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, trong lòng mơ hồ có một ít chờ mong.

Hắn chờ mong xem xét bảo vật như vậy.

Dù sao hắn bây giờ chỗ giám định, nhiều lắm là mới bảo cấp thượng phẩm cấp độ, tại phía trên, nhưng còn có Linh cấp, Tiên cấp. . . Đặc biệt là Tiên cấp, hắn vô cùng chờ mong, nếu là giám định ra dạng này phẩm giai bảo vật về sau, Thông Linh bảo giám bên trong, sẽ ban thưởng loại nào ban thưởng.

"Bất quá, kể từ đó, ta giám bảo thực lực, cũng cần mau sớm tăng lên đi lên mới được.

Đỉnh phong cấp độ triều phụng đại sư, dù sao còn có chút không đủ, nhất định phải là Giải Bảo sư, đi đến như Vương Tân Nguyên, thậm chí vượt qua hắn trình độ mới được.

Phải biết, coi như là Vương Tân Nguyên, cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, xem xét cái kia hình mũi khoan vật phẩm. . ."

Trần Thiếu Quân lập tức nghĩ đến chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong cái kia một kiện hình mũi khoan vật phẩm, ẩn chứa trong đó khí tức, quá quá mạnh mẽ  khiến cho hắn căn bản không dám đụng vào sờ một chút.

Trong lòng thậm chí suy đoán, này một vật phẩm một khi giám định ra đến, đem rất có thể sẽ bị Thông Linh bảo giám, phán định vì 'Tiên' cấp. . .

Đương nhiên, tuy Trần Thiếu Quân trong lòng chờ mong xem xét phẩm giai càng cao bảo vật, đối với một chút đê giai đồ vật, hắn đồng dạng sẽ không để vứt bỏ.

Coi như một chút ban thưởng, đối với hắn trợ giúp không lớn.

Nhưng chỉ là công đức kim quang, cũng đủ để cho hắn tâm động.

Việc quan hệ chính mình pháp lực đạo hạnh, dù coi như mỗi ngày cần xem xét một trăm cái đê giai đồ vật, hắn cũng là vui vẻ chịu đựng.

Dù sao, hiệu cầm đồ có lẽ hết sức kiếm, nhưng hắn vĩnh viễn không lỗ.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Thiếu Quân mắt nhìn sắc trời, lập tức đứng dậy, kết thúc một ngày xem xét công tác.

Đi xuống cầu thang, Trần Thiếu Quân tận lực nhìn phía trong tiệm cầm đồ mới tới phiếu đài tiên sinh, Lâm Kỳ.

Đối phương hôm nay vẻ mặt, có thể là có chút hấp tấp, hai mắt lập loè, càng có mấy phần hưng phấn.

"Quả nhiên, hôm nay tu sĩ giao lưu hội, hắn cũng sẽ tham gia."

Trần Thiếu Quân mắt thấy ở đây, trên mặt lập tức lộ ra một tia hiểu rõ.

Hắn biết tu sĩ này giao lưu hội, cũng là bắt nguồn từ đối phương lúc trước cho hắn Cấm Linh thạch, tự nhiên hiểu rõ đối phương hôm nay vẻ mặt biến hóa nguyên nhân.

Nếu không phải còn cần hoàn thành trong tiệm cầm đồ công tác, tăng thêm tu sĩ kia giao lưu hội mở ra thời gian, ổn định ở ban đêm giờ Tuất, đoán chừng hắn đã sớm chạy vội rời đi.

Trên thực tế, đừng nói là Lâm Kỳ, coi như là Trần Thiếu Quân bản thân mình, đối với lần này tu sĩ giao lưu hội, trong lòng thế nhưng mong đợi gấp.

Mắt thấy đối phương kích động, hưng phấn có thừa, Trần Thiếu Quân trong lòng cũng không hiểu kích động.

. . .

Thịnh Kinh thành, chính là dưới chân thiên tử, không chỉ chiếm diện tích cực lớn, thường cách một đoạn địa phương, càng có miếu thờ lưu lại.

Này miếu thờ, nói cũng không là hòa thượng miếu, mà là Thổ Địa miếu, tiên nhân miếu, Thánh Nhân miếu, tướng quân miếu, thậm chí một chút đức cao vọng trọng hạng người, chịu hoàng đế phong thưởng, hoặc dân chúng tự phát kính ngưỡng, cũng sẽ dần dần hình thành miếu thờ, bị người tế bái, hưởng thụ bách tính hương hỏa.

Tại Thịnh Kinh thành thành đông, có một tòa tướng quân miếu, kỷ niệm chính là trăm năm trước, tại biên hoang trên chiến trường, cùng Man tộc giao chiến, chiến đến một binh một tốt, cuối cùng mệnh tang sa trường võ tướng Dương Phong.

Lúc đó, vừa lúc là Đại Chu hoàng triều Cửu Long đoạt chính chi tranh, kịch liệt nhất thời điểm, triều đình hỗn loạn, toàn bộ thiên hạ, cũng có một loại phân loạn chi thế.

Là dùng, gió Vân tướng quân Dương Phong sự tích, một truyền vào Thịnh Kinh thành bên trong, liền đưa tới cả triều trên dưới chấn động, dồn dập tán thưởng, thế là hoàng đế thánh chỉ một lít, trực tiếp truy phong hắn làm gió Vân tướng quân, càng xá lệnh thiên hạ, các thành bách tính, có thể nói hắn mở miếu thờ, cung cấp hậu nhân tế điện, tín ngưỡng.

Tại địa phương khác coi như bỏ qua, người bên ngoài không nhất định nhận biết này gió Vân tướng quân Dương Phong, nhưng tại Thịnh Kinh thành bên trong, dù sao hoàng đế chính lệnh đã xuất, coi như lại không tình nguyện, cũng sẽ có người làm hắn thiết lập miếu thờ, thắp hương cung phụng hương hỏa.

Chẳng qua là, bây giờ trăm năm trôi qua, đã từng cường thịnh nhất thời gió Vân tướng quân miếu, bởi vì thiếu khuyết hậu nhân quản lý, thêm Thượng tướng quân miếu dù sao cũng không giống đạo quan cùng phật môn chùa miếu như vậy, truyền thừa có liền, có Phật Đạo kinh văn lưu truyền, hương hỏa dần dần có chút suy bại xuống dưới.

Bây giờ chỉ có một cái người coi miếu cùng một cái miếu đồng, khô thủ tại tướng quân trong miếu,

Đêm hôm ấy, sương mù tràn ngập ở giữa, một đạo bên hông khố kiếm, thân hình có vẻ hơi cao lớn tráng kiện nam tử trung niên, theo bóng mờ chỗ đi ra, trực tiếp bước vào tướng quân này miếu bên trong.

Sắc trời tuy muộn, nhưng tướng quân trong miếu, vẫn còn có lửa đèn nhóm lửa.

Một cái miếu đồng thủ tại miếu thờ cổng, trong tay thì cầm lấy một quyển sách, tiếp lấy ánh nến xem xét tỉ mỉ.

Nam tử trung niên tiến vào miếu thờ về sau, bỏ ra mười mấy đồng tiền, theo miếu đồng trong tay mua mấy nén nhang, nhóm lửa tế bái mấy lần về sau, mới nhìn hướng cái kia miếu đồng, nói: "Tại hạ Côn Lôn đạo nhân, trải qua Khánh Hạ tiên sinh chỉ bảo, nghe nói lúc này nơi này, có đạo hữu gặp nhau, tại hạ Cầu Đạo sốt ruột, lại là muốn như miếu thờ bên trong, cùng rất nhiều đạo hữu, đường rẽ pháp tâm đắc, còn mời tiểu ca thay chỉ dẫn."

"Có không chứng từ?"

Cái kia miếu đồng đem tầm mắt theo trong sách vở dời, rơi vào này cái gọi là Côn Lôn đạo nhân trên thân, cau mày hỏi.

"Cũng không có bằng chứng chứng, nhưng có giới thiệu văn thư."

Nói xong, Côn Lôn đạo nhân đem một phong thư giấy, đưa tới.

Miếu đồng nhìn về phía giới thiệu văn thư, xác định phía trên chính là Khánh Hạ tiên sinh bút tích, còn có hắn đối ứng con dấu, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Tiến vào tướng quân miếu về sau, một mực đi phía trái, tám mươi bước về sau, có một cái cửa hông, sư phụ ta cùng các vị tiền bối đã ở bên trong chờ."

"Tạ tiểu ca."

Côn Lôn đạo nhân nói tiếng cám ơn, thấy một bên một cái thùng công đức, thuận tay lấy mười lượng bạc, liền đưa đi vào.

Thấy thế, cái kia miếu đồng trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, gấp nói theo: "Hôm nay tu sĩ giao lưu hội bên trong, có sư phụ ta chuyên môn mời tới Triệu Hằng tiền bối, Triệu Hằng tiền bối chính là Bạch Vân quan quán chủ thủ đồ, đạo pháp tinh thâm, càng am hiểu chế phù, còn nắm giữ lôi pháp, nếu là có tương quan vấn đề, tiền bối cũng có thể hỏi một ít."

"Tạ tiểu ca chỉ bảo."

Côn Lôn đạo nhân nhẹ gật đầu, lúc này mới tiến nhập miếu thờ bên trong.

Này cái gọi là Côn Lôn đạo nhân, tự nhiên là Trần Thiếu Quân không thể nghi ngờ.

Hắn tại hoàn thành thông lệ giám bảo nhiệm vụ về sau, hết sức nhanh liền trở về Bạch Ngạnh sơn trong trang viên, sau đó trực tiếp sử dụng ra dịch diện chi pháp, hóa thành bây giờ trang cho, này mới đi đến được chỗ này gió Vân tướng quân trong miếu.

Theo Lâm Kỳ chỗ, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, lần này tu sĩ giao lưu hội, chính là bị đặt ở tướng quân này miếu bên trong.

Đến mức cái kia cái gọi là Khánh Hạ tiên sinh, cũng là đúng là có người này, vẫn là Lâm Kỳ lúc trước tham dự tu sĩ giao lưu hội người tiến cử.

Chẳng qua là, đối phương tuổi đã lớn, dần dần có chút vô dục vô cầu, là dùng đã có mấy lần không có tham dự tu sĩ này giao lưu hội.

Là dùng, Trần Thiếu Quân mới dám dùng bắt chước kỹ năng, lấy đối phương bút tích viết ra, giới này thiệu văn thư tới.

Bây giờ xem ra, hết thảy thuận lợi.

Trần Thiếu Quân có thể thuận lợi tiến nhập tu sĩ giao lưu hội bên trong.

Dựa theo miếu đồng lời giải thích, Trần Thiếu Quân một đường đi phía trái, hơn tám mươi bước về sau, quả nhiên thấy được một cái cửa hông, chỉ là xuyên thấu qua cửa hông, bên trong cũng không âm thanh truyền ra, cũng không có ánh sáng truyền lại, Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi nổi lên một chút nói thầm.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là tiến lên, bản năng bên trong sử xuất Linh Nhãn thuật.

Nhất thời, cảnh tượng trước mắt, ngay tại hắn phát sinh trước mắt biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Này cửa hông trong phòng, lại giống như là bị người chuyên môn bố trí ẩn nấp ngăn cách trận pháp.

Mắt trần nhìn lại, gian phòng đen như mực, càng không có chút nào thanh âm truyền ra

Nhưng khi hắn Linh Nhãn thuật rơi đi, bên trong lại là đèn đuốc sáng trưng, lờ mờ ở giữa, càng có mấy bóng người ngồi xuống các nơi, mà theo cái kia lần lượt từng bóng người phía trên, Trần Thiếu Quân càng thấy được khí tức của bọn hắn mạnh yếu.

"Bên trong cùng sở hữu sáu vị đạo pháp tu sĩ, trong đó ba cái Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ, hai cái Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ, còn có một cái, thì là trúc Đạo cảnh sơ kỳ. . ."

Trần Thiếu Quân đối so với chính mình được chứng kiến mấy cái đạo pháp tu sĩ trên người khí tức mạnh yếu, rất nhanh liền có phán đoán.

Sau đó, hắn tiến lên một bước, gõ cửa một cái.

"Tiến vào!"

Một đạo hơi lộ ra thanh âm hùng hậu truyền ra, ngay sau đó đại môn mở ra, Trần Thiếu Quân tùy theo bước vào đi vào.

A

"Người sống?"

"Vị đạo hữu này, chính là là người phương nào giới thiệu mà đến?"

Từng đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm, lập tức truyền ra.

Trong đó càng có một người, trực tiếp sử xuất giống Linh Nhãn thuật dò xét chi thuật, quan sát tỉ mỉ lấy Trần Thiếu Quân dâng lên.

"Tại hạ Côn Lôn đạo nhân, chính là trải qua Khánh Hạ tiên sinh giới thiệu tới, mạo muội quấy rầy, còn mong rộng lòng tha thứ.

Đây là ta giới thiệu văn thư."

Trần Thiếu Quân đầu tiên là tầm mắt quét phòng ốc bên trong mấy người.

Bốn Nam Nhị nữ, trong đó trong tiệm cầm đồ phiếu đài tiên sinh Lâm Kỳ, thình lình xuất hiện.

Trừ hắn ra, thì là một người mặc trường bào màu xám lão giả, một cái cõng kiếm gỗ đào trung niên đạo sĩ, một cái thân thể hơi có chút mập ra lão ông, một cái tay cầm phất trần đạo cô trung niên cùng một cái ôm bội kiếm tuổi trẻ nữ tử.

Chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền không sai biệt lắm đem ở đây mấy người cùng bọn hắn đối ứng thực lực, có phán đoán.

Trong đó thực lực cao nhất, không gì bằng cái kia người mặc trường bào màu xám lão giả, hắn cũng là tướng quân này miếu người coi miếu, Chu Thanh, là ở đây bên trong, một cái duy nhất đạt đến trúc Đạo cảnh cấp độ tu sĩ.

Đến mức cái kia cõng kiếm gỗ đào trung niên đạo sĩ, đối lập lạ lẫm, hẳn là miếu đồng trong miệng nói tới, Bạch Vân quan quán chủ thủ đồ Triệu Hằng.

Thần sắc của hắn cũng là tối vi tùy tiện, lúc này đang dùng dò xét loại thủ đoạn, đối Trần Thiếu Quân không được dò xét, đúng là muốn tìm tòi thực lực của hắn hư thực.

Mặc dù, hắn đã sớm dùng Linh Ẩn thuật thủ đoạn, đem thực lực của chính mình ẩn giấu, mượn nhờ trong cơ thể pháp lực, mô phỏng ra Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ cấp độ thực lực, nhưng đối phương như thế không khách khí, nhưng cũng nhường hắn khó chịu trong lòng, trong miệng lãnh đạm nói: "Tiền bối như thế làm việc, có hay không có chút quá mức vô lực một chút?"

"Ha ha, vô lễ sao? Có lẽ vậy.

Bất quá, tùy tiện ở giữa một vị lạ lẫm đạo hữu tới cửa, mà lại bên cạnh ta cực kỳ đạo hữu đều cùng ngươi cũng quen biết, ta sẽ có để ý như vậy, có thể cũng không quá đáng."

Triệu Hằng vẻ mặt không thay đổi, từ chối cho ý kiến nói.

"Đúng là Khánh Hạ tiên sinh bút tích, vị đạo hữu này lai lịch, không cần hoài nghi."

Mà lúc này, người coi miếu Chu Thanh đánh cái giảng hòa, ngữ khí hòa hoãn nói..