Chương 160: Giao dịch bắt đầu, đen chuông

Chương 160: Giao dịch bắt đầu, đen chuông

Những người khác nghe vậy, vẻ mặt mới hơi hơi dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia thân thiện chi ý.

Đồng thời dồn dập bắt đầu tự giới thiệu mình dâng lên.

Chu Thanh, Lâm Kỳ còn có Triệu Hằng từ không cần nhiều thiếu, trong đó thân thể kia hơi mập ra lão ông, tên là hầu phi dực, Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ tu vi, người đã trung niên mới bởi vì một trận cơ duyên, đi lên tu đạo chi lộ.

Tay cầm phất trần đạo cô trung niên thì làm dương liễu cư sĩ, tại một cái am ni cô nội tu đi, Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ, ôm bội kiếm tuổi trẻ nữ tử tên là vương văn tú, võ học thế gia, mấy năm trước đó cơ duyên xảo hợp, thu được một bản bí tịch tu đạo, lúc này mới chuyển tu đạo pháp.

Mọi người tại đây, coi như là tướng quân miếu người coi miếu Chu Thanh, kỳ thật đều thuộc về tán tu xuất thân, không có sư môn truyền thừa, là dùng đều đối với xuất thân Bạch Vân quan Triệu Hằng, có nhiều khen tặng chi ý.

Trần Thiếu Quân từ cũng tự giới thiệu mình một phiên, tự xưng Côn Lôn đạo nhân, mười lăm tuổi thời điểm đến dị nhân truyền đạo, một mực bản thân tìm tòi, tiến cảnh cảm động, một lần ngẫu nhiên gặp Khánh Hạ tiên sinh, trải qua hắn đề điểm, mới sáng tỏ trao đổi chỗ tốt, mặt dày tham dự lần này tu sĩ giao lưu hội.

"Cũng là không nghĩ tới đạo huynh trải qua, cùng ta giống nhau đến mấy phần chỗ."

Lâm Kỳ nghe nói Trần Thiếu Quân giới thiệu, liền vội vàng tiến lên thân cận nói.

Trần Thiếu Quân bật cười, nhẹ gật đầu.

Có thể không tương tự sao? Hắn gần như là chiếu vào đối phương trải qua nói tới.

"Chư vị, ta không tới chậm a?"

Vừa đúng lúc này, lại có mấy người bước vào trong phòng.

Đây là một vị thương nhân trang phục người trung niên, trên mặt hai chòm râu, mười phần hình ảnh, Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.

Theo sát phía sau, là một già một trẻ thoạt nhìn như là hai người tu sĩ, một cái Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ, một cái Ngưng Nguyên cảnh sơ kỳ.

"Tạ lão ca tới, còn có Ngô lão, Tiểu Tà, các ngươi tới cũng không tính muộn, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, một giới hòa thượng, tiền lão đạo sĩ đều còn chưa tới đâu, bất quá bọn hắn cách nơi này ban đầu liền xa  bình thường cũng là cuối cùng đến."

Hầu phi dực vội vàng chào hỏi mở miệng nói ra.

Người coi miếu Chu Thanh cũng là vội vàng dẫn mấy người nhập tọa, từng cái mang dâng trà nước.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân cũng trên mặt bàn, cũng không ít hơn một chén nhỏ.

Trong nước trà, lá trà hai, ba mảnh, lại tự có một mùi thơm khí, theo bên trong truyền ra.

Nghe được tiền lão đạo trưởng thời điểm, Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động, trên mặt bất động thanh sắc, lại cũng không nhịn được nâng chung trà lên nước nhấp một miếng, lập tức cũng cảm giác được một cỗ mát lạnh chi ý dội thẳng yết hầu, hết sức thoải mái.

Tiền này lão đạo sĩ, có thể đúng là hắn theo giám bảo trong tấm hình thấy cái vị kia tìm được tiền bối tu sĩ đến cùng động phủ, thu được trong động phủ Cấm Linh thạch cái vị kia tu sĩ.

Mà đối phương, cũng là hắn chuyến này chân chính giao dịch mục tiêu.

Trước đó không thể thấy đối phương, hắn trong lòng còn có chút lo lắng, sợ đi một chuyến uổng công, bây giờ cuối cùng tối buông lỏng một hơi.

"Trà ngon.

Chu lão này Kim Kết trà, ta có thể thèm tốt một đoạn thời gian, cuối cùng lại uống đến."

Vị kia 'Tạ lão ca' rót một miệng lớn, tán thán nói.

"Liền không hi cho ngươi uống, uống trà ban đầu uống là tâm tình, là văn nhã, kết quả đến ngươi cái này là nốc ừng ực, hoàn toàn là phí phạm."

Một bên Ngô lão nhịn không được mở miệng cười nói.

"Cũng không có gặp ngươi một ngụm so ta ít a."

Tạ lão ca nói một câu, sau đó cùng những người khác đều chào hỏi, tự nhiên không thể thiếu cùng Trần Thiếu Quân lại biết nhau một phiên.

Tạ lão ca tên là tạ Nguyên Vũ, bản thân đúng là một cái thương nhân, lúc đầu là cái vân du bốn phương thương nhân, sau này dần dần trở nên giàu có.

Ngô lão tên là ngô nhanh chóng, thiếu niên thì là cháu của hắn ngô tà, đừng nhìn thổ lí thổ khí, lại là mỗ một nhóm ở trong hảo thủ.

Trần Thiếu Quân tại một cái nào đó giám bảo trong tấm hình, còn gặp qua thân ảnh của hai người.

Nhớ không lầm, là hắn xuyên qua ban đầu chỗ giám định cái viên kia Thanh Ngọc, lúc ấy cái kia Thanh Ngọc chính là một thanh niên thợ săn đưa cho vợ mình đồ vật, vợ chồng hai người mười phần ân ái, kết quả thợ săn tại một lần lên núi về sau, một đi không trở lại, thê tử cũng chỉ có thể tay cầm Thanh Ngọc, sầu não uất ức, cuối cùng tưởng niệm thành tật, ốm chết mà đi.

Gia đình thì đem cái kia Thanh Ngọc, cùng thê tử cùng nhau bán vào trong mộ, ba mươi năm sau, có trộm mộ đào mở bùn đất, đem cái kia Thanh Ngọc lấy đi, mà cái kia trộm mộ, khuôn mặt ngây ngô, đôi mắt linh động, há không phải là này Ngô lão cháu ngô tà?

Nói cách khác, này ông cháu hai, nhưng thật ra là một đôi có mấy phần đạo hạnh đảo đấu cao thủ.

Am hiểu phong thuỷ tìm mộ, càng nắm giữ một chút pháp thuật.

"Ta này Kim Kết trà, ba năm mới thành thục một, một cũng bất quá tám cân, không dám nói là cái gì tốt trà, nhưng phẩm tướng xác thực so với bình thường lá trà, càng tốt hơn một chút.

Bất quá, ta cũng không vui uống trà, cũng chỉ có các ngươi đã tới, mới cua được mấy ấm, tiêu hao một chút."

Chu Thanh trên mặt cười một tiếng, mở miệng nói ra.

Người không tới đủ, một đám người kỳ thật phần lớn tại nói chuyện phiếm, nói chút việc nhà, đến mức một chút tư mật sự tình, cũng không nói tỉ mỉ, từng cái cũng không đi nghe ngóng.

Như thế, một hồi qua đi, cuối cùng tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Trần Thiếu Quân đem mắt nhìn xa, một cái lớn mập hòa thượng cùng một cái gầy gò lão đạo sĩ liền theo chi đi đến.

Lớn mập hòa thượng, không cần nhiều lời, tất nhiên là bọn hắn trước đó nâng lên một giới hòa thượng.

Mấy người trước đó đảo tận lực đề cập qua, này một giới hòa thượng cái gọi là một giới giới, chính là sắc giới.

Đến mức mặt khác, rượu thịt thức ăn mặn, một điểm không giới, là dùng hắn cũng là một cái chính cống ăn mặn hòa thượng.

Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.

Đến mức một cái khác gầy gò lão đạo sĩ, dĩ nhiên chính là tiền lão đạo sĩ, một đầu hoa râm tóc trắng, bị chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, thân xuyên xiêm y màu đen, trên mặt đã mơ hồ hiện ra vài điểm ám hắc sắc lão nhân ban, một đôi mắt, cũng có vẻ hơi trộn lẫn làm, khí huyết ảm đạm, đã hiển lộ ra mấy phần rõ ràng vẻ già nua, rõ ràng niên tuế không nhỏ.

Đồng dạng là Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.

"Tốt, các vị đạo hữu đã đến đủ.

Như vậy quy củ cũ, chúng ta trước làm giao dịch.

Đến mức luận đạo sự tình, sau đó lại nói."

Mắt thấy nhân số đã đủ, tướng quân miếu người coi miếu Chu Thanh, không khỏi đứng lên, mở miệng nói ra.

"Từ làm như thế."

"Mặc dù cấp thiết muốn muốn nghe đến Bạch Vân quan Triệu Hằng tiền bối một chút nhận thức chính xác, nhưng tự nhiên trước làm giao dịch, trọng yếu hơn một chút."

Những người khác cũng là dồn dập gật đầu.

Trận này tu sĩ giao lưu hội, vốn là giao dịch làm đầu.

Đến mức cùng ngồi đàm đạo, kỳ thật bởi vì các từ phương pháp tu hành, lẫn nhau có chỗ khác biệt, mà lại tất cả mọi người là tán tu, khó tránh khỏi có chút lỗ hổng chỗ, không biết đúng sai, ngược lại dễ dàng đi vào lạc lối, là dùng có thể hay không có thu hoạch, kỳ thật cũng là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí sự tình.

"Vậy thì do ta tới tung gạch nhử ngọc đi.

Đây là một thanh trung phẩm pháp khí, Tiểu Kim Cương kiếm, dụng tâm thần tế luyện, dựa vào Đạo Nguyên khu sử, có thể hóa thành phi kiếm công kích, uy lực bất phàm, thấp nhất định giá năm ngàn lượng bạc, có nhu cầu có khả năng ra giá."

Đầu tiên đứng lên, chính là người coi miếu Chu Thanh, đang khi nói chuyện, liền lấy ra một viên dài khoảng năm tấc kiếm nhỏ màu vàng kim, thân kiếm trơn nhẵn, mũi kiếm lại hết sức bén nhọn sắc bén, hắn chỉ nhẹ nhàng ở một bên trên bàn nhỏ đâm một cái, liền đâm ra một cái lỗ nhỏ.

Rất nhanh, cái kia đạo cô trung niên dương liễu cư sĩ cùng tạ Nguyên Vũ đều mở giá cuối cùng thì bị hầu phi dực dùng bảy ngàn lượng bạc, đem món pháp bảo này mua xuống.

Đáng nhắc tới chính là, đạo pháp tu sĩ, cũng không là uống sương thực khí đắc đạo Chân Tiên, mặc dù phương thế giới này, xác thực có linh thạch chờ tu sĩ vật chuyên dụng, nhưng linh thạch khan hiếm, giá trị cực cao.

Mà lại Đại Chu hoàng triều, lấy võ lập quốc  đồng dạng cũng có đạo pháp cao nhân tọa trấn triều đình, thu tập được tu hành tài nguyên rất nhiều, rất nhiều đều có thể đủ dùng kim ngân những vật này tiến hành mua sắm.

Là dùng, bọn hắn đám này tu sĩ dùng kim ngân tiến hành giao dịch, kỳ thật cũng là mười phần bình thường sự tình.

Đương nhiên, cũng có lấy vật đổi vật tình huống.

Tỉ như Chu Thanh hoàn thành giao dịch về sau, sau đó liền có vị kia một giới hòa thượng tiến lên, lấy ra một môn tên là hộ đạo kim quang pháp thuật tiến hành giao dịch, nhưng hắn nơi giao dịch yêu cầu, chính là là một loại Thủy thuộc tính linh vật, trăm năm băng tủy, không phải vật này không đổi.

Kết quả chúng không một người trên người có bực này linh vật, đành phải không làm gì được.

Trần Thiếu Quân kỳ thật cũng đối với điều này có thể hộ thân pháp thuật có mấy phần hứng thú, nhưng trăm năm băng tủy bực này linh vật, cũng chỉ có loại kia lâu dài băng phong chỗ, lại đi sâu trong vòng trăm thước mới có thể có được, hắn tự nhiên không có khả năng cầm ra được, là dùng chỉ có thể từ bỏ.

Sau đó, lại có trên một người trước, chính là cái kia Bão Kiếm nữ tu vương văn tú, trong tay nàng lấy ra một viên gương đồng, danh xưng này chính là một kiện hạ phẩm pháp khí kim quang kính, có thể định trụ quỷ quái cương thi chờ âm thuộc tính đồ vật, ra giá thì tại ba ngàn lượng bạc.

Món bảo vật này  đồng dạng có mấy người tiến hành tranh đoạt, bao quát Lâm Kỳ cùng cái kia ông cháu hai bên trong cháu trai, ngô tà.

Cuối cùng vẫn là ngô tà giá cao thêm một bậc, dùng bốn ngàn lượng bạc đem thứ này mua xuống.

Trong lúc này, từng cái tu sĩ tiến lên, xuất ra riêng phần mình bảo vật. Hoặc là dùng kim ngân mua sắm, hoặc là cố ý đổi lấy một loại nào đó bảo vật.

Trong đó có mấy món, Trần Thiếu Quân gặp cũng là tâm động, cũng thăm dò tính kêu mấy lần giá, mua mấy cái thú vị đồ chơi nhỏ, cũng may giá cả đều khá thấp, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Ngay sau đó, cái kia ngô nhanh chóng ngô tà ông cháu hai tiến lên, lấy ra một cái đen chuông.

Những người khác thấy một lần phía dưới, hiểu rõ đến ông cháu hai thân phận người, lập tức liền đoán được này tất nhiên là trong mộ đồ vật.

"Này đen chuông, chính là một kiện cổ pháp khí, dùng pháp lực khu động  có thể gõ ra tiếng chuông, tiếng chuông vừa ra, rơi vào người trong tai, tựa như chuông lớn trống to, sẽ sinh ra màng nhĩ giảm đau hiệu quả, hẳn là một loại tinh thần công kích loại pháp bảo, cảm thấy hứng thú có khả năng ra giá một ít."

Ngô nhanh chóng trực tiếp mở miệng nói ra.

Một đám người cũng là có chút tò mò, khó tránh khỏi thăm dò tính dùng này đen chuông, gõ mấy lần.

Chẳng qua là cái kia tiếng chuông, mặc dù vang dội, nhưng có chút nặng trĩu, rơi vào trong lỗ tai, tuy sẽ có một loại nhói nhói hiệu quả, là quá qua mỏng manh một chút, bọn hắn tại có phòng bị phía dưới, cơ hồ không hề có tác dụng.

Mặc dù ngô nhanh chóng nhiều lần nói rõ lí do, thứ này đơn giản là trong đất mặt mai táng quá lâu, trải qua qua thời gian cùng sát khí thúc giục mài, uy lực suy yếu rất nhiều, nếu là thỉnh triều phụng đại sư hoặc là Giải Bảo sư ra tay, giải đi sát khí, uy lực nhất định tăng nhiều, ít nhất cũng là một kiện trung phẩm pháp khí.

Nhưng không thể không nói, ông cháu hai thực lực mặc dù không yếu, nhưng trộm mộ thân phận, kỳ thật vẫn là bị người khinh bỉ, một đám tu sĩ phản ứng cũng không nhiệt tình.

Ra giá ba ngàn lượng bạc, cũng chỉ có số ít mấy người ra giá.

Trần Thiếu Quân bất động thanh sắc quét mắt cái kia đen chuông, cũng ra giá, cuối cùng dùng năm ngàn lượng bạc, đem bỏ vào trong túi..