Chương 161: Cấm Linh thạch tới tay

Chương 161: Cấm Linh thạch tới tay

Giao dịch tiếp tục.

Sau đó tiến lên, chính là Lâm Kỳ.

Hắn lấy ra một khối màu tím linh ngọc, gọi hắn là Tử Phủ dưỡng sinh ngọc, thời gian dài đeo, liền đem có ôn dưỡng thể xác tinh thần, kéo dài tuổi thọ tác dụng.

Thứ này, Trần Thiếu Quân kỳ thật cũng theo giám bảo trong tấm hình, thấy qua.

Lâm Kỳ trước đó bị sát khí vào cơ thể thời điểm, sở dĩ có thể chống đỡ thời gian dài như vậy, này Tử Phủ dưỡng sinh ngọc có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Nếu không có này Tử Phủ dưỡng sinh ngọc, hắn sớm đã bị sát khí tra tấn không còn hình dáng, căn bản đợi không được Trần Thiếu Quân ra tay, cáo tri hắn khu sát chi pháp.

Thứ này, tự nhiên là đồ tốt.

Trần Thiếu Quân cũng nhịn không được ra giá, những người khác kêu giá cũng không ít, bất quá khi giá cả đi đến năm ngàn lượng về sau, hắn liền ngừng lại.

Không khác, thứ này tuy tốt, với hắn mà nói tác dụng không lớn.

Cuối cùng thì bị tiền kia lão đạo sĩ dùng bảy ngàn lượng bạc giá cao, đem tranh đoạt lại.

Hoàn thành giao dịch về sau, tiền kia lão đạo sĩ cũng không có xuống, ngược lại đi tới vị trí trung tâm, theo một cái trong bao vải, móc ra một cái to bằng cái bát tô nhỏ màu trắng loáng hòn đá, mở miệng nói ra: "Các ngươi cũng biết, ta đã chín mươi có năm, tự biết đại nạn đem đến, nhưng tu đạo trên dưới tám mươi năm, tự nhiên có một khỏa khẩn thiết lòng cầu đạo.

Cho nên, ta vẫn là câu nói kia, cần một viên trúc đạo đan, hoặc là lùi lại mà cầu việc khác, có Phá Chướng đan cũng thành, thậm chí chỉ cần có thể cung cấp xác thực thu hoạch tin tức, ta đều nguyện ý xuất ra viên này Cấm Linh thạch làm trao đổi.

Này Cấm Linh thạch, ở trong chứa càn khôn, vô cùng có khả năng có giấu Cổ tu sĩ sử dụng công pháp pháp bảo, giá trị cao, không thể tưởng tượng.

Mặt khác, ta còn nguyện ý đưa tặng một môn tu đạo công pháp, 《 Trường Xuân công 》 làm trao đổi.

Phải biết, chính là dựa vào này Trường Xuân công, ta mới có thể đủ cho tới bây giờ đại nạn đem đến thời điểm, còn có thể bước chân như bay, cảnh giới cũng không suy yếu, phát huy ra lực lượng tới."

Tiền lão đạo sĩ nói xong, một đôi hơi lộ ra vẩn đục tầm mắt quét qua từng cái tu sĩ, khắp khuôn mặt là vẻ chờ mong.

Tầm mắt rơi vào người coi miếu Chu Thanh trên thân thời điểm, hắn cũng không nhịn được thở dài, mở miệng nói ra: "Lão Tiền, ngươi cũng biết, mặc kệ là trúc đạo đan, vẫn là Phá Chướng đan, có thể đều không phải là linh đan bình thường.

Trừ phi một chút đạo pháp tông môn chảy ra, hoặc là triều đình phong thưởng, bằng không thì cơ hồ là không thể nào rơi tại người bình thường trong tay, càng không khả năng bị chúng ta đạt được.

Coi như là ta, lúc ấy cũng chỉ là được ăn cả ngã về không, mới may mắn đột phá thành công."

Tiền lão đạo sĩ tự nhiên biết điểm này, rất nhanh liền đem tầm mắt nhìn phía cái kia Bạch Vân quan đệ tử Triệu Hằng trên thân.

Bạch Vân quan mặc dù tên là đạo quan, nhưng là đạo pháp tông môn một trong, tuy Bạch Vân quan bên trong truyền thừa công pháp pháp thuật, chưa chắc cỡ nào cao minh, tại trong giới tu hành, cũng chỉ là tiểu môn tiểu phái, nhưng so với bọn hắn này chút thuần túy tán tu, tự nhiên muốn tốt vô số lần.

Có lẽ liền có đối ứng tài nguyên, hoặc là phương diện này tin tức cũng khó nói.

Chẳng qua là Triệu Hằng lại tránh ánh mắt của hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: "Trúc đạo đan cùng Phá Chướng đan, đều là chỉ có Nhị phẩm trở lên Luyện Đan sư mới có thể đủ luyện chế mà ra linh đan, chúng ta Bạch Vân quan liền nhất phẩm Luyện Đan sư đều không có một cái nào, càng đừng đề cập nhị phẩm.

Tình cờ có thể thu hoạch được đối ứng tài nguyên, đều là dùng lớn đại giới, theo một chút có được Luyện Đan sư trong tông môn đổi lấy, căn bản không đủ phân."

Liền hắn, Bạch Vân quan quán chủ thủ đồ, tại Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ đỉnh phong chi cảnh, ít nhất dừng lại ba năm năm lâu, thế nhưng còn không có đến phiên thu hoạch được một viên Phá Chướng đan, chớ nói chi là so Phá Chướng đan tốt hơn mấy bậc trúc đạo đan.

Là dùng, hắn mặc dù đối cái kia Cấm Linh thạch cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

"Ai, tán tu gian nan a."

Tiền lão đạo sĩ thở dài, khuôn mặt bên trên, lập tức lộ ra một tia tro tàn chi sắc.

Phương thế giới này, võ giả đi đến Tiên Thiên, tức có thể đột phá thọ nguyên cực hạn, theo một trăm tuổi sống đến một trăm năm mươi tuổi, Linh Cương cảnh thì có thể sống đến hai trăm năm mươi tuổi, đến mức Thần Huyền cảnh Võ Thánh, thì là bốn trăm tuổi.

Mà đạo pháp tu sĩ tu hành thể chất cùng võ giả khác biệt, tu hành đến cái thứ hai cảnh giới, cũng chính là trúc Đạo cảnh về sau, thọ nguyên liền có thể có được tăng trưởng, lại tăng dài hơn một lần  có thể vô bệnh vô tai sống đến hai trăm tuổi.

Kim Đan cảnh, thì là bốn trăm tuổi, hóa Anh cảnh thì là tám trăm tuổi. . .

Cùng võ giả so sánh, khoảng cách hết sức rõ ràng.

Này kỳ thật cũng là vì cái gì, đạo pháp tu sĩ bình thường đều sẽ bị người coi trọng mấy phần nguyên nhân.

Không chỉ thu hoạch được lâu dài hơn, mà lại pháp thuật Huyền Diệu, cũng so võ giả thủ đoạn, nhiều càng nhiều biến hóa.

Mà bây giờ, tiền lão đạo sĩ đã chín mươi lăm tuổi, tu vi còn kẹt tại Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ đỉnh phong, vô pháp đột phá đến trúc Đạo cảnh, khiến thọ nguyên đến không đến tăng trưởng, tự nhiên thần tâm bối rối, cảm giác được mười phần hoảng sợ.

"Ta ngược lại thật ra có một viên thuốc, công hiệu cùng cái kia Phá Chướng đan không kém nhiều, có lẽ cùng ngươi có mấy phần tác dụng."

Đang lúc tiền lão đạo sĩ thất vọng, chuẩn bị đem trong tay Cấm Linh thạch thu lại thời điểm, Trần Thiếu Quân đột nhiên đứng dậy, mở miệng nói ra.

Trên mặt hắn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng kỳ thật có chút xúc động.

Cấm Linh thạch.

Cuối cùng lại thấy được.

Mà lại tiền lão đạo sĩ trong tay này miếng Cấm Linh thạch, không nhỏ.

Ít nhất phải so với lúc trước cùng Lâm Kỳ giao dịch khối đó, lớn hơn không chỉ gấp hai, một cách tự nhiên, ẩn chứa trong đó hỗn tạp linh khí, cũng muốn càng thêm phong phú rất nhiều, đối thực lực của hắn tăng lên, cũng chắc chắn lớn hơn.

"Linh đan gì? Có công hiệu gì?"

Tiền lão đạo sĩ liền vội vàng tiến lên hai bước, không kịp chờ đợi truy vấn.

"Phá Cảnh đan.

Tên như ý nghĩa, đây là một loại chuyên môn đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích linh đan.

Đối với võ giả cùng đạo pháp tu sĩ, đều có chút hữu hiệu.

Một cái Luyện Thể cảnh tu sĩ, nếu là mượn nhờ Phá Cảnh đan, có thể gia tăng năm thành tỷ lệ, đột phá đến Khí Hải cảnh cấp độ, coi như là dùng tại khí hải cảnh võ giả đột phá đến Tiên Thiên cảnh cấp độ, cũng có thể có ba phần hiệu quả.

Đến mức dùng tại đạo pháp tu sĩ phương diện, Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ, mượn nhờ Phá Cảnh đan, hẳn là có thể có ba thành tỷ lệ, bước vào cảnh giới tiếp theo, đột phá đến trúc Đạo cảnh."

Trần Thiếu Quân tỉnh táo nói.

"Chuyện này là thật?"

Tiền lão đạo sĩ trừng mắt, nhịn không được mở miệng nói ra.

Những người khác nghe vậy, cũng không khỏi dồn dập ghé mắt, lộ ra mấy phần hoài nghi cùng vẻ kích động.

Xác thực, Trần Thiếu Quân tu vi, không cao.

Ít nhất hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt thực lực, cũng không tính mạnh, mới bất quá Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ, người bên ngoài rất khó tin tưởng, trong tay hắn có thể có trợ lực Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ tu sĩ, đột phá đến trúc Đạo cảnh linh đan.

Phải biết, trong giới tu hành, trúc đạo đan cũng chỉ có thể cam đoan Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ tu sĩ năm thành đột phá tỷ lệ, mà Phá Chướng đan, cũng mới bất quá hai thành.

Này Phá Cảnh đan, mặc dù không sánh bằng trúc đạo đan, nhưng hiệu quả còn thắng qua Phá Chướng đan mấy phần, liền không khỏi để cho người ta có chút hoài nghi.

"Tự nhiên là thật.

Các ngươi nếu là có người nào tinh Thông Linh đan dược lý, cũng có thể kiểm tra một ít."

Trần Thiếu Quân tay vừa lộn, lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc bên trong, thì chính là Phá Cảnh đan.

Nói đến, này Phá Cảnh đan vẫn là hắn mấy ngày trước đây, dùng tám liên rút chi pháp chỗ rút đến ban thưởng một trong, lúc ấy hắn liền biết, này một viên linh đan, chắc chắn có thể lần này tu sĩ giao lưu hội bên trong, phát huy tác dụng.

Bây giờ xem xét, quả là thế.

Ít nhất từ chung quanh rất nhiều tu sĩ lửa nóng trong ánh mắt, hắn liền không khó coi ra tâm tư của bọn hắn.

Liền đã đạt đến trúc Đạo cảnh người coi miếu Chu Thanh, trong ánh mắt, đều có mấy phần sốt ruột.

Số ít mấy người, càng hô hấp dồn dập, có vẻ hơi xuẩn xuẩn dục động.

Nếu không phải trong lòng có kiêng kị, bọn hắn thậm chí sẽ nhịn không được động thủ, ra tay cướp đoạt.

Cuối cùng, tự nhiên là Chu Thanh tiến lên, bắt đầu cẩn thận kiểm tra này một viên linh đan.

Bọn hắn mặc dù không tinh dược lý, nhưng làm đạo pháp tu sĩ, tự nhiên có mấy bộ chính mình phân rõ phương pháp, có thể tìm tòi linh đan này đến tột cùng.

Mãi đến, tất cả mọi người gặp được Chu Thanh gật đầu, công nhận này một viên linh đan công hiệu.

Lập tức, một đám người lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, dồn dập mở miệng dâng lên: "Ba vạn lượng bạc, cộng thêm một kiện thượng phẩm kiếm gỗ đào, đổi lấy ngươi này miếng Phá Cảnh đan."

"Năm vạn lượng bạc, cộng thêm một tấm Thanh Nguyên đan đan phương, đổi lấy ngươi này Phá Cảnh đan."

"Mười cái ngũ lôi phù, hai mươi lăm tấm Thần Hành phù, hai mươi tấm Kim Cương phù. . ."

. . .

Giao dịch, một lần trở nên có chút trộn lẫn loạn cả lên.

Đặc biệt là những Ngưng Nguyên cảnh đó hậu kỳ tu sĩ, từng cái ánh mắt nóng bỏng, từng cái bắt đầu điên cuồng ra giá.

Tiền lão đạo sĩ nghe vậy, khuôn mặt khí màu đỏ bừng, vội vàng dựng râu trừng mắt đối mấy người tiến hành ngăn cản, tận tình nói xong chính mình cũng nhanh đầy trăm người, sinh mệnh không nhiều, các vị đạo hữu còn trẻ, còn có lượng lớn thời gian, không muốn cùng chính mình lão già chết tiệt này đi tranh này Phá Cảnh đan.

Lúc này hắn thậm chí có mấy phần hối hận, sớm biết trong âm thầm đi cùng Trần Thiếu Quân liên hệ, làm sao đến mức rơi vào như bây giờ, dẫn sói vào nhà xuống tràng.

Chẳng qua là việc quan hệ đạo đồ, là Đại Đạo chi tranh, bọn hắn tự nhiên không muốn thối lui co lại.

Dù sao, đạo pháp tu sĩ, một khi đột phá, bước vào trúc Đạo cảnh, liền là hai trăm năm thọ nguyên, đột phá không đi qua, cũng chỉ có một trăm năm. . . Cùng một trăm năm thọ nguyên so sánh, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền?

Cuối cùng vẫn là Chu Thanh dùng trúc Đạo cảnh cấp độ linh áp chấn nhiếp, mới khiến cho đến phân loạn bình phục xuống tới.

Hết thảy, thì giao cho Trần Thiếu Quân tự mình lựa chọn.

"Các vị đạo hữu ra giá, quả thật làm cho Côn Lôn có chút động tâm.

Chẳng qua là, ta đối với này Cấm Linh thạch, càng cảm thấy hứng thú một chút, là dùng chỉ có thể xin lỗi."

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Trần Thiếu Quân mục tiêu liền là Cấm Linh thạch.

Là dùng, mặc dù mấy người đem giá cả mở cực cao, hắn cũng vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Nói thật, bạc, hắn không thiếu.

Năm vạn lượng bạc, hắn cũng cầm ra được, một chút pháp bảo, đan phương, phù lục cái gì, tuy đối với hắn có mấy phần sức hấp dẫn, nhưng lại thế nào nhớ kỹ bên trên Cấm Linh thạch có thể làm cho thực lực của hắn tăng lên?

Chớ nói chi là, thông qua giám bảo trong tấm hình, hắn nhưng là biết, này Cấm Linh thạch bên trong cất giấu, chính là cái gì bảo vật, giá trị cần phải so với bọn hắn ra giá, cao hơn rất nhiều.

"Côn Lôn đạo hữu, ngươi khả năng đối với Cấm Linh thạch, hiểu rõ không nhiều.

Này Cấm Linh thạch, danh xưng trong giới tu hành đổ thạch.

Mặc dù bên trong xác thực có khả năng ẩn chứa một ít bảo vật, nhưng bên trong giấu kín lấy, càng có thể là một chút vô dụng bỏ đi đồ vật.

Mà lại, này Cấm Linh thạch mở ra, còn cần thỉnh chuyên môn Giải Bảo sư ra tay, này Giải Bảo sư, mặc kệ cái nào, địa vị đều không thấp, ra giá càng là không ít.

Đạo hữu cuối cùng, khó tránh khỏi sẽ có lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng nguy hiểm, chẳng thà dùng cái kia Phá Cảnh đan, đổi lấy một chút bây giờ bảo vật, càng là thích hợp một chút."

Cái kia Triệu Hằng không khỏi tận tình khuyên can.

"Không sao, ta vẫn là mong muốn nếm thử một phiên."

Trần Thiếu Quân cười cười, lập tức đem linh đan đưa cho tiền lão đạo sĩ.

Tiền lão đạo sĩ thấy thế, vui mừng quá đỗi, giống như sợ ở giữa sinh ra biến cố gì, liền vội vàng đem Cấm Linh thạch cùng một bản ghi chép Trường Xuân công thư tịch, đưa tới..