Chương 162: Mười vạn lượng bạc, diễn pháp, Chưởng Tâm Lôi

Chương 162: Mười vạn lượng bạc, diễn pháp, Chưởng Tâm Lôi

Hai bên tiếp nhận đối ứng bảo vật, tự nhiên là biểu thị giao dịch đạt thành, bất quá Trần Thiếu Quân tại tiếp nhận này Cấm Linh thạch về sau, dừng một chút, đột nhiên mở miệng nói ra: "Đạo hữu trên tay nếu là còn có Cấm Linh thạch, ta ngược lại thật ra nguyện ý tiếp tục cùng ngươi giao dịch một phiên, giá cả tuyệt đối nhường ngươi hài lòng."

"Ha ha, đạo hữu nói đùa, này Cấm Linh thạch cũng là ta ngoài ý muốn đoạt được, có như thế một hai khối thế là tốt rồi, chỗ nào còn có thể lại có?"

Tiền lão đạo sĩ vẻ mặt không thay đổi, không chút nghĩ ngợi liền một tiếng cự tuyệt.

Hắn lúc này thu được Phá Cảnh đan, đã đủ hài lòng, một lòng chỉ nghĩ đến mau rời khỏi, bế quan đột phá, căn bản không muốn thêm chuyện.

Phải biết, này Cấm Linh thạch bởi vì kỳ đặc tính, giá trị luôn luôn không ít, một chút công khai mua bán chỗ, thậm chí chỉ cho phép linh thạch mua sắm, mà không nguyện ý thu lấy bạc.

Trên người hắn có một hai khối, đã làm cho người ghé mắt, nếu là bị người phát hiện còn có, khó đảm bảo sẽ có người động tâm.

Tu sĩ này giao lưu hội bên trong, mặc dù mọi người lẫn nhau quen biết, nhưng cũng không hoàn toàn là tinh khiết thiện người.

Trần Thiếu Quân cười cười, không nói thêm gì.

Hắn cũng biết đối phương lo lắng, thông qua giám bảo trong tấm hình, cũng biết trên người hắn, không hề chỉ chỉ có một hai khối Cấm Linh thạch, ngoại trừ này một khối cùng trước đó giao dịch cho Lâm Kỳ một khối bên ngoài, trên người hắn hẳn là còn có giấu năm khối.

Đáng tiếc, mong muốn đối phương đem năm khối Cấm Linh thạch toàn bộ lấy ra giao dịch, cũng không thực tế.

Sau đó, mấy người khác cũng tới trước, riêng phần mình xuất ra bảo vật của mình tiến hành giao dịch, hoặc là mở miệng công khai hỏi thăm một ít bảo vật, có người cầu mua một chút trân quý linh tài, có người thì xuất ra một chút chính mình không dùng được pháp khí bảo vật tiến hành rao hàng.

Giá cả phù hợp, tự nhiên giao dịch đạt thành, giá cả không thích hợp, rao hàng người cười to hai tiếng cũng là xuống tràng, bầu không khí mặc dù không bằng Trần Thiếu Quân xuất ra Phá Cảnh đan thời điểm tới sốt ruột, nhưng cũng có chút náo nhiệt.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình trong trang viên, còn thiếu một cái trận pháp che chắn linh trà cây linh khí, thế là cũng đi tiến lên, chắp tay, nói ra: "Các vị đạo hữu, tại hạ nhất thời tâm lên, trồng vài cọng Linh thực.

Này Linh thực, trưởng thành chu kỳ rất lâu, mà ta tình cờ cũng cần ra ngoài, không thể lúc nào cũng trông coi, là dùng cần một bộ trận pháp, có thể che đậy Linh thực phía trên linh quang, ngăn trở một chút rắn chuột trùng chim những vật này, làm đơn giản một chút phòng hộ.

Là dùng, cần cầu mua một bộ đối ứng trận pháp.

Đương nhiên, làm trao đổi, trong tay tại hạ cũng có một chút đan dược, hẳn là coi như không tệ, cũng nguyện ý lấy ra tiến hành trao đổi."

"Đan dược, là đan dược gì?

Đạo hữu chẳng lẽ còn là Luyện Đan sư hay sao?"

Một đám mặt người bên trên, lập tức lộ ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Trần Thiếu Quân trầm mặc một hồi, mới một mặt trấn định nói ra: "Hiểu sơ."

Đối với luyện đan nhất đạo, hắn xác thực coi là hiểu sơ.

Trước đó xem xét một kiện bảo vật thời điểm, có thể là đạt được một bản tên là 《 Tuệ Năng đan thư 》 luyện đan truyền thừa.

Muốn nói cỡ nào tinh thông luyện đan, đảo cũng chưa chắc.

Có thể đơn giản một chút nhất phẩm linh đan, cũng cơ hồ khó không được hắn.

Là dùng, hắn mới có thể không chút khách khí nói một câu, hiểu sơ.

"Thật sự là Đan sư?

Không nghĩ tới Côn Lôn đạo hữu lại thật sự là Luyện Đan sư, cái kia trước đó đạo hữu lấy ra Phá Cảnh đan. . . Chẳng lẽ cũng là đạo hữu chính mình luyện chế ra tới?"

Một đám người nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ, cũng rất nhanh nghĩ đến trước đó cái viên kia Phá Cảnh đan.

Phá Cảnh đan, đây chính là có thể trợ lực Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ tu sĩ, bước vào trúc Đạo cảnh đỉnh cấp linh đan, bình thường tán tu nơi nào có cơ hội thu hoạch được? Mà Trần Thiếu Quân lại có thể lấy ra tiến hành giao dịch. . . Nghĩ tới đây, một đám lòng người bên trong cũng không khỏi hưng phấn sốt ruột.

"Đó cũng không phải."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, trong miệng lại lại không có quá nhiều nói rõ lí do.

Chẳng qua là, những người khác nghe vậy, phản mà đối với hắn càng thêm nhiệt tình.

Dồn dập suy đoán, cái kia Phá Cảnh đan coi như không phải hắn tự tay luyện chế, cũng cần phải xuất từ hắn sư môn trưởng bối tay, cũng là nói, trong tay hắn vô cùng có khả năng không ngừng một viên Phá Cảnh đan, ít nhất cũng nắm giữ một đầu, thu hoạch được Phá Cảnh đan con đường.

Đây đối với một đám đã sớm khốn đốn tại Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ rất nhiều tán tu tới nói, không khác chợt nghe tiên âm.

Giờ khắc này, không chỉ rất nhiều tán tu một hồi ghé mắt, liền đã đạt đến trúc Đạo cảnh người coi miếu Chu Thanh cùng Bạch Vân quan thủ đồ Triệu Hằng, tâm tư cũng một hồi lưu động.

Cái kia đã thu được một viên Phá Cảnh đan tiền lão đạo sĩ, trên mặt cũng không khỏi âm tình bất định.

Thế là, tiếp xuống ngược lại đơn giản.

Vì kết giao Trần Thiếu Quân này một vị Luyện Đan sư, một đám người dồn dập lấy ra riêng phần mình trận kỳ những vật này, muốn cùng Trần Thiếu Quân tiến hành giao dịch, lại cả đám đều đem chính mình giá tiền đè thấp.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân vẫn là tuyển trúc Đạo cảnh người coi miếu, Chu Thanh cung cấp Cách Linh Tỏa Nguyên Trận trận kỳ làm trao đổi.

Bộ này trận kỳ, không chỉ có thể ngăn cách đại trận bên trong khí tức, hơn nữa còn có thể khóa lại trong trấn nguyên linh khí, khiến cho không đến mức trôi qua, mà lại đối với một chút con muỗi dã thú những vật này phòng hộ hiệu quả, cũng xem là tốt.

Bình thường hổ lang đồ vật, cũng rất khó phá vỡ trận pháp, tiến vào bên trong.

Mà theo Trần Thiếu Quân, trang viên tọa lạc tại Thịnh Kinh thành nội thành, căn bản không có gì hổ lang đồ vật, nhiều lắm thì một chút rắn chuột một loại đồ vật, có trận pháp này phòng ngự, cũng như vậy đủ rồi.

Nếu thật là một chút yêu tà ẩn hiện  bình thường trận pháp cũng ngăn không được, khác nhau kỳ thật không lớn.

Ban đầu, Trần Thiếu Quân lấy ra linh đan bắt đầu cùng đối phương giao dịch.

Đều là giám bảo ban thưởng đồ vật, Khí Huyết đan, Dưỡng Khí đan, còn có Uẩn Thần đan, này ba loại là thường thấy nhất, số lượng cũng nhiều nhất.

Chu Thanh cầm hai mươi miếng Khí Huyết đan, hai mươi miếng Dưỡng Khí đan cùng năm mai Uẩn Thần đan, liền đem Cách Linh Tỏa Nguyên Trận trận kỳ cùng tất cả bày trận chi pháp, giao cho Trần Thiếu Quân.

Chính mắt thấy linh đan, lại thoạt nhìn phẩm tướng đều có chút không sai, những người khác căn cứ kết giao Luyện Đan sư ý nghĩ, mặc kệ có cần hay không, cũng bắt đầu cùng Trần Thiếu Quân tiến hành giao dịch dâng lên.

Sau đó rất nhanh, liền đem Trần Thiếu Quân trên người linh đan toàn bộ chia cắt.

Hơn một trăm Khí Huyết đan, mấy chục miếng Dưỡng Khí đan, mười mấy miếng Uẩn Thần đan, chớp mắt liền bị chia cắt.

Trừ cái đó ra, còn có Long Hổ tinh lực viên.

Lúc trước hắn có thể là chuyên môn góp nhặt tài liệu tiến hành luyện chế, hao tốn hơn một ngàn lượng bạc.

Lần này mắt thấy rất nhiều đạo hữu nhiệt tình như vậy, hắn từ cũng thuận thế đem ra.

Một lò Long Hổ tinh lực viên, tổng cộng thành đan hai mươi ba miếng, đều bị hắn dùng một trăm lượng một viên thả ra, cũng là kiếm lấy gấp đôi tiền lời.

Tuy nói không coi là thua lỗ, nhưng xem tạ Nguyên Vũ một mặt hưng phấn bộ dáng, lại trực tiếp đem này Long Hổ tinh lực viên toàn bộ bao tròn tình huống xem, hắn hẳn là thua lỗ.

Dù sao cái kia tạ Nguyên Vũ chính là là thương nhân xuất thân, nhãn lực phi phàm.

Cho nên, thứ này giá cả, tuyệt đối không chỉ một trăm lạng bạc ròng?

Chứng giám bảo trong tấm hình, hòa thượng kia giá bán, cũng mới bất quá một trăm lạng bạc ròng a?

Hắn lại há biết, hắn bởi vì hấp thu cái kia 《 Tuệ Năng đan thư 》 luyện đan truyền thừa, luyện linh đan phẩm chất, kỳ thật cực cao, tăng thêm tạ Nguyên Vũ hoặc nhiều hoặc ít cũng có nịnh nọt hắn ý tứ, tự nhiên lộ ra rất sảng khoái.

Đến mức Thông Linh đan?

Trần Thiếu Quân mới không nỡ bỏ lấy ra tiến hành giao dịch.

Mà lại này loại có thể so với kinh nghiệm đan đồ tốt, quá mức thần kỳ, hắn cũng sợ bởi vậy gây ra chuyện gì bưng tới, tất cả đều tại Nhẫn Trữ Vật bên trong cất giấu, một cái đều không có toát ra đi.

Như thế, Trần Thiếu Quân lần này tiến vào tu sĩ giao lưu hội bên trong, không chỉ không có cái gì tiêu xài, ngược lại kiếm bộn rồi một bút.

Trên người bạc tổng số, cũng do trước đó 53,000 lượng bạc, biến thành 107,000 hai.

Mười vạn lượng bạc.

Làm Trần Thiếu Quân tính toán ra này một bút trị số về sau, dù hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, hô hấp vẫn là không nhịn được trở nên dồn dập mấy phần.

"Này có thể thật sự là một bút cự tài."

Trần Thiếu Quân rất là cảm khái.

Trọng yếu nhất chính là, hắn sớm định ra mục tiêu, thu hoạch được Cấm Linh thạch, đổi lấy trận pháp chờ nhu cầu, đều đã toàn bộ đạt thành.

Lập tức liền để hắn hết sức hài lòng.

Bất quá, giao dịch kết thúc, cũng không có nghĩa là trận này tu sĩ giao lưu hội cũng đi theo kết thúc.

Giao dịch, chẳng qua là các cái tu sĩ bù đắp nhau.

Trận này tu sĩ giao lưu hội, mục đích thực sự, vẫn là 'Trao đổi' nhị chữ.

Thế là, tiếp xuống từng cái đạo hữu cũng bắt đầu căn cứ chính mình công pháp tu luyện, pháp thuật, bắt đầu tiến hành một chút giảng giải, truyền thụ một chút kinh nghiệm tu luyện cùng tâm đắc.

Phần lớn đều là dùng pháp thuật vận dụng làm chủ, tình cờ hưng khởi, thì trực tiếp sử dụng ra pháp thuật, giảng giải tỉ mỉ lấy trong đó vận dụng cùng biến hóa.

Tỉ như một cái mười phần đơn giản Hỏa Cầu thuật, tại hầu phi dực trong tay, thật giống như toả sáng mới sinh cơ.

Không gần như chỉ ở hắn vận dụng dưới, cấp tốc biến hóa, hóa thành hỏa điểu, Hỏa Long chờ bộ dáng, chân chính đem công kích hạ xuống thời điểm, đột nhiên nổ tung ra, uy lực cũng muốn so đơn thuần Hỏa Cầu thuật, tăng lên mấy bậc không thôi.

Đạo cô trung niên dương liễu cư sĩ, thì diễn luyện một bộ phất trần tàng gió chi pháp.

Đem pháp thuật, cùng trong tay phất trần pháp khí kết hợp với nhau, vung lên phất trần thời điểm, một đạo đao gió cũng theo đó vô thanh vô tức lao ra, rơi trên mặt đất, phù một tiếng, liền là một đạo hố sâu, mặc kệ là ẩn nấp phương diện vẫn là thi pháp tốc độ, đều hết sức nhanh chóng.

Làm chủ nhà, người coi miếu Chu Thanh từ cũng có một tay tuyệt chiêu, dùng thần ngự kiếm, đem một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim, khống chế điều khiển như cánh tay, trong vòng mấy trượng, chớp mắt là tới, uy lực phi phàm.

Bạch Vân quan thủ đồ Triệu Hằng, thì giảng giải một chút phù lục chế tác phương diện tâm đắc, chẳng qua là đối lập dễ hiểu cơ sở.

Cái này khiến bản đối với hắn mười phần mong đợi các vị đạo hữu, trong lòng đều có chút thất vọng.

Dù sao Triệu Hằng nhưng là ở đây hết thảy tu sĩ bên trong, duy nhất có được truyền thừa tông môn đệ tử, đại gia càng muốn gặp hơn biết, là một chút đối lập tinh thâm mà thực dụng đồ vật, cũng chính là 'Hoa quả khô' .

Này phù lục chi đạo, cảm thấy hứng thú người cũng không nhiều.

Mắt thấy ở đây, Triệu Hằng đáy lòng chìm xuống, bất đắc dĩ đành phải sử xuất chính mình sở trường thủ đoạn, tay cầm vừa mở, hư không sinh lôi, lập tức liền có một tia chớp rơi xuống đất, đập xuống đất, trên mặt đất lập tức liền có một khu vực nhỏ, xuất hiện một mảnh cháy đen chi sắc.

Chưởng Tâm Lôi!

Một đám người lúc này mới thu hồi mấy phần khinh thị, lộ ra vẻ trịnh trọng.

Lôi pháp.

Luôn luôn là khó khăn nhất nắm giữ, cũng là uy lực mạnh nhất pháp thuật một trong.

Đặc biệt là đối với một chút yêu tà đồ vật, một đạo lôi pháp xuống tới, có thể so với bọn hắn tốn sức Ba Lạp, làm ra tất cả vốn liếng đánh ra rất nhiều thủ đoạn, muốn tới có ích nhiều.

Đối với yêu quỷ chờ tà mị đồ vật, lực chấn nhiếp cũng còn mạnh hơn nhiều.

Đặc biệt là ngô nhanh chóng ngô tà ông cháu hai, trộm mộ lập nghiệp, thường xuyên liền sẽ tao ngộ quỷ vật cùng cương thi chờ tồn tại, nếu là có một tay lôi pháp kề bên người, làm thật có thể nói là là không có gì bất lợi..