Chương 163: Giảng đạo, riêng tư gặp

Chương 163: Giảng đạo, riêng tư gặp

Coi như đánh không lại, những cái kia quỷ vật cương thi, cũng bởi vì sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám vọng động.

Liền Trần Thiếu Quân, mắt thấy này đạo lôi rơi xuống đất, cũng một hồi ghé mắt.

Hắn nắm giữ pháp thuật mặc dù không ít, trong đó thậm chí còn bao quát hô phong hoán vũ, đầu đinh bảy mũi tên, giày nước, chặt đầu trùng sinh chờ Thiên Cương Địa Sát pháp thuật, nhưng này công phạt chi thuật, cường đại nhất lôi pháp, cũng không có nắm giữ.

Trước đó, cái kia thanh tuyền xem Quan Sơn đạo trưởng cùng Ngũ Thông đạo trưởng sử dụng ra cái kia ngũ lôi pháp thuật, liền đã khiến cho hắn hâm mộ, bây giờ lần nữa gặp được lôi pháp, trên mặt tự nhiên có chút động dung, mong muốn học tập một phiên.

Bất quá, hắn còn chưa kịp mở miệng, trộm mộ lập nghiệp ngô nhanh chóng, đã liếm láp mặt dựa vào đi lên, biểu thị nguyện ý dùng nhiều tiền, học tập cái môn này pháp thuật.

Chẳng qua là hắn lời còn không có được đến nói trả, liền bị Triệu Hằng một ngụm phun ra trở về, nói thẳng này chính là bọn hắn Bạch Vân quan bí truyền, không phải Bạch Vân quan đệ tử, tuyệt không thể ngoại truyền. . .

Như thế, ngô nhanh chóng đành phải ngượng ngùng cười một tiếng, lui trở về, Trần Thiếu Quân cũng hơi thở lĩnh giáo ý nghĩ.

Sau đó là ôm bội kiếm tuổi trẻ nữ tử vương văn tú, nàng sử dụng ra, lại là một bộ kiếm thuật, xác thực nàng căn cứ từ nhà gia truyền kiếm thuật, cùng pháp thuật nhẹ nhàng thuật kết hợp, hình thành một bộ tu hành kiếm thuật, nhẹ nhàng mà lại khó lường, lăng lệ bên trong lại nhiều hơn mấy phần xuất kỳ bất ý, uy lực bất phàm.

Ít nhất, nếu là cận thân mà chiến, hiện trường rất nhiều tu sĩ bên trong, có thể tránh thoát không nhiều.

Ngô nhanh chóng ngô tà ông cháu hai, từ cũng tới trước, giảng giải một chút có quan hệ phong thuỷ thuật thức phương pháp vận dụng cùng diệu dụng cùng một chút gặp quỷ về sau ứng đối kinh nghiệm.

Hai người giảng giải mặc dù cũng không tính sáng chói, nhưng đại bộ phận lại cũng nghe được say sưa ngon lành.

Trong đó phong thuỷ thuật thức phương diện, đại đại nhà tiếp xúc khá nhiều, nhưng thật có thể so hai người tinh thông, còn thật không có mấy cái, đến mức gặp quỷ về sau ứng đối kinh nghiệm, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, ngược lại càng là thật hơn dùng một chút.

Đừng nhìn Thịnh Kinh thành bên trong, gió êm sóng lặng, nhưng ở dã ngoại hoang vu chỗ, quỷ vật kỳ thật không ít.

Gặp quỷ, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Nếu là tao ngộ chính là một chút thực lực yếu kém quỷ vật, cũng không bị gì, bằng thủ đoạn của chính mình, cũng có thể tuỳ tiện đem diệt trừ.

Nhưng nếu tao ngộ chính là một chút tương đối mạnh mẽ Lệ Quỷ, Quỷ Vương, cái kia ngô nhanh chóng ngô tà này ông cháu hai chỗ giảng ứng đối kinh nghiệm, cũng đủ để tại thời khắc mấu chốt, phát huy tác dụng.

Là dùng, một đám người nghe được cũng mười phần nghiêm túc.

Trần Thiếu Quân cũng là lẳng lặng lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu.

Này ông cháu hai, dù sao làm là trộm mộ một nhóm, thường cùng những cái kia đồ không sạch sẽ liên hệ, một chút phương pháp, mặc dù không tính tu hành thủ đoạn, nhưng xác thực mười phần thực dụng, để cho người ta bảo mệnh năng lực đại tăng.

Như thế, từng cái tu sĩ, mặc kệ thực lực cao thấp, đều thay nhau tiến lên, giảng giải một chút tâm đắc vận dụng.

Dù sao đều là tán tu xuất thân, không có tông môn truyền thừa, không có sư môn trưởng bối dốc lòng dạy bảo giảng giải, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, có thể có dạng này rất nhiều đạo hữu cùng một chỗ luận đạo, bù đắp nhau, tất cả mọi người mười phần trân quý.

Trần Thiếu Quân cũng từ cảm giác thu hoạch không nhỏ, mặc dù không chính xác thực lực của hắn có bao lớn tăng lên, nhưng kiến thức có thể là chân thực đạt được tăng trưởng.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân cũng theo đó tiến lên.

So sánh hiện trường rất nhiều tu sĩ, hắn tích lũy, kỳ thật muốn hùng hậu rất nhiều.

Sở tu Cổ Tiên pháp Thái Thượng Cảm Ứng Thiên không đề cập tới, chẳng qua là nắm giữ pháp thuật, liền mười phần không ít.

Mặc dù phần lớn đều là phụ trợ tác dụng, nhưng huyền diệu trong đó chỗ, tùy tiện xuất ra một điểm, đều mười phần cao minh.

Lý Thủy Chi Thuật, đầu đinh bảy mũi tên, tục đầu chi thuật, Ngũ Hành độn thuật, hô phong hoán vũ, định bảo thần quang, sửa đá thành vàng chi thuật. . .

Từng cái pháp thuật, có thể xưng bác đại tinh thâm.

Tùy tiện xuất ra một môn đến, đều đủ nói bên trên ba ngày ba đêm, để bọn hắn như si như say.

Bất quá, căn cứ điệu thấp nguyên tắc, Trần Thiếu Quân chẳng qua là dùng trong đó Ngũ Hành độn thuật trong đó độn thổ chi pháp, giảng giải một chút đối lập dễ hiểu tâm đắc.

Bất quá dù là như thế, cũng làm cho một đám tu sĩ, rất đỗi chấn động.

Bởi vì độn thổ độn thuật, kỳ thật cũng là có chút huyền diệu cao cấp pháp thuật một trong, thường thường chỉ có đại tông đại phái, mới có thể có truyền thừa.

Mà lại tu hành điều kiện, đối lập hà khắc  bình thường mà nói, chỉ có trúc Đạo cảnh cường giả, mới có tư cách chân chính thu hoạch được pháp thuật truyền thừa, tiến hành tu luyện. . . Dù sao, này pháp thuật kỳ thật cũng đối lập nguy hiểm, không cẩn thận chôn dưới đất không ra được, cái kia thật đúng là mộ bia đều bớt đi.

Cũng bởi vậy, mọi người đối với Trần Thiếu Quân, càng thêm cung kính.

Từng cái trong lòng suy đoán, đối phương vô cùng có khả năng xuất thân bất phàm, chính là đại tông môn đệ tử, lần này chẳng qua là ra cửa lịch luyện, vô tình, gặp Khánh Hạ tiên sinh, nhất thời hưng khởi, mới qua tới tham gia trận này tu hành trao đổi lại. . .

Cũng may, Trần Thiếu Quân cho tới nay, đều là dùng Côn Lôn đạo nhân tự cho mình là, trên mặt dùng dịch diện chi pháp ẩn giấu, trên thân thì thi triển Linh Ẩn thuật, ngược lại cũng không lo lắng, có người có thể phát hiện mình thân phận chân chính.

Đêm đã khuya.

Mặt trăng treo cao.

Một đám tu sĩ, từng cái đều cảm giác lớn có sở hoạch, cuối cùng một mặt không bỏ mà hài lòng rời đi.

Đương nhiên, trước khi rời đi, một đám người tất nhiên là cũng ước định lần sau hội nghị thời gian ngày, liền tại sau một tháng.

Trần Thiếu Quân cũng cùng vài vị đạo hữu chắp tay chào từ biệt.

Chẳng qua là, một khắc đồng hồ qua đi, thân ảnh của hắn lại xuất hiện ở một tòa cầu hình vòm phía trên.

Cầu kia, tên là bốn phương cầu.

Là một cái kết nối bốn phương cỡ lớn cầu hình vòm, dựa vào trái có cái nha môn phủ, phía tây thì là một cái vương gia phủ, đối diện có cái Thịnh Kinh thành bên trong có tên cảnh điểm, cửu khúc Kim Tháp, nghiêng Đông Phương lại có một người thủ vệ sâm nghiêm kho binh khí.

Cũng bởi vậy, nơi này hết thảy, đều có vẻ hơi yên tĩnh.

Bởi vì động tĩnh lớn nhất, vô cùng có khả năng dẫn tới người tới dò xét.

Dù sao Thịnh Kinh thành bên trong, có thể là cấm tiêu.

Quan phủ trước cửa, cái nào có can đảm náo động?

Ngoại trừ tình cờ có gõ mõ cầm canh người gõ một tiếng lải nhải vang, nói một tiếng canh giờ bên ngoài, cũng không có chút nào tiếng người truyền ra.

Trần Thiếu Quân đứng tại cầu một bên, lẳng lặng chờ lên, không bao lâu, liền nghe đến nơi xa truyền đến tiếng bước chân.

"Côn Lôn đạo hữu."

Một tiếng chào hỏi truyền ra.

Trần Thiếu Quân từ cũng đã sớm chú ý tới người tới, cười cười, nói: "Tiền đạo hữu."

Người tới rõ ràng là trước đó cùng hắn từng có giao dịch, bị hắn dùng Phá Cảnh đan đổi lấy Cấm Linh thạch tiền lão đạo sĩ.

Nguyên lai, tại trao đổi kết thúc về sau, tiền lão đạo sĩ chủ động cùng Trần Thiếu Quân truyền âm, hẹn hắn tại đây bên trong gặp mặt.

Hiểu rõ đến này bốn phương cầu tính đặc thù, Trần Thiếu Quân đối với thành ý của đối phương, cũng là báo mấy phần mong đợi.

Trên thực tế, coi như tiền lão đạo sĩ không đề cập tới, hắn cũng sẽ mở miệng, cùng tiến hành một trận tư mật giao dịch.

Dù sao, chỉ là một cái Cấm Linh thạch, có thể khó mà làm hắn thỏa mãn.

Hắn vô cùng cần thiết càng nhiều Cấm Linh thạch, càng nhanh tăng lên thực lực của chính mình tới.

Mà rõ ràng, tiền lão đạo sĩ đối với hắn cũng có chỗ cầu, lúc này mới sẽ đem hắn tự mình ước tại này bốn phương cầu phía trên.

"Không biết Tiền đạo hữu ước tại hạ tới đây, cần làm chuyện gì?"

Đợi cho đối phương tới gần về sau, Trần Thiếu Quân không khỏi mở miệng nói ra.

Hơi hơi lấy lại bình tĩnh, tiền lão đạo sĩ mới một mặt thành khẩn mở miệng nói ra: "Cũng thực là có một chuyện muốn nhờ.

Côn Lôn đạo hữu trong tay  có thể hay không còn có Phá Cảnh đan?

Lão đạo ta, tuổi tác dù sao lớn, khí huyết dần dần suy bại, sinh cơ ảm đạm, chỉ là một cái Phá Cảnh đan, kỳ thật cũng không có niềm tin quá lớn, có thể xông mở cảnh giới trói buộc, bước vào trúc Đạo cảnh.

Là dùng, mong muốn tìm đạo bạn, lần nữa giao dịch một phiên, thu hoạch được càng nhiều Phá Cảnh đan."

"Tiền trên người đạo hữu, có thể là còn có Cấm Linh thạch?"

Trần Thiếu Quân lông mày nhíu lại, hơi có mấy phần hứng thú nói.

"Nếu là đạo hữu nguyện ý xuất ra Phá Cảnh đan tới trao đổi, ta cũng thực là có biện pháp, thành đạo bạn tìm được Cấm Linh thạch tới."

Tiền lão đạo sĩ cũng không có phủ định, chẳng qua là lập lờ nước đôi mở miệng nói ra.

"Trên người của ta cũng thực là không có Phá Cảnh đan, không trả tiền đạo hữu nguyện ý xuất ra Cấm Linh thạch làm trao đổi, cho ta một chút thời gian, ta tự nhiên có thể cho ngươi đối ứng đồ vật, làm trao đổi."

Trần Thiếu Quân liền vội mở miệng trả lời.

Chẳng qua là, hắn lúc này trên thân cũng xác thực không có Phá Cảnh đan.

Này Phá Cảnh đan, chính là hắn thông qua giám bảo ban thưởng thu hoạch có được vật, nghĩ đến có thể ban thưởng một lần, liền chắc chắn có thể ban thưởng lần thứ hai.

Có thể là, giám bảo ban thưởng, thường thường mười phần lập tức, quá mức hư vô mờ mịt, hắn cũng không dám hứa chắc, có thể trong khoảng thời gian ngắn lần nữa thu hoạch được cái thứ hai.

Là dùng, hắn chỉ có thể mơ hồ trả lời, không tốt trực tiếp đáp ứng.

Nghe vậy, tiền lão đạo sĩ có chút chút thất vọng, dù sao tuổi của hắn, làm thật không nhỏ, kéo càng lâu, đột phá đến trúc Đạo cảnh hi vọng lại càng tăng xa vời.

Nhưng rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể đáp ứng..