Chương 164: Cáo mượn oai hùm chi thuật hiển uy

Chương 164: Cáo mượn oai hùm chi thuật hiển uy

"Bất quá, lão đạo kỳ thật vẫn là có chút tò mò, Côn Lôn đạo hữu tức là Luyện Đan sư, lại nắm giữ thuật độn thổ này bực này cao minh đến cực điểm pháp thuật, nghĩ đến xuất thân bất phàm.

Không biết đạo hữu có thể cáo tri một ít?"

Ngay sau đó, tiền lão đạo sĩ lại đột nhiên mở miệng hỏi.

"Ừm? Tiền đạo hữu, như là tại hạ nhớ kỹ không sai, giao lưu hội từng cái đạo hữu ở giữa, là nghiêm cấm một mình tìm hiểu riêng phần mình tin tức.

Tiền đạo hữu hỏi thăm rõ ràng như vậy, ngụ ý như thế nào?"

Trần Thiếu Quân mặt mày vừa nhấc, lộ ra một tia cảnh giác.

"Đạo hữu hiểu lầm, lão đạo ta đơn thuần chẳng qua là hâm mộ mà thôi.

Muốn ta Tiền Minh, bảy tuổi vào Đạo Học cung, khổ tu tám năm, bởi vì tư chất bình thường, không được tuyển thất Đại Tiên tông tông môn tuyển bạt, bất đắc dĩ đành phải phí thời gian trở về nhà.

Cũng may trời không tuyệt đường người, hai mươi tuổi thời điểm, ngoài ý muốn gặp một cái du phương đạo sĩ, cầu mãi lâu nay về sau, mới trải qua đối phương truyền thụ, chính thức bắt đầu đạo pháp tu hành.

Chẳng qua là, bảy tám mươi năm xuống tới, vẫn còn chỉ ở đạo pháp cảnh giới thứ nhất bên trong bồi hồi, so sánh đạo hữu, làm thật mười phần hổ thẹn."

Tôn lão đạo sĩ khoát khoát tay, trên mặt cũng lộ ra một tia bi thương chi sắc, ngữ khí trầm thấp nói ra.

Trần Thiếu Quân vẻ mặt bình tĩnh, mảy may không vì đối phương nói mà động, nhưng trong lòng dần dần có chút cảnh giác.

Không thích hợp.

Hai người bất quá mới quen, nhưng không có quen đến lẫn nhau thổ lộ chính mình tu hành trải qua mức độ.

Coi như là mới ra đời tiểu tử, cũng biết không có thể thân thiết với người quen sơ đạo lý, chớ nói chi là này tôn lão đạo sĩ, tuổi đã cao, kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú.

"Tiền đạo hữu khiêm tốn, ta cũng chỉ là có một ít vận khí mà thôi, thật luận tư chất, khả năng còn không bằng đạo hữu.

Bây giờ cũng 'Trưởng thành ' mới bất quá Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ, khoảng cách đạo hữu như vậy Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ đỉnh phong, tùy thời có thể dùng trùng kích trúc Đạo cảnh, có thể còn kém xa lắm."

Trần Thiếu Quân trong miệng hùa theo, ngữ khí lập tức nhất chuyển, nói: "Tốt, sắc trời cũng không sớm, đạo hữu cần thiết Phá Cảnh đan, trong tay tại hạ xác thực đã không có, lần sau tu sĩ giao lưu hội bên trong, nếu là may mắn thu hoạch được, ta lại đến cùng đạo hữu giao dịch một ít chính là.

Bây giờ, vẫn là xin từ biệt đi."

Nói xong, hắn chắp tay, liền cáo từ rời đi.

"Chờ chút. . ."

Tiền lão đạo sĩ ngữ khí quýnh lên, sau đó rất nhanh, khóe miệng liền nhấc lên một tia kỳ quái nụ cười, hảo chỉnh mà đối đãi nói: "Đạo hữu chớ vội đi a, ngoại trừ Phá Cảnh đan bên ngoài, trên người đạo hữu một ít gì đó, lão đạo ta vẫn là hết sức cảm thấy hứng thú."

"Vật gì."

Trần Thiếu Quân một đôi tròng mắt, mãnh liệt mà trở nên sắc bén lại, như có thần quang tràn ra.

Bạc

Vừa đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên theo Trần Thiếu Quân sau lưng truyền ra.

"Không biết Côn Lôn đạo hữu có nghe nói hay không qua một cái điển cố.

Nói là trẻ con cẩn thận kim qua gây rối. . ."

Tiền lão đạo sĩ cười híp mắt nói ra.

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội sao?"

Trần Thiếu Quân cười cười, nhìn phía một phương hướng khác xuất hiện thân ảnh.

Một cái lớn mập hòa thượng.

Cũng chính là tu sĩ giao lưu hội bên trong, cuối cùng cùng tiền lão đạo sĩ cùng một chỗ xuất hiện Nhất Giới hòa thượng.

Mặc dù Trần Thiếu Quân vô cùng rõ ràng, lòng người khó dò, đạo pháp tu sĩ bên trong  đồng dạng không thể thiếu âm mưu quỷ kế, tâm ngoan thủ lạt người.

Nhưng hắn cũng xác thực không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất tham dự tu sĩ giao lưu hội, liền sẽ gặp phải tính toán, bị người nhìn trúng, muốn làm làm mục tiêu cướp của kẻ cướp.

Mà từ nơi này tiền lão đạo sĩ cùng Nhất Giới hòa thượng lúc này biểu hiện ra ăn ý đến xem, bọn hắn liên hợp hành động ăn tay, hẳn là không ít.

"Ngươi vậy mà không khẩn trương?"

Nhất Giới hòa thượng nhịn không được hỏi.

Bọn họ đều là tính tình cẩn thận, mắt thấy Trần Thiếu Quân trên mặt toát ra tới trấn định, ngược lại có chút nghi ngờ không thôi.

Trần Thiếu Quân giọng bình tĩnh nói: "Ta đương nhiên không khẩn trương, các ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào?

Bốn phương cầu, liên thông bốn phương, nha môn vương phủ ngay tại bên cạnh, đối diện còn có cái kho binh khí, có trọng binh trấn giữ, một khi náo ra động tĩnh, các ngươi cho là các ngươi trốn được?

Ngược lại ta có chút hiếu kỳ, không quan trọng mấy vạn lượng bạc, vậy mà liền chọc cho các ngươi động tâm?"

"Không quan trọng mấy vạn lượng bạc?"

Nhất Giới hòa thượng trên mặt một đen.

"Mấy vạn lượng bạc, ít sao?

Nhưng biết đạo pháp tu sĩ, mỗi tháng tu hành cần thiết tốn hao là bao nhiêu?

Nha! Cũng là quên, ngươi chính là tông môn tu sĩ, tất cả tu luyện, đều có tông môn cung cấp, thế nào giống chúng ta những tán tu này, không có tài nguyên, không có linh địa, liền mỗi ngày duy trì tu vi cần thiết linh khí, đều cần phải mượn linh thạch đến cung cấp, bằng không thì liền sẽ có tu vi chuyển lui nguy hiểm.

Một viên linh thạch, chợ đen định giá một ngàn lượng bạc, nhiều lắm là cũng chỉ có thể duy trì một tháng tu hành hiệu quả.

Một năm trôi qua, liền là một vạn hai ngàn lượng.

Lại thêm tu luyện pháp thuật, cùng đối ứng kề bên người pháp khí phù lục, muốn tiêu hao, tuyệt đối là một món khổng lồ.

Tán tu gian nan, lại kỳ thật nói một chút?"

Một bên tiền lão đạo sĩ gương mặt già nua kia bên trên, cũng bởi vì tức giận xấu hổ, lộ ra một tia đỏ sậm chi sắc.

"Ngã phật từ bi.

Như không phải là vì sinh hoạt bức bách, người nào lại nguyện ý đối đồng đạo ra tay?"

Nhất Giới hòa thượng mở miệng, ngữ khí đạm mạc nói: "Đến mức náo ra động tĩnh?

Côn Lôn đạo hữu không cần lo lắng, chung quanh sớm đã bị ta bày ra cách âm trận, coi như ngươi tại đây bên trong la to, thanh âm cũng truyền không ra này cầu hình vòm một chút.

Mà lại, này cầu hình vòm chính là kim thạch chỗ tạo, vững chắc nhất cứng rắn, coi như là đạo hữu thuật độn thổ, cũng không phát huy được tác dụng."

"Lời ong tiếng ve nói ít, động thủ đi."

Tiền lão đạo sĩ mắt thấy Trần Thiếu Quân trên mặt, vẫn là không thấy vẻ khẩn trương, chính mình ngược lại có chút bất an, liền vội mở miệng.

Vừa nói, trong tay lại đột nhiên xuất hiện một cái vòng đồng, đưa tay hướng vòng đồng bên trên một điểm.

Xùy

Vòng đồng phía trên, lập tức lộ ra một đạo ánh sáng xanh, hóa thành một đạo sao băng, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng đánh qua.

Cùng lúc đó, Nhất Giới hòa thượng thấy thế cũng ra tay rồi.

Hắn trong tay cầm, chính là một cái pháp trượng, phân lượng không nhẹ.

Lúc này bị hắn vung lên, lập tức liền có từng đạo đao gió cuốn lên, tạo thành một cái vòi rồng lưỡi đao đại trận, cấp tốc liền hướng Trần Thiếu Quân trên thân bay tới, muốn đem cả người hắn chia cắt ra tới.

"Các ngươi sẽ không thật coi là, ta có lòng dạ thanh thản cùng các ngươi lộn xộn nói, là đã nhận mệnh a?"

Trần Thiếu Quân trong miệng nói xong, trên người khí tức tại thời khắc này, đột nhiên phát ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một thân đạo pháp tu vi, lại tại thời khắc này, hoàn toàn giương lộ ra, từ nguyên bản Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ, cấp tốc tăng vọt, trực tiếp tăng lên tới Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ, trúc Đạo cảnh sơ kỳ, trúc Đạo cảnh trung kỳ, cho đến trúc Đạo cảnh hậu kỳ chi cảnh.

Đồng thời hắn đưa tay hướng phía trước một điểm.

Lập tức liền có một vệt thần quang, trực tiếp rơi vào tiền lão đạo sĩ chỗ ném ra vòng đồng phía trên.

Xùy

Nhất thời, cái kia nguyên bản khí thế như cầu vồng vòng đồng, lại giống như nhận lấy vô hình trói buộc, bị cả định ở giữa không trung bên trong, không thể động đậy chút nào.

Cùng lúc đó, sau lưng Trần Thiếu Quân, vô thanh vô tức ở giữa liền xuất hiện một đạo cô gái mặc áo đỏ thân ảnh.

Nàng trôi nổi trên không, thân thể cơ hồ ngưng tụ, một cặp móng, đen như mực, chẳng qua là mới vừa xuất hiện, liền có một cỗ kinh khủng âm lãnh khí tức lan ra ra.

Mới vừa xuất hiện, trong miệng của nàng liền phát ra một tiếng khặc khặc thanh âm, vung ra lợi trảo, đem Nhất Giới hòa thượng đánh ra đao gió, đều đánh vỡ.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân hướng phía trước điểm ra, tự nhiên là hắn nắm giữ pháp thuật một trong, định bảo thần quang.

Định bảo thần quang một chỗ, chỉ cần hắn sử dụng ra pháp lực còn không có tiêu hao sạch sẽ, như vậy công kích của đối phương thủ đoạn, liền khó mà phát huy ra tác dụng, sẽ bị đạo này bảo quang, sinh sinh định tại tại chỗ, khó mà phát huy ra tác dụng.

Đến mức khí thế trên người biến hóa, thì đương nhiên là lúc trước hắn lấy được giám bảo ban thưởng một trong, hồ giả hổ uy.

Này cáo mượn oai hùm, mặc dù cũng không thể đem thực lực của hắn, tiến hành tăng lên, nhưng lại có thể mô phỏng ra cao hơn chính mình một hai cái cảnh giới cường giả khí tức, làm đến lấy thế bức người, dọa lùi kẻ địch.

"Trúc. . . Trúc Đạo cảnh cao nhân. . ."

"Này, cái này sao có thể?"

Hai người dọa phát sợ.

Vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch vô cùng.

Căn bản không nghĩ tới, nguyên bản thoạt nhìn thắng yếu vô cùng, sẽ bị bọn hắn tiện tay bóp chết Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ tu sĩ, trong chớp mắt liền hóa thành một cái trúc Đạo cảnh đạo pháp cao nhân.

Mà lại, còn không phải bình thường trúc Đạo cảnh cường giả, mà là thực lực đã đạt đến trúc Đạo cảnh hậu kỳ, đạo pháp cao thâm, thực lực khủng bố Đạo gia cao nhân.

Giờ khắc này, bọn hắn lập tức hoảng rồi.

Trúc Đạo cảnh hậu kỳ?

Nâng lên thiết bản?

Đụng vào trên đầu thái tuế rồi?

Làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân lại là một cái chân chính Đạo gia cao nhân, trúc Đạo cảnh hậu kỳ cường giả.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Trần Thiếu Quân trước đó tại tu sĩ giao lưu hội bên trong biểu hiện, xác thực cùng bình thường Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ trên người có Phá Cảnh đan dạng này đồ tốt, hơn nữa còn nắm giữ Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ gần như không có khả năng nắm giữ thuật độn thổ.

Mà bây giờ, lại mảnh nghĩ đối phương trước đó nhàn nhã tư thái. . .

Trong lòng bọn họ chỉ cảm thấy vô cùng biệt khuất, phẫn nộ, càng có vô tận hoảng sợ.

Côn Lôn tiền bối a, ngài đều trúc Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, vì cái gì còn muốn tham gia trận này cao thủ căn bản không có mấy cái tu sĩ giao lưu hội?

Khi dễ chúng ta những người yếu này, thú vị sao?

"Tha mạng, tiền bối tha mạng.

Chúng ta cũng chỉ là nhất thời hám lợi đen lòng, che đôi mắt, còn mời tiền bối xem ở chúng ta trước đó từng có một trận vẫn tính thành công giao dịch mức, buông tha chúng ta một ngựa đi."

Tiền lão đạo sĩ cơ hồ trong nháy mắt, liền từ bỏ chống cự, vội vàng cung kính cầu xin tha thứ dâng lên.

"Đúng vậy a tiền bối.

Lần này, hòa thượng ta ban đầu căn bản là không có muốn cùng tiền bối là địch, chẳng qua là Tiền lão Đạo Nhất trực khuyên nói hòa thượng, nói ngài là một đầu lớn dê béo, trên thân thấy được liền có hơn năm vạn lượng bạc, tăng thêm Cấm Linh thạch, có giá trị không nhỏ, lúc này mới thuyết phục hòa thượng tới.

Còn mời tiền bối buông tha hòa thượng ta, ta nhất định vô cùng cảm kích, vì ngài niệm kinh tụng phật. . ."

Nhất Giới hòa thượng cũng là vội vàng mở miệng, luôn miệng nói.

"Một giới ngươi cái lão lừa trọc. . ."

Tiền lão đạo sĩ biến sắc, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

"Tiền bối, hết thảy đều là tiền lão đạo sĩ lòng tham không đủ, cho rằng một viên Phá Cảnh đan không đủ, cho rằng tiền bối trên thân chắc chắn còn có, lúc này mới ép buộc hòa thượng ta cũng tới, hòa thượng có tay cầm tại tay hắn bên trên, không thể không đến, còn mời tiền bối minh xét. . ."

Nhất Giới hòa thượng điên cuồng mở miệng, chỉ cầu có thể có được Trần Thiếu Quân tha thứ..