Chương 165:

Chương 165:

Đến mức trốn?

Như hai người cảnh giới không kém nhiều, đều là Ngưng Nguyên cảnh cấp độ, thậm chí Trần Thiếu Quân chẳng qua là trúc Đạo cảnh sơ kỳ tu vi, hắn đều sẽ nhịn không được liều mạng một lần, đào thoát mà đi.

Có thể là trúc Đạo cảnh hậu kỳ, cùng cảnh giới của bọn hắn khoảng cách, làm thật tốt giống như hào rộng, quá lớn quá lớn.

Bọn hắn căn bản không cho rằng, chính mình có thể từ nơi này chờ trong tay cường giả chạy trốn.

Là dùng, dứt khoát liền từ bỏ phản kháng, chỉ cầu đối phương có thể tha thứ, tha thứ. . .

Trần Thiếu Quân toàn trình nghe hai người lẫn nhau vạch trần, liên quan vu cáo, trên mặt mười phần bình tĩnh,

Lần này, hắn trong lòng kỳ thật cũng mười phần ngoài ý muốn, làm thật không nghĩ tới, này cáo mượn oai hùm chi thuật, đúng là tốt như vậy dùng.

Chẳng qua là một xuất ra, hai người trên mặt liền lộ ra vẻ tuyệt vọng, từ bỏ chống cự, mặc hắn lại cắt.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn vừa mới một đạo định bảo thần quang cùng đem Hồng Y nữ quỷ triệu hoán mà ra có quan hệ.

Định bảo thần quang Huyền Diệu, xác thực vô cùng kinh người, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, lại thêm Hồng Y nữ quỷ xuất hiện. . . Không có ai sẽ cho rằng, Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ, có thể khu sử Lệ Quỷ, chỉ có trúc Đạo cảnh tu sĩ, lại là trúc Đạo cảnh bên trong cường giả, mới có thể đủ khu sử Lệ Quỷ, nhường hắn vì chính mình chiến đấu.

Cũng bởi vậy, vào trước là chủ tình huống dưới, bọn hắn nhận định Trần Thiếu Quân thủ đoạn kinh người, thực lực mạnh mẽ, lúc này mới không chút nghi ngờ thực lực chân chính của hắn, từ đó không dám phản kháng.

Chẳng qua là, muốn cho hắn bởi vì hai người cầu xin tha thứ, liền bỏ qua bọn hắn, cũng là không thể nào.

Theo hai người quyết định động thủ với hắn một khắc kia trở đi, trong lòng của hắn liền đối bọn hắn nổi lên ý quyết giết.

Bởi vậy, trong miệng hắn than nhẹ một tiếng, "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế."

Động tác trên tay, càng là hết sức nhanh chóng.

Nhất chỉ duỗi ra, phân biệt nhắm ngay hai người đầu.

"Tiền bối tha mạng. . ."

Không

Hai người kinh dị, càng bản năng xoay người bỏ chạy.

Chẳng qua là, tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, lại lại làm sao có thể bằng Trần Thiếu Quân điểm ra hai đạo kim quang?

Kim quang lao ra, trực tiếp rơi vào chui vào hai người đầu, sinh sinh đem xuyên thủng.

Mà bọn hắn tại ngã xuống trong nháy mắt, trong đôi mắt rồi lại đều toát ra thật sâu vẻ nghi hoặc.

Võ công?

Đạo này công kích, lại không phải pháp thuật, mà là võ công?

Này lại làm sao có thể?

Đối rõ ràng, chính là đạo pháp cao nhân, làm sao đến mức sẽ dùng võ công giết người?

Bất quá, bọn hắn đã định trước chỉ có thể đem nghi ngờ trong lòng, chôn sâu đáy lòng, vĩnh viễn đến không đến giải đáp.

"Luận giết người, đúng là võ công, tới càng thêm trực tiếp thuận tiện một chút."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, toát ra một tia vẻ cảm khái.

Sâu trong đáy lòng, kỳ thật có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng muốn sử dụng ra một bản lĩnh tinh diệu vô song, uy lực cũng không bình thường pháp thuật, dễ dàng đem hai người chém giết.

Nếu không được, cũng có thể giống bọn hắn, khu sử pháp khí đối địch, cũng là có mấy phần Đạo gia cao nhân phong phạm.

Có thể là, hắn tuy nắm giữ không ít pháp thuật, có chút pháp thuật uy lực, càng là bất phàm, nhưng chân chính có thể dùng cho đang đối mặt địch, lại rất ít.

Cũng bởi vậy, hắn mới chỉ đến chuyển đổi thủ đoạn công kích, dùng Nhất Dương Chỉ phân biệt điểm giết hai người.

Hiệu quả, cũng xác thực rõ rệt.

Chỉ biết thoát đi lại không có chút nào đề phòng tình huống dưới, hai người tự nhiên ngăn không được hắn tứ phẩm Nhất Dương Chỉ oai, xương đầu đều bị sinh sinh xuyên thủng.

"Sắc trời tuy muộn, nhưng nơi này cũng không phải nơi ở lâu."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn chung quanh.

Mây mù che chắn phía dưới, chung quanh một mảnh đen kịt, không nói đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng người bình thường cũng xác thực không có thể thấy mọi vật.

Chỉ có như hắn dạng này đạo pháp tu sĩ, võ đạo cường giả, mới có thể đủ thấy rõ trong vòng mấy trượng cảnh tượng.

Nhưng cẩn thận trong lúc đó, hắn tự nhiên không nguyện ý lần nữa ở lại lâu.

Thật nhanh đem trên thân hai người bảo vật vơ vét không còn gì, sau đó Trần Thiếu Quân đầu tiên là hai đạo Hỏa Cầu thuật, đem hai người thi thể đốt cháy không còn, sau đó liền là tam hồn điểm phách chi pháp sử dụng ra  khiến cho hai người hồn phách hỗn độn, vô pháp bị người triệu hoán hiển hóa, cuối cùng mới là một đạo sạch sẽ thuật, một đạo hút bụi thuật, đem rất nhiều dấu vết rửa ráy sạch sẽ, lúc này mới đi đến cầu hình vòm hai phía, đem trước Nhất Giới hòa thượng bày ra cách âm trận trận cờ, tất cả đều rút ra lấy đi.

Linh Nhãn thuật hướng chung quanh quét qua.

Xác nhận không ai phát hiện về sau, mới nhanh chân rời đi.

Trong lúc đó, Trần Thiếu Quân vì triệt để đoạn tuyệt bị người truy tung khả năng, thậm chí còn dùng Ngũ Hành độn thuật, dưới mặt đất rất là đi một đoạn lộ trình, lúc này mới thuận lợi về tới chính mình Bạch Ngạnh sơn trong trang viên.

Mãi đến hắn về tới gian phòng của mình bên trong, mới chính thức thở dài một hơi, lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

"Bất kể nói thế nào, lần này chính mình cũng xem như viên mãn đại thành mục tiêu."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, sau đó liền đem lần này thu hoạch, toàn bộ lấy ra ngoài.

Đầu tiên là tu sĩ giao lưu hội bên trong, như thường giao dịch đạt được đồ vật.

Một khối đen chuông, một khối Cấm Linh thạch, một viên ghi chép Trường Xuân công ngọc giản đồng tử, còn có thì là hai tấm khinh thân phù, hai tấm Kim Cương phù, hai tấm đao gió phù.

Trong đó đen chuông được từ ngô nhanh chóng ngô tà ông cháu hai, Cấm Linh thạch cùng ngọc giản đồng tử thì là được từ tiền lão đạo sĩ, đến mức sáu tờ linh phù, bởi vì giá cả khá thấp, cộng lại mới bất quá trăm lạng bạc ròng, hắn mới thăm dò tính mua mấy cái, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình mà thôi.

Mặt khác liền là đem trên người mình dư thừa không dùng được linh đan giao dịch ra ngoài đạt được bạc.

Hơn năm vạn hai, tăng thêm trên người mình ban đầu liền có hơn năm vạn, liền là 107,000 lượng.

Mặc dù tất cả đều là ngân phiếu.

Nhưng dày một tầng dày chồng tại đây bên trong, cũng khiến người vô cùng rung động, thỏa mãn.

Trần Thiếu Quân biểu thị, chính mình này giá trị bản thân, đã không ít.

Cái gọi là ba năm sạch Tri phủ, mười vạn bông tuyết bạc, chính mình này đã so đến được ba năm 'Thanh quan'.

Tiếp theo, Trần Thiếu Quân mới nhìn hướng lần này theo tiền lão đạo sĩ cùng Nhất Giới hòa thượng trên thân thu lấy chiến lợi phẩm.

Hai người chẳng qua là đê giai tán tu, dĩ nhiên không có cái gì trữ vật chi bảo, ngoại trừ vật tùy thân hiền lành làm pháp khí bên ngoài, phần lớn đồ vật đều đặt ở riêng phần mình túi đen bên trong.

Đầu tiên là Nhất Giới hòa thượng trên thân đồ vật.

Một cái Thiền Trượng, một bộ cá gỗ, một bộ phật châu, một cái lớn Kim hồ lô, tam bổn kinh thư, một xếp nhỏ phù lục, mấy cái dùng bình ngọc trang thịnh linh đan, một cái hộp gỗ nhỏ con, còn có thì là một chút bạc ngân phiếu những vật này.

Trần Thiếu Quân tầm mắt quét qua, đặc biệt là tại cái kia hộp gỗ nhỏ con cùng ngân phiếu những vật này phía trên dừng lại một chút, nhưng trong lòng của hắn càng mong đợi, vẫn là tiền lão đạo sĩ trên người bảo vật.

Là dùng, hắn rất nhanh liền lại đem một cái khác đen trong túi đồ vật đổ ra.

Một cái vòng tròn pháp bảo, một thanh tiểu đao, một xếp nhỏ phù lục, một cái bình ngọc, ba cái ghi chép một chút tu hành bí thuật ngọc giản đồng tử  đồng dạng cũng có một cái hộp gỗ nhỏ con, cuối cùng thì là một chút kim ngân những vật này. . .

"Ừm? Không có?

Cấm Linh thạch đâu?"

Trần Thiếu Quân ngẩn ngơ, có trong nháy mắt tâm hoảng.

Hắn nhưng là biết, tiền lão đạo sĩ trên thân, ít nhất còn có năm khối Cấm Linh thạch.

Kết quả, đối phương trong túi, cũng không có hắn chỗ chờ mong đồ vật.

Nhịn không được mở ra cái kia cái hộp gỗ, phát hiện bên trong lại là thả năm cái màu trắng loáng hòn đá.

Nhưng lại không phải hắn mong đợi Cấm Linh thạch, mà là linh thạch.

Trước đó hắn theo Minh Nguyệt trong thuyền hoa, đạt được giống nhau như đúc linh thạch.

Năm khối  dựa theo bọn hắn trước đó lời giải thích, liền là năm ngàn lượng bạc.

Thuận tay mở ra Nhất Giới hòa thượng một cái kia hộp gỗ, bên trong đề phòng cũng là linh thạch, so tiền lão đạo sĩ nhiều hơn ba cái, chính là tám cái.

Tổng cộng liền là Thập Tam miếng linh thạch.

"Hẳn là đặt ở trong nhà, hoặc là giấu ở một cái nào đó ẩn bí chi địa đi?"

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền trấn định lại.

Cấm Linh thạch giá trị, dù sao không ít.

Mà tiền lão đạo sĩ, lại là chính mình làm chín cướp của kẻ cướp cao thủ, dĩ nhiên hiểu rõ tiền tài không để ra ngoài đạo lý, không có khả năng đem hết thảy Cấm Linh thạch toàn bộ tùy thân mang theo ở trên người.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Trần Thiếu Quân liền bắt đầu chính thức kiểm kê bảo vật dâng lên.

Đầu tiên là tiền bạc những vật này.

Trên thân hai người tiền bạc kỳ thật không ít, cộng lại đảo cũng đạt tới Ba vạn năm ngàn lượng.

"Ba vạn năm ngàn lượng, tăng thêm chính ta 107,000 lượng, liền là 142,000 lượng.

Không nghĩ tới, này tiền bạc số lượng, ngược lại càng ngày càng nhiều."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, sau đó mừng khấp khởi đem thu vào.

Người nào cũng sẽ không ngại trên người mình nhiều tiền, Trần Thiếu Quân dĩ nhiên cũng là như thế.

Nghe được Nhất Giới hòa thượng cùng tiền lão đạo sĩ trong miệng nói tới tu hành gian nan chỗ về sau, hắn cũng hiểu rõ khoản này bạc đối với người bình thường tới nói, có lẽ số lượng không ít, nhưng ở người tu hành xem ra, rồi lại còn thiếu rất nhiều.

Chớ nói chi là, hắn còn có một cái háo tiền nhà giàu.

Tiền có thể thông thần.

"Thiền Trượng, cá gỗ, phật châu, lớn Kim hồ lô, còn có vòng tròn, tiểu đao, cũng đều là pháp khí, phẩm giai cao có thấp có, nhưng cao nhất, kỳ thật mới bất quá trung phẩm pháp khí cấp độ, phân biệt là cái kia Thiền Trượng cùng vòng tròn, đến mức vật phẩm khác, thì là hạ phẩm pháp khí.

Bất quá, không thể nghi ngờ, mặc kệ là loại nào pháp khí, phía trên sát khí đều không ít, giám bảo độ khó đều không thấp.

Ít nhất, bình thường triều phụng, xác thực khó mà đem những vật này cho giám định ra tới.

Chỉ có giám bảo đại sư, mới có thể đem bọn hắn từng cái giám định ra đến, mà không có nguy hiểm gì."

Trần Thiếu Quân nhìn xem này chút pháp bảo, sử xuất Linh Nhãn thuật..