Chương 166: Bùa may mắn (hai hợp một chương)

Chương 166: Bùa may mắn (hai hợp một chương)

Linh Nhãn thuật phía dưới, những bảo vật này sát khí nhiều ít, ý chí khí tức, tinh thần khí tức, tất cả đều trong mắt hắn vừa xem hiểu ngay.

Tự nhiên có thể đánh giá ra, những bảo vật này xem xét khó dễ trình độ.

Suy nghĩ một chút, dứt khoát quyết định đem bảo vật đều cho giám định.

Kể từ đó, không chỉ có thể đối những bảo vật này tác dụng, có một cái càng thêm tỉ mỉ hiểu rõ, hơn nữa còn có thể thu hoạch được giám bảo ban thưởng.

Pháp khí phẩm giai, cần phải so bình thường ngọc khí những vật này muốn cao hơn nhiều, nghĩ đến ban thưởng cũng quyết định không kém được.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào tiền lão đạo sĩ cái kia một cái vòng tròn phía trên.

Không có đem cái kia năm cái Cấm Linh thạch tìm tới, Trần Thiếu Quân trong lòng tổng có chút bất an, tự nhiên mong muốn thông qua đối phương nắm giữ này vòng tròn giám bảo hình ảnh, tìm hiểu ngọn ngành.

Này vòng tròn, toàn thân vỏ quýt, to bằng cái bát tô nhỏ, phía trên giăng đầy từng cái phù văn, cầm trong tay, rồi lại lộ ra mười phần bóng loáng.

Vòng tròn đừng nhìn chỉ là nho nhỏ một vòng, nhưng trọng lượng kỳ thật không nhỏ, theo chỗ cao rơi trên mặt đất, trực tiếp là có thể ném ra một cái hố cạn.

Linh Nhãn thuật quét qua về sau, rất dễ dàng nhìn ra, này vòng tròn bên trong sát khí kỳ thật cũng không nhiều.

Chân chính khó dây dưa, chính là vòng tròn bên trong, một cỗ dây dưa cực sâu tinh thần ý chí khí tức.

Nếu là Trần Thiếu Quân không có đoán sai, đó phải là tiền lão đạo sĩ tế luyện này nhất pháp bảo về sau, lưu lại Tinh Thần Ấn Ký.

Loại tinh thần này ấn ký, cần phải so võ giả bình thường bám vào tại binh khí phía trên ý chí khí tức, muốn khó dây dưa nhiều lắm, cùng pháp khí bản thân dây dưa, cũng càng sâu.

Bởi vì, võ giả binh khí phía trên ý chí khí tức, chẳng qua là tiêm nhiễm, là quanh năm suốt tháng xuống tới một loại dấu vết.

Mà pháp khí phía trên Tinh Thần Ấn Ký, nhưng là đúng phương chủ động tế luyện về sau, lưu lại ấn ký, cùng pháp khí bản thân, giao cảm dây dưa, coi như không thể làm đến dung hợp duy nhất, cũng là ngươi bên trong có ta.

Loại trừ dâng lên, tự nhiên là càng thêm khó khăn.

Cần triều phụng đối với mình tinh thần khống chế, đi đến một cái cực kỳ tinh thâm, tỉ mỉ trình độ mới được.

Cũng may đây đối với đã đạt đến triều phụng đại sư viên mãn Trần Thiếu Quân tới nói, vấn đề không lớn.

Sau đó, Trần Thiếu Quân trong tay nắm lấy ba cái đồng tiền, hướng phía trước hất lên.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Quẻ tượng thành hình, cát ~!

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân không ngạc nhiên chút nào.

Thần Vọng Chi Thuật tùy theo thi triển mà ra.

Bây giờ Trần Thiếu Quân, Tinh Thần lực sự mênh mông, đã sớm vượt qua Thần Vọng Chi Thuật viên mãn thời điểm, Tinh Thần lực kéo dài bao trùm, đủ nhô ra bốn trượng.

Là dùng, làm tinh thần lực của hắn tản ra nháy mắt.

Không khí chung quanh đều khẽ chấn động, rơi vào vòng tròn kia phía trên, càng dường như hơn nước giội ngọn lửa, cơ hồ trong chốc lát, liền đem trong đó quấn quanh sát khí yên diệt.

Bất quá, này vòng tròn bên trong sát khí, sớm cũng không phải là xem xét này một bảo vật then chốt, trong đó thuộc về tiền lão đạo sĩ Tinh Thần Ấn Ký mới là căn bản.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực thận trọng nhô ra, tại đụng chạm lấy đối phương Tinh Thần Ấn Ký nháy mắt, cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt kháng cự lực lượng.

Cỗ này Tinh Thần Ấn Ký tại kháng cự đồng thời, càng bản năng Trung tướng toàn bộ vòng tròn pháp khí cho khu sử ra.

Phía trên lưu quang lóe lên, lập tức liền có một cỗ linh năng hội tụ, hóa thành một đạo ánh sáng xanh, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng phóng đi.

"Vùng vẫy giãy chết mà thôi."

Trần Thiếu Quân cầm trong tay đoạn sát thước, hướng phía trước vỗ, này một đạo ánh sáng xanh liền theo chi, liền bị đập nát.

Sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực liền triệt để bao trùm tại cái kia Tinh Thần Ấn Ký phía trên, từng chút từng chút đem loại trừ, ma diệt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Hai cỗ Tinh Thần lực lẫn nhau làm hao mòn, cho đến một phương tịch diệt. . .

Quả thật, pháp khí phía trên Tinh Thần Ấn Ký, so với sát khí càng thêm khó chơi rất nhiều, nhưng dù sao cũng là bèo trôi không rễ, lại thêm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực trên thực tế cũng muốn thắng qua tiền lão đạo sĩ rất nhiều, là dùng rất nhanh, đối phương Tinh Thần Ấn Ký, liền bị hắn triệt để loại trừ, hủy diệt.

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được thần tâm buông lỏng.

Từ nơi này vòng tròn pháp khí phía trên, cảm thấy một cỗ thông thấu chi ý.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ này một vòng tròn giám bảo hình ảnh, liền theo chi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiền Minh xuất thân thương nhân nhà, có chút tài sản.

Thế là tại năm đó tuổi nhỏ thời điểm, liền bị phụ thân đưa vào đạo trong học cung học tập.

Mấy năm Đạo Học cung học tập kiếp sống, tuy khiến cho hắn đối với một chút đạo pháp tu hành thường thức, có sự hiểu biết nhất định, nhưng bản thân hắn tư chất không tốt, tăng thêm Đạo Học cung bên trong chỗ dạy bảo, đều là mười phần cơ sở công pháp.

Là dùng hắn tiến bộ có hạn.

Mười lăm tuổi thời điểm, liền không thể không nhận mệnh, theo Đạo Học cung bên trong nghỉ học, tiếp quản chính mình sinh ý.

Chẳng qua là, làm tại Đạo Học cung bên trong, được chứng kiến pháp thuật thần kỳ, tu hành huyền bí, biết Đạo gia cao nhân, có thể đạp kiếm bay lượn, kéo dài tuổi thọ hắn, tự nhiên không cam lòng trở thành một kẻ phàm nhân.

Hai mươi tuổi thời điểm, hắn tại một lần áp giải hàng hóa thời điểm, ngoài ý muốn đụng phải một cái du phương đạo sĩ, tự xưng Trường Xuân đạo nhân, nghĩ muốn cùng bọn họ thuận đường mà đi.

Tiền Minh vốn là buồn khổ chính mình tu đạo chi lộ sắp đoạn tuyệt, xác nhận đối phương chính là là chân chính nắm giữ tu hành chi đạo đạo pháp tu sĩ về sau, lập tức lưu tâm.

Trên đường đi, không chỉ đem đối phương nâng làm khách quý, càng chú ý hầu hạ, đi theo làm tùy tùng.

Dọc đường, kiến thức đến đối phương tu luyện tình cảnh về sau, cái kia viên vốn là chưa yên lặng tâm, lập tức trở nên càng thêm thiêu đốt nóng lên.

Thế là, tại sắp đến mục đích một ngày trước, hắn trực tiếp tìm tới Trường Xuân đạo nhân, cùng hắn ngả bài, biểu thị mình muốn bái đối phương vi sư, đi theo đối phương học tập đạo pháp.

Chẳng qua là, cái kia Trường Xuân đạo nhân bản thân mình kỳ thật cũng là tán tu xuất thân, ngẫu nhiên dưới cơ duyên, mới bước lên con đường này, chính mình cũng tu không rõ, dĩ nhiên không muốn đi dạy bảo đệ tử, dạy hư học sinh.

Mà lại hắn cho rằng, tu đạo chú trọng chính là Tiêu Dao, tất nhiên là không nguyện ý thêm một cái vướng víu.

Bởi vậy, hắn không chút do dự cự tuyệt.

Nhưng Tiền Minh chưa từ bỏ ý định, nhiều lần thỉnh giáo không có kết quả về sau, trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, lập tức liền sinh ra ác ý.

Trực tiếp ngay tại ban đêm hôm ấy, thừa dịp Trường Xuân đạo người tu hành thời điểm, hô mấy cái cùng đi hắn áp giải hàng hóa tiêu sư hảo thủ, động thủ với hắn.

Trường Xuân đạo nhân thực lực, kỳ thật không yếu, đã đạt đến Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ cấp độ, tăng thêm mấy tay tinh diệu pháp thuật, uy lực không nhỏ.

Nhưng này chút tiêu sư có thể tại bên ngoài hành tẩu, bản thân cũng không phải kẻ yếu, trong đó càng không ít thực lực đạt đến Khí Hải cảnh cấp độ võ lâm cao thủ, gần dưới khuôn mặt, lực sát thương càng là kinh người.

Mấy người liên thủ tình huống dưới, Trường Xuân đạo nhân cuối cùng ngăn cản không nổi, bị mất mạng.

Thế là, này Trường Xuân đạo nhân trên người rất nhiều tu hành bảo vật, liền theo chi rơi vào Tiền Minh trong tay.

Trong đó, không chỉ bao quát hắn tu hành Đạo gia công pháp, Trường Xuân công cùng trên người hắn thường làm vòng tròn pháp khí, viên quang vòng.

"Cho nên, tiền này sáng sở dĩ có thể đạp vào con đường tu hành, kỳ thật bởi vì giết người đoạt bảo, chiếm Trường Xuân đạo nhân công pháp và pháp bảo duyên cớ?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trước đó, tiền kia sáng tiền lão đạo sĩ còn nói liên miên lải nhải, cùng hắn tố khổ, nói chính mình bảy tuổi vào Đạo Học cung học nghệ, khổ tu tám năm không có chút nào tấc quả, hai mươi tuổi thời điểm, bởi vì ngoài ý muốn gặp được một cái du phương đạo sĩ, cầu mãi lâu nay mới đến đối phương truyền thụ phương pháp tu hành, bắt đầu chính thức tu luyện. . . Hắn lúc ấy kỳ thật thật đúng là tin.

Kết quả, hắn gặp được cái kia du phương đạo sĩ xác thực vì thật, có thể lại cũng không là bái sư học nghệ, mới bắt đầu con đường tu hành, mà là giết người đoạt bảo, từ đối phương trên thi thể, nhặt được phương pháp tu hành, lúc này mới bước lên con đường tu hành. . .

Thu hoạch được Trường Xuân công về sau, Tiền Minh như nhặt được chí bảo, một lòng tu hành.

Nhưng tư chất của hắn, xác thực hết sức bình thường.

Tăng thêm đạo pháp tu hành, nếu là không có đủ loại tu hành tài nguyên phụ trợ, tiến cảnh đem vô cùng chậm.

Tiền Minh một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều không có có bao lớn tiến bộ.

Trong nhà đại lượng bạc, cũng đều làm hắn tu hành tư lương, tiêu hao hết.

Như thế, nhà hắn đạo sa sút, sau khi cha mẹ chết đi, liền cùng Trường Xuân đạo nhân, trở thành một giới tán tu.

Một lần ngoài ý muốn, cùng Nhất Giới hòa thượng kết bạn, hai bên đều là tán tu xuất thân, bởi vì tu hành tài nguyên, tiến cảnh thong thả, thế là hai người ăn nhịp với nhau, bắt đầu đối mặc khác tán tu ra tay.

Hai người hợp lại phía dưới, có rất ít lỡ tay tình huống.

Ngẫu nhiên tiếp vào tu sĩ giao lưu hội mời về sau, hai người càng là không có gì bất lợi, mượn nhờ trận này tu sĩ giao lưu hội, chọn lựa mục tiêu, tuần tự chém giết mấy vị tán tu.

Trong đó, liền bao quát tu sĩ giao lưu hội người đề xuất một trong, Khánh Hạ tiên sinh.

"Ách? Khánh Hạ tiên sinh cũng đã chết?

Chết tại Nhất Giới hòa thượng cùng tiền lão đạo sĩ trong tay?

Mà lại thời gian ngay tại hai tháng trước?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, đột nhiên cảm giác được có chút hoang đường, cũng có chút vui mừng.

Còn tốt, còn tốt Chu Thanh bọn người còn không rõ ràng lắm tin tức này, bằng không thì hắn hôm nay mong muốn tham dự tu sĩ này giao lưu hội, thật đúng là không dễ dàng như vậy, ngược lại bởi vì lấy ra Khánh Hạ tiên sinh giới thiệu văn thư, sẽ bị hoài nghi, là tự mình ra tay mưu hại đối phương.

"Cũng khó trách, Nhất Giới hòa thượng cùng tiền lão đạo sĩ, lần này sẽ đem mục tiêu đặt ở trên người của ta.

Khánh Hạ tiên sinh đã chết hai tháng, hơn nữa còn là xuất từ hai nhân thủ.

Kết quả lần này, ta lại đem đối phương giới thiệu văn thư đem ra, trong lòng hai người có quỷ tình huống dưới, dĩ nhiên sợ gây ra chuyện gì bưng tới."

Trần Thiếu Quân kết hợp trước sau tin tức, rất nhanh đoán được động cơ của bọn hắn.

Mặt khác, giám bảo trong tấm hình  đồng dạng hiển lộ ra Tiền Minh tiền lão đạo sĩ cơ duyên gặp tiền bối kia tu sĩ động phủ, thu hoạch được bảy cái Cấm Linh thạch quá trình, còn có giấu kín Cấm Linh thạch nơi ở.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân lúc này mới thở phào một hơi, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn.

"Còn lại năm mai Cấm Linh thạch, quả nhiên là bị tiền lão đạo sĩ cho ẩn nấp rồi.

Mà lại ngoại trừ Cấm Linh thạch bên ngoài, cái kia giấu kín chỗ bên trong, còn có thật nhiều tiền lão đạo sĩ nhiều năm qua bảo vật cùng cất giữ."

Tiền Minh xuất thân thương nhân nhà, trong nhà chỗ kinh doanh, chính là thư hoạ sinh ý.

Tuy gia đạo sa sút, rất nhiều đều bị hắn bán thành tiền, hóa thành hắn tu hành tư lương, nhưng vẫn là có rất nhiều thứ, định giá không cao, bởi vậy tồn tại xuống dưới, bị hắn giấu ở chính mình trong bảo khố.

Tăng thêm sau này hắn bắt đầu đi đến giết người đoạt bảo, cướp bóc chi lộ, tiền tài bắt đầu giàu có, hắn cũng có mở lại gia tộc sản nghiệp dự định, rất là thu mua một chút thư hoạ điển tịch, là dùng cái kia trong bảo khố, đồ vật không ít.

"Cái kia một nơi ẩn nấp, tiền lão đạo sĩ bên người cũng không có người nào, ta chỉ cần tìm một cái thích hợp thời gian, đi qua lấy chính là.

Những vật kia, có thể tất cả đều phải thuộc về ta hết thảy."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, triệt để buông lỏng xuống.

Những chữ kia họa điển tịch coi như bỏ qua, hắn xử lý kỳ thật cũng phiền toái.

Nhưng này năm cái Cấm Linh thạch, có thể là có thể chân thực tăng lên hắn thực lực đồ tốt, hắn dĩ nhiên mười phần để ý.

Như thế, giám bảo hình ảnh kết thúc.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp trung phẩm.

Ban thưởng, bùa may mắn.

"Ừm? Bùa may mắn?

Này là có thể trực tiếp gia tăng chính mình vận khí Linh phù?"

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ giật mình, vội vàng nhìn về phía trong tay mình Linh phù.

Bề ngoài cùng với những cái khác phù lục, thoạt nhìn không có gì khác biệt, chẳng qua là trong đó như có một cỗ đặc thù khí thế đang nổi lên, chỉ cần bị pháp lực một khu sử, lập tức liền có thể phát huy ra tác dụng tới.

"Đồ tốt.

Này bùa may mắn tuyệt đối là đồ tốt.

Này phù lục một khi phát huy ra tác dụng, hảo vận tự nhiên tới.

Đi trên đường, liền có thể nhặt được bạc, làm chuyện gì, đều là làm ít công to.

Nếu là có người ném tú cầu, cái kia tú cầu cơ hồ tất nhiên sẽ rơi trên đầu mình, gặp được nguy cơ sinh tử, cũng có thể nhờ vào đó biến nguy thành an. . ."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lấp lánh, trong lòng một hồi mặc sức tưởng tượng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ đến này bùa may mắn với hắn mà nói, thích hợp nhất sử dụng thời cơ.

Cái kia chính là giám bảo thời điểm.

Nhặt bạc, ném tú cầu cái gì, với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Mặt đất bên trên bạc lại nhiều, có thể có một trăm lượng sao?

Tú cầu rơi trên đầu mình, có thể cũng chưa chắc là một chuyện tốt, cái kia ném tú cầu tiểu thư, có thể là nhà đứng đắn sao? Phương thế giới này chú trọng, có thể là môn đăng hộ đối, nơi nào sẽ nguyện ý đem chính mình nữ nhi, tùy ý tìm người gả?

Trừ phi, đức hạnh có thua thiệt, hoặc là tướng mạo cực xấu. . .

Lắc đầu.

Trần Thiếu Quân vẫn cảm thấy, này bùa may mắn dùng tại chính mình giám bảo thời điểm, mới là thích hợp nhất.

Giám bảo ban thưởng đồ vật, mặc dù đại bộ phận với hắn mà nói tác dụng không lớn, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn chỗ giám định bảo vật, phẩm giai hơi thấp duyên cớ.

Nếu là hắn giám định, chính là những cái kia phẩm giai tương đối cao đồ vật  bình thường cho ra ban thưởng, thế nhưng tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thất vọng.

Mà lại, coi như là phẩm giai hơi thấp bảo vật ban thưởng, số lượng càng nhiều, tỉ như mười liên rút thời điểm, thế nhưng thường thường sẽ thu hoạch được nhất định công đức kim quang ban thưởng, thứ này Trần Thiếu Quân có thể chê ít.

Nghĩ tới đây, hắn càng mong đợi.

Quyết định chờ tới khi nào, xem xét mỗ phẩm giai tương đối cao bảo vật thời điểm, liền đem này bùa may mắn lấy ra sử dụng.

Đến mức lúc này?

Trần Thiếu Quân biểu thị những pháp khí này mặc dù không tệ, nhưng phẩm giai vẫn là quá thấp một chút, khó mà phát huy ra này bùa may mắn tác dụng lớn nhất.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem rơi vào kiện thứ hai bảo vật phía trên.

Lần này hắn giám định, chính là Nhất Giới hòa thượng trong tay cái kia Thiền Trượng.

Này Thiền Trượng  đồng dạng là trung phẩm pháp khí cấp độ, trọng lượng không nhỏ, có tới hơn hai trăm cân, rõ ràng chất liệu bất phàm, mặt trên còn có từng cái Phật tượng, Phật tượng bên cạnh thì quấn lấy từng cái vòng vàng.

Linh Nhãn thuật rơi ở trong đó, tình huống cùng Trần Thiếu Quân vừa rồi giám định tiền lão đạo sĩ trong tay vòng tròn không sai biệt lắm, sát khí không nặng, chân chính khó dây dưa chính là trong đó thuộc về Nhất Giới hòa thượng Tinh Thần Ấn Ký.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này Thiền Trượng phía trên, ngoại trừ Nhất Giới hòa thượng Tinh Thần Ấn Ký bên ngoài, hắn còn phát hiện một cỗ không kém ý chí khí tức.

Chỉ bất quá giữa hai bên, lại giống như là tạo thành một loại ăn ý, không liên quan tới nhau, cũng không ảnh hưởng lẫn nhau.

"Này ý chí khí tức, làm sao có điểm giống là bị võ giả khu sử qua về sau, chỗ lưu giữ lại?"

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc.

Bất quá, hắn rất nhanh liền không quá để ý.

Hết thảy kết quả như thế nào, giám bảo về sau, tự nhiên là thấy rõ ràng.

Thế là, hắn tiện tay rơi ra đồng tệ.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tệ rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Không có có ngoài ý muốn.

Cát

Trần Thiếu Quân lập tức liền sử xuất Thần Vọng Chi Thuật, bắt đầu chính thức giám bảo.

Tinh Thần lực tỏ khắp, cấp tốc liền đem Thiền Trượng che úp tới.

Xì xì xì. . .

Sát khí khói bay, hóa thành vô hình.

Tinh Thần lực lập tức liền rơi vào cái kia Nhất Giới hòa thượng Tinh Thần Ấn Ký cùng cái kia cỗ ý chí khí tức phía trên.

Xùy

Một đạo đao gió, hóa thành lưu quang, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Cùng lúc đó, càng có một đạo đặc thù kình lực, cũng vào lúc này, vô thanh vô tức hướng hắn cuốn tới.

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không tiện, trong tay đoạn sát thước liên tục đánh ra, hai đạo công kích căn bản không thể đối với hắn tạo thành mảy may uy hiếp, liền bị hắn hóa cởi ra.

Đây cũng chính là hắn, thực lực phi phàm, đạo pháp tu vi phương diện, ba năm pháp lực đạo hạnh, kỳ thật đã không kém gì trúc Đạo cảnh tu sĩ, tăng thêm Khí Hải cảnh đệ lục trọng tu vi võ đạo, đối mặt công kích như vậy, tự nhiên mười phần dễ dàng.

Nếu là bình thường triều phụng, thậm chí là triều phụng đại sư lời, không có đối ứng vũ lực, đối mặt này hai đạo công kích, cũng chỉ có thể nương tựa theo Tinh Thần lực chết khiêng.

Tinh Thần lực hóa giải, dĩ nhiên có thể được, nhưng hiệu quả, liền tự nhiên không có bằng thực lực hóa giải, càng thêm dễ dàng thuận tiện.

Mà lại đối Tinh Thần lực tiêu hao rất nhiều, lại thêm lại là tại giám bảo thời khắc mấu chốt, cái kia Tinh Thần Ấn Ký cùng ý chí khí tức nhưng đồng dạng khó dây dưa đến cực điểm. . . Một cái không tốt, liền sẽ cắn trả, thương tới tinh thần.

Tinh thần bị thương nguy hại, có thể tuyệt không so sát khí vào cơ thể tới nhỏ, thậm chí càng nghiêm trọng hơn một chút.

Dù sao, sát khí vào cơ thể, còn có thể mời cao thủ ra tay giúp đỡ hóa giải, có thể tinh thần bị thương, cũng chỉ có thể tu dưỡng, hoặc là thỉnh Đạo gia Đan sư, luyện chế linh đan trị liệu.

Sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực liền không ngừng đối cái kia Tinh Thần Ấn Ký cùng ý chí khí tức cọ rửa ra, hóa thành cối xay, loại trừ mài.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Xì xì xì. . .

Hai cỗ, ba cỗ tinh thần khí tức va chạm phía dưới, tựa như thiên địa hai phía, hừng hực liệt hỏa đụng vào nhau, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Trọn vẹn thất hơi thở qua đi.

Trần Thiếu Quân lực lượng tinh thần, mới đưa Thiền Trượng phía trên Tinh Thần Ấn Ký cùng ý chí khí tức, sinh sinh ma diệt.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Giám bảo hình ảnh, lập tức hiển lộ mà ra.

Nhất Giới hòa thượng, có người sư phụ, tên là Kim Đức, Kim Đức sư phó, tên là già nhân.

Này Già Nhân hòa thượng, bản thân cũng không là phật gia tu sĩ, mà là một cái vũ tăng.

Chính là ba trăm năm trước, bởi vì tham dự đoạt chính cuộc chiến, từ đó bị triều đình hủy diệt đại phật núi lớn phật tự đệ tử.

Đương nhiên, khi đó hắn thực lực thấp, cũng không để cho người chú ý, lúc này mới may mắn trốn qua nhất kiếp.

Chẳng qua là cùng phần lớn đại phật tự đệ tử nhập vào mặt khác phật gia tông môn khác biệt, Già Nhân hòa thượng bởi vì thực lực thấp, tăng thêm chẳng qua là một giới vũ tăng, cũng không bị mặt khác phật gia tông môn tiếp nhận.

Như thế, lưu lạc giang hồ.

Già Nhân hòa thượng, tại đại phật tự hủy diệt thời điểm, tuy thực lực thấp, nhưng dù sao cũng là đạt được đỉnh cấp phật tông đại phật tự truyền thừa, cơ sở ghim chắc, tại xông xáo giang hồ thời điểm, thực lực dần dần tăng lên, lại tấn thăng làm cảnh giới Tiên Thiên.

Tiên Thiên cảnh võ giả, có thể sống một trăm năm mươi tuổi.

Mà Già Nhân hòa thượng, cuối cùng lại vô bệnh vô tai, sống một trăm bảy mươi tuổi.

Này Già Nhân hòa thượng, lúc trước rời đi đại phật tự thời điểm, kỳ thật cũng cuốn đi rất nhiều thứ.

Trong đó trong đó không chỉ bao hàm có một ít võ công, còn có một số phật môn tu hành điển tịch.

Bởi vì tư chất tu hành duyên cớ, hắn tu không được phật môn công pháp, nhưng lại có thể thu đồ đệ truyền thụ, thế là tại lúc tuổi già thời điểm, hắn tuần tự thu bảy cái đệ tử.

Ba cái học võ, bốn cái học chính là Phật pháp.

Chẳng qua là, chính hắn đều không học qua phật môn điển tịch, bốn cái đệ tử mặc dù tư chất tu hành không yếu, cuối cùng thành tựu cũng có hạn, phản mà chết ở trước mặt hắn.

Còn lại ba cái học võ vũ tăng, bởi vì hắn dốc lòng dạy bảo, từng cái thực lực cũng không yếu.

Trong đó hắn cho rằng có tiền đồ nhất, chính là Nhất Giới hòa thượng sư phó, Kim Đức.

Thế là hắn đem tự thân lúc đầu sử dụng vũ khí Thiền Trượng, giao cho đối phương, sau đó liền viên tịch tại tự trong miếu.

Kim Đức hòa thượng, cũng là không có cô phụ Già Nhân hòa thượng kỳ vọng, thực lực một đường tăng lên, rất nhanh liền đạt đến Khí Hải cảnh đỉnh phong.

Chẳng qua là, bọn hắn lúc đó, cũng không phải là không có kẻ địch.

Kim Đức hòa thượng đang một trận chiến đấu bên trong, bị trọng thương, lập tức mất đi tấn thăng Tiên Thiên khả năng, thế là hắn ngược lại một lòng bắt đầu truyền thụ đệ tử.

Thu môn đồ khắp nơi, tự nhiên cũng bao quát cái kia Phật pháp truyền thừa.

Nhất Giới hòa thượng, liền là dưới tình huống như vậy, bị hắn thu làm môn hạ..