Chương 167: Cầu nguyện phù, nước chảy đá mòn chi thuật

Chương 167: Cầu nguyện phù, nước chảy đá mòn chi thuật

Chẳng qua là, Kim Đức hòa thượng chỗ chùa miếu, cũng không thể phát triển lâu dài.

Lúc đó, Kim Đức hòa thượng môn hạ, có một cái đệ tử, tên là Minh Nguyên.

Này Minh Nguyên hòa thượng cũng không phải cái an phận chủ, mặc dù là hòa thượng, nhưng dưới chân núi, lại lấy người vợ, càng dục có một trai một gái.

Việc này tại người hữu tâm thôi thúc dưới, bị đâm đến tự trong miếu.

Kim Đức chấn nộ, tuyên bố muốn đem Minh Nguyên hòa thượng huỷ bỏ võ công, trục xuất sư môn.

Minh Nguyên hòa thượng sớm thu vào tin tức, kinh sợ phía dưới, cùng ngày liền đầu phục chùa miếu thế lực đối địch, mấy tháng về sau, liền dẫn đầu cừu địch, đem chùa miếu hủy diệt.

Nhất Giới hòa thượng lúc ấy tuổi tác còn nhỏ, mới bất quá vài tuổi, bị sư huynh mang theo, mới dùng đào thoát.

Vị sư huynh kia cũng là có nhất định tu pháp tư chất, là dùng học chính là phật môn phương pháp tu hành, bởi vậy mặc dù hắn võ học thiên phú càng tốt, lại cũng chỉ có thể đi theo tu hành Phật pháp.

Chẳng qua là giới hạn trong thiên phú, bây giờ cũng già bảy tám mươi tuổi, cũng mới Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ cấp độ. . .

Đáng nhắc tới chính là, vị sư huynh kia tu hành thiên phú xác thực không yếu, bằng tự thân lực lượng, đột phá đến trúc đạo chi cảnh.

Chẳng qua là trong lòng của hắn quải niệm lấy lúc trước cừu hận, đột phá đến trúc Đạo cảnh không lâu, liền đơn thương độc mã tìm cái kia Minh Nguyên hòa thượng báo thù.

Tuy đại thù đến báo, cũng theo Minh Nguyên trong tay đem này tượng trưng cho chùa miếu Phương Trượng Thiền Trượng cướp đoạt tới, nhưng hắn tự thân cũng tại một trận chiến kia bên trong trọng thương, cuối cùng đem hết thảy lưu cho Nhất Giới hòa thượng về sau, liền viên tịch mà đi. . .

"Nguyên lai này Thiền Trượng, là một kiện Pháp Vũ song dùng binh khí.

Đã có thể làm võ giả binh khí trong tay, cũng có thể bị tu sĩ sử dụng, tăng phúc tu sĩ trong tay uy lực pháp thuật.

Thức dậy sớm Già Nhân hòa thượng, cầm chi xông xáo giang hồ, sau này liền trở thành hắn chỗ sáng lập chùa miếu trấn tự chi bảo, là Phương Trượng quyền lực biểu tượng.

Vị cuối cùng khu sử này một Thiền Trượng võ giả, là Minh Nguyên hòa thượng, mà Nhất Giới hòa thượng, thì cơ hồ là ba trăm năm qua, một cái duy nhất chân chính khu sử này Thiền Trượng phật môn tu sĩ. . . Đây cũng là vì cái gì, này Thiền Trượng bên trong, đã có Nhất Giới hòa thượng Tinh Thần Ấn Ký, cũng có những võ giả khác ý chí khí tức nguyên nhân."

Trần Thiếu Quân kết hợp giám bảo hình ảnh, rất nhanh hiểu được có quan hệ này Thiền Trượng tin tức.

"Bất quá, cái kia đại phật tự, xác thực không hổ là đỉnh cấp phật tông, ảnh hưởng sâu xa.

Chẳng qua là một cái bình thường vũ tăng, liền có thể đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên, phát triển ra một cái đỉnh phong thời kì có mấy chục hơn trăm người chùa miếu tới.

Nếu là những đệ tử chân truyền kia, Phật Tử, trưởng lão chờ đỉnh cấp cường giả đâu?

Nếu là cũng tại lúc trước trận kia diệt phật cuộc chiến bên trong còn sống sót, lại nên phát triển ra dạng gì thế lực, thực lực bản thân, lại nên đi đến trình độ nào đâu?"

Trần Thiếu Quân kinh hãi.

Theo giám bảo trong tấm hình, hắn đã mấy lần nhòm ngó đại phật tông một số bí mật, đối với này một phật tông, cũng có một chút hiểu rõ.

Nhưng hắn những thứ này hiểu, chẳng qua là một góc của băng sơn.

Căn bản không đủ để chân chính hiện ra, một cái đỉnh cấp phật tông thực lực cùng nội tình.

Mặc dù chẳng qua là này một góc của băng sơn, liền đã khiến cho hắn rung động.

"Đây vẫn chỉ là đại phật tông, nghe nói cái kia Phương Thốn sơn, chính là so đại phật tông càng hơn một bậc Phật Đạo tông môn, không biết lại là hạng gì ước chừng đâu?"

Trần Thiếu Quân trong lòng nhịn không được sinh ra một tia tò mò.

Hắn đi qua giám bảo hình ảnh, nhìn thấy đồ vật đã không ít, nhưng đối với phương thế giới này bên trong Phật Đạo hai môn đỉnh cấp thế lực, hiểu rõ lại cũng không nhiều.

Có lẽ, là bởi vì hắn chỗ giám định, phần lớn đều là vật thế tục, chứng kiến hết thảy, tự nhiên chỉ có thể cực hạn vào thế tục.

Chỉ có xem xét một chút Đạo Vũ trong tay cường giả pháp bảo binh khí, mới có thể đủ vạch trần những thế lực kia khăn che mặt bí ẩn, dòm ngó trong đó đến tột cùng.

Như thế, hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, cầu nguyện phù.

"Cầu nguyện phù?

Hả? Cầu nguyện?

Liền là cầu nguyện thượng thiên, sau đó liền có thể có được ứng nghiệm sao?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, vội vàng thu nạp trong đầu, có quan hệ này một Linh phù tin tức.

Làm Linh phù xuất hiện tại trong tay của hắn nháy mắt, có quan hệ này cầu nguyện phù phương pháp sử dụng, cũng theo đó trong lòng hắn hiển hiện.

"Này cầu nguyện phù, quả nhiên như ta suy nghĩ đồng dạng, là một loại có thể thông qua cầu nguyện phương thức, tâm tưởng sự thành Linh phù.

Bất quá, cũng không phải là nói, một khi cầu nguyện, mượn nhờ này Linh phù, liền nhất định có thể ứng nghiệm.

Dù sao, người nguyện vọng, chính là vô cùng lớn, nếu là hứa chính là phi thiên độn địa, đắc đạo thành tiên dạng này nguyện vọng, tự nhiên không có khả năng thực hiện.

Đó không phải là nguyện vọng, mà là vọng tưởng.

Này Linh phù, chỉ có thể ở nhất định phạm vi bên trong, thực hiện cầu nguyện người nguyện vọng.

Tỉ như, thăng quan phát tài, tên đề bảng vàng. .. Bình thường có thể thăng quan phát tài, đều là bản thân liền là một cái quan viên, thông qua vận hành, tự nhiên có thể đạt thành. Tên đề bảng vàng cũng thế, bản thân là cái thí sinh, học vấn kỳ thật đều không kém, vận khí vừa đến, bút pháp thần kỳ sinh hoa, liền vô cùng có khả năng tên đề bảng vàng, thậm chí cao trúng Trạng Nguyên.

Cho nên này cầu nguyện phù, liền là một loại tại hợp lý phạm vi bên trong, cấp cho cầu nguyện người tiện lợi, làm cho có thể thực hiện nguyện vọng một loại Linh phù."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, trong lòng trở nên kích động.

Thứ này, hắn thấy, giá trị không kém chút nào lúc trước hắn lấy được bùa may mắn, thậm chí vượt xa bùa may mắn.

Bởi vì vận khí, là không xác định.

Hắn có thể mượn vận khí, thu hoạch được chỗ tốt gì, cũng là không xác định.

Nhưng này cầu nguyện phù lại khác biệt, có một cái cố định mục tiêu, chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, lấy được chỗ tốt, liền là chân thực.

Tỉ như hắn giám bảo thời điểm, nếu là mượn nhờ bùa may mắn, hắn đạt được giám bảo ban thưởng nhiều lắm là càng thêm trân đắt một chút.

Nhưng này một ban thưởng, với hắn mà nói, vô cùng có khả năng chính là gân gà.

Trân quý, lại cũng không nhất định là hắn mong muốn.

Giám bảo đến nay, hắn thu được rất rất nhiều tương quan kỹ năng.

Mặc dù trân quý, nhưng lại cũng không nhất định là hắn mong muốn.

Hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận, để về sau có thể phát huy ra tác dụng.

Mà cầu nguyện phù lại khác biệt.

Đồng dạng là tại giám bảo thời điểm sử dụng, hắn có khả năng sớm cầu nguyện, thu hoạch được một cái nào đó đặc biệt ban thưởng.

Có lẽ này một ban thưởng, cũng không nhất định lại so với vận dụng bùa may mắn trân quý, nhưng xác thực hắn nhất định, thậm chí là tha thiết ước mơ.

Tỉ như, Thần Giải thuật.

"Thần Giải thuật, có thể là Thần Vọng Chi Thuật tiến giai chi pháp, là ta xem xét một chút phẩm cấp cao bảo vật nhất định phải thủ đoạn."

Trần Thiếu Quân trong lòng nóng bỏng.

Này Thần Giải thuật, dùng hắn bây giờ tình huống, mong muốn thu hoạch được truyền thụ, làm thật quá khó khăn.

Nhất định phải kết giao đại nhân vật, kết bạn đạo Pháp chân nhân, cầu xin đối phương truyền thụ, mới có thể thu hoạch được.

Không nói trước sau cần thiết tốn hao thời gian, hắn có thể hay không đang thu hoạch được truyền thừa, cũng là ẩn số.

Dù sao, pháp không thể khinh truyền.

Nếu không có đầy đủ lợi ích, đạo Pháp chân nhân há lại sẽ nguyện ý đem này một 'Chân pháp' tùy ý truyền thụ?

Toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, triều phụng đại sư không ít, lại cũng chỉ có số người cực ít, mới dùng truyền thụ này nhất pháp thuật?

"Cho nên, này cầu nguyện phù, có lẽ mới là ta có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được Thần Giải thuật phương pháp duy nhất."

Trần Thiếu Quân thận trọng đem này một Linh phù thu hồi.

Đương nhiên sẽ không tùy ý nhặt một kiện bảo vật xem xét, liền đem này Linh phù sử dụng ra.

Thần Giải thuật dù sao không giống bình thường, mặc dù nhất định không sánh bằng hô phong hoán vũ, đầu đinh bảy mũi tên bực này Thiên Cương pháp thuật tới thần kỳ mạnh mẽ, nhưng cẩn thận lý do, Trần Thiếu Quân vẫn là quyết định, chỉ có xem xét những cái kia tương đối chật vật bảo vật thời điểm, mới sử dụng này một Linh phù, cầu nguyện ban thưởng.

"Bảo cấp thượng phẩm ban thưởng, kỳ thật liền không sai biệt lắm, nhưng muốn bảo đảm không có sơ hở nào, cái kia chỗ giám định bảo vật phẩm giai, liền nhất định phải đi đến Tiên cấp cấp độ mới được."

Trong lòng có quyết định, Trần Thiếu Quân lập tức liền lại bắt đầu xem xét những bảo vật khác.

Cá gỗ, phật châu, lớn Kim hồ lô, tiểu đao. . .

Này bốn kiện bảo vật  đồng dạng cũng là pháp khí.

Chỉ bất quá lại là hạ phẩm pháp khí.

Linh Nhãn thuật quét qua, sát khí cùng Tinh Thần Ấn Ký khó dây dưa trình độ, tự nhiên xa xa không sánh bằng vòng tròn kia cùng Thiền Trượng.

Trần Thiếu Quân dứt khoát bốn cái cùng một chỗ xem xét.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Quẻ tượng tùy theo hiển hiện.

Cát

Không có có ngoài ý muốn.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực sau đó một khắc, liền theo chi che trùm xuống.

Mười hơi qua đi.

Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng, bảo vật tùy theo xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Bốn kiện bảo vật, trong đó cá gỗ là phật môn pháp khí, một khi gõ vang, sẽ phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng, sẽ đối với địch nhân đưa đến quấy nhiễu tác dụng.

Phật châu tác dụng cũng là lớn hơn một chút, này phật châu phía trên, phân biệt khắc lục một cái đệ tử Phật môn hình ảnh, một khi bị khu sử, này chút phật châu phía trên đệ tử Phật môn, lập tức liền sẽ hóa thành phật môn lực sĩ làm phụ trợ.

Mặc dù một cái lực sĩ thực lực khá thấp, nhiều lắm là Luyện Thể cảnh sơ kỳ cấp độ, nhưng số lượng càng nhiều, tự nhiên cũng có thể phát huy ra tác dụng nhất định.

Đến mức cái kia lớn Kim hồ lô, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, kỳ thật cũng là một cái trữ vật loại bảo vật, chẳng qua là chứa đựng chính là rượu những vật này, càng có thể đối rượu, tiến hành nhất định tinh luyện chưng cất.

Nho nhỏ một cái hồ lô, không sai biệt lắm có thể tồn cái chừng trăm cân rượu, mà lại bình thường Hạnh Hoa rượu, đi qua này hồ lô ấp ủ, mười ngày qua về sau liền sẽ hóa thành phẩm chất tương đối cao rượu ngon, được cho là một cái có chút thần kỳ pháp khí.

Mà cái kia cuối cùng tiểu đao, thì là một cái pháp khí công kích, bị tu sĩ khu sử, trực tiếp là có thể cự ly xa giết địch, chính là tu sĩ thường dùng pháp khí.

Đi qua xem xét, Trần Thiếu Quân đối mấy kiện bảo vật này tác dụng cùng vận dụng, đều rõ ràng trong lòng.

Lập tức, phán cấp định phẩm.

Bảo vật phẩm giai cũng theo đó tại trước mắt hắn từng cái hiển lộ.

Bốn kiện bảo vật, tất cả đều là bảo cấp hạ phẩm.

Ban thưởng cũng tại lúc này hiển lộ mà ra.

Cơ sở vẽ bùa, nước chảy đá mòn chi thuật, gấp mười lần tăng phúc quả, đã gặp qua là không quên được.

"Này bốn cái ban thưởng, lại đều coi như không tệ."

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày.

Trong đó cơ sở vẽ bùa, kỳ thật liền là một chút vẽ bùa chế phù cơ sở tinh diệu, mặc dù bởi vì không có đối ứng phù văn phù lục phương pháp chế luyện, hắn kỳ thật còn không tính nắm giữ vẽ bùa chi đạo, nhưng thật giống như lầu cao vạn trượng đất bằng lên, nắm giữ cơ sở vẽ bùa, hắn về sau một khi có được chế phù chi pháp, rất nhanh liền có thể đem phù lục cho chế tác được.

Mà nước chảy đá mòn chi thuật, nhưng thật ra là một loại công kích loại pháp thuật.

Chỉ bất quá, pháp thuật này thi triển về sau, chân chính phát huy ra tác dụng thời gian, lại quá dài một chút.

Trừ phi đối phó chính là tử vật, hoặc là không thể động đậy tồn tại, bằng không thì cũng khó mà đối mục tiêu tạo thành bao lớn tổn thương.

"Bất quá, này ít nhất cũng xem như một môn công kích pháp thuật, cũng là khó được."

Trần Thiếu Quân trò chuyện dùng an ủi lẩm bẩm..