Chương 168: Gấp mười lần tăng phúc, miêu yêu hiện thân

Chương 168: Gấp mười lần tăng phúc, miêu yêu hiện thân

Đương nhiên, này cũng không có nghĩa là, môn này nước chảy đá mòn chi thuật uy lực, liền yếu đi.

Trên thực tế, cái môn này pháp thuật uy lực, cực cường.

Bởi vì đây là một môn tiến dần thức pháp thuật.

Đạo thứ nhất đạo thứ hai giọt nước uy lực, xác thực cực yếu, có thể càng đi về phía sau, giọt nước uy lực liền càng mạnh, mỗi một giọt nước giọt, đều cùng trước mặt uy lực công kích chồng chất.

Nói cách khác, làm giọt nước đến chồng chất trăm giọt về sau, cái kia uy lực, kỳ thật đã có thể xuyên kim liệt thạch, nếu là đạt đến ngàn giọt trở lên, đây tuyệt đối là không có gì bất lợi, có thể phá diệt hết thảy uy hiếp.

"Chẳng qua là, mong muốn đem pháp thuật này, chồng chất đến lúc đó, tiêu hao pháp lực có thể tuyệt đối không nhỏ."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, trực tiếp mở cửa phòng ra, xem tới cửa vừa vặn có một khối đá lớn, trực tiếp liền đem giọt nước xuyên thạch chi thuật, thi triển mà ra.

Bởi vì chẳng qua là thăm dò tính thi triển.

Cho nên làm pháp thuật sau khi hoàn thành, Trần Thiếu Quân chỉ từ trong cơ thể rút ra một phần ba pháp lực đạo hạnh.

Xùy

Trong nháy mắt, hư không bên trong, tạo thành một đạo quỷ dị mây đen, mà trong mây đen, có hơi nước ấp ủ.

Sau đó.

Một giọt nước theo bên trong giọt rơi xuống, rơi vào trên hòn đá, bộp một tiếng, vỡ vụn ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi.

Ba hơi qua đi, trong mây mù, giọt thứ hai nước từ bên trong nhỏ xuống.

Sau đó là giọt thứ ba, đệ tứ tích. . .

"Quả nhiên đủ chậm.

Trước mặt giọt nước uy lực, cũng mười phần mỏng manh.

Đặc biệt là đệ nhất giọt giọt thứ hai, cơ hồ cùng bình thường nước mưa rơi xuống từ trên không, không kém nhiều."

Trần Thiếu Quân chờ trong chốc lát, lập tức cũng cảm giác không thú vị.

Này pháp thuật kéo dài liên tục thời gian, xác thực quá dài một chút.

Hắn đoán chừng, muốn đem mây đen kia bên trong nước mưa toàn bộ nhỏ xuống, ít nhất phải chờ một nén nhang trở lên thời gian.

Thế là, hắn lập tức về tới trong phòng.

Sau đó hắn nhìn phía trong tay linh quả.

Gấp mười lần tăng phúc quả.

Thông qua Thông Linh bảo giám, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, này cái gọi là gấp mười lần tăng phúc quả, nhưng thật ra là một loại công hiệu loại linh quả.

Một khi dùng này miếng linh quả, như vậy mặc kệ là tu đạo, luyện võ, học tập, sinh hoạt, vẫn là làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ có gấp mười lần tăng phúc hiệu quả.

Đồng dạng võ công, tu luyện một ngày, là có thể tương đương với mười ngày, chuyện giống vậy, nguyên bản cần mười ngày mới có thể đủ làm xong, một khi dùng này miếng linh quả, liền có thể trong vòng một ngày hoàn thành. . .

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này linh quả, còn có thể dùng tại công kích phía trên.

Đồng dạng võ công, pháp thuật, một khi nuốt này gấp mười lần tăng phúc quả, uy lực cũng lập tức sẽ tăng lên đến hơn gấp mười lần.

Nguyên bản vạn cân lực lượng, lập tức liền có thể phát huy ra mười vạn cân hiệu quả.

Có thể khai sơn phá thạch công kích, thậm chí có thể đem cả ngọn núi, đều sinh sinh áp sập. . .

"Đồ tốt, đây tuyệt đối là một cái tốt.

Nếu là dùng tại phương diện tu luyện, này gấp mười lần tăng phúc quả hiệu quả, dĩ nhiên xa xa không sánh bằng công đức kim quang.

Dù sao một điểm công đức kim quang, liền có thể gia tăng mười ngày tu luyện hiệu quả.

Nhưng nếu là dùng tại thi triển võ công cùng pháp thuật phương diện, liền hoàn toàn khác biệt.

Uy lực gấp mười lần tăng phúc.

Một đạo công kích đánh đi ra, uy lực kinh thiên, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp mà chiến, cũng là mười phần chuyện dễ dàng.

Duy nhất khiến người ta cảm thấy có chút tiếc nuối, có lẽ liền là này linh quả hiệu quả, nhưng thật ra là có một cái cực hạn.

Nói cách khác, công kích của ta đánh đi ra, nhiều lắm là chỉ có thể đi đến cái kia một cái cực hạn uy lực, coi như tăng phúc không đạt được gấp mười lần, cũng chỉ có thể phát huy ra lớn như vậy hiệu quả.

Một khi về sau ta thực lực tăng lên, đi đến Tiên Thiên cảnh, Linh Cương cảnh, bình thường uy lực liền vượt qua cái kia một cái cực hạn uy lực, như vậy này gấp mười lần tăng phúc quả, cũng là gần như không thể đưa đến tác dụng."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng là mười phần lý giải.

Này dù sao chẳng qua là một cái bảo cấp hạ phẩm ban thưởng, tuy có thể đối thực lực của hắn đạt được tăng phúc, nhưng cũng không phải không hạn chế.

Dù sao linh quả bên trong năng lượng, cũng chỉ có như vậy một chút, phát huy ra hiệu quả, tự nhiên là đối ứng có một cái hạn mức cao nhất quắc đáng.

Không có khả năng hắn thực lực đạt đến Linh Cương cảnh, thậm chí Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ, còn có thể có như vậy gấp mười lần tăng phúc hiệu quả.

Ít nhất, dùng hắn thực lực hôm nay, hẳn là rất khó đột phá một cái kia hạn mức cao nhất quắc đáng.

Nói cách khác, hắn kỳ thật đủ mượn nhờ này gấp mười lần tăng phúc quả, chém ngược tiên thiên.

Đến mức cuối cùng đã gặp qua là không quên được năng lực, Trần Thiếu Quân trong lòng cũng hết sức hài lòng.

Đã gặp qua là không quên được, có thể là học bá chuyên môn kỹ năng.

Bình thường nhìn như không dùng được, nhưng trên thực tế, mặc kệ là sinh hoạt bên trong vẫn là học tập bên trong, lại khắp nơi đều cần dùng tới.

Có thể nói rất dễ dàng.

"Mấy món pháp bảo đều xem xét xong, còn lại liền là một chút tạp vật.

Tam bổn kinh thư, trong đó hai quyển võ kinh một bản Phật Kinh, võ kinh tên là 《 Phật Môn Luyện Thể Thuật 》 《 Đại Từ Bi Tâm Kinh 》 phân biệt là luyện thể võ công cùng khí hải cảnh nội công tâm pháp, là phật môn vũ tăng truyền thừa một trong, có thể tạo nên Tiên Thiên võ công, dĩ nhiên không kém.

Bất quá, với ta mà nói, tác dụng kỳ thật không lớn.

Đến mức Phật Kinh, thì là 《 Phần Tâm quyết 》 một môn dưỡng khí luyện khí phật môn phương pháp tu hành, mảnh tính toán ra, kỳ thật cùng ta theo tiền lão đạo sĩ trong tay lấy được 《 Trường Xuân công 》 không kém nhiều, chỉ bất quá một cái nóng bỏng như lửa, một cái thì là công chính ôn hoà, giỏi về dưỡng sinh, uy lực cũng không yếu."

Trần Thiếu Quân tiện tay lật xem một phiên, liền định đem đem gác xó.

Bởi vì xác thực đối với hắn không có tác dụng.

Võ công phương diện, hắn thực lực đã đạt đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng, tu luyện chính là Tạo Hóa tâm kinh, dĩ nhiên chướng mắt này Phật Môn Luyện Thể Thuật cùng Đại Từ Bi Tâm Kinh.

Mà đạo pháp hoặc là phật môn phương pháp tu hành, hắn cũng có thượng cổ phương pháp tu hành, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, trên người hắn nhưng cũng không có tư chất tu hành, coi như mong muốn học tập này hai môn phương pháp tu hành, cũng căn bản không nhập môn được, không cảm ứng được giữa đất trời linh khí.

Đương nhiên, ngẫu nhiên thời điểm, hắn cũng sẽ lấy ra đọc qua.

Không phải là vì tu luyện, mà là theo bên trong hiểu được một chút tu hành huyền bí, gia tăng một chút hiểu biết nội tình.

"Còn lại linh đan phù lục, cái kia Nhất Giới hòa thượng trong tay linh đan, vẫn là theo ta này mua qua đi, phù lục cũng không tệ, đáng tiếc uy lực đều có hạn.

Tôn lão đạo sĩ trong tay ba cái ngọc giản đồng tử, một cái ghi chép một môn băng vũ thuật pháp thuật, một cái ghi lại thì là hoá thạch thuật pháp thuật, đến mức cuối cùng một ngọc giản đồng tử bên trong, ghi lại đồng dạng là Trường Xuân công.

Bất quá, này Trường Xuân công, có thể cùng hắn giao cho ta, không hoàn toàn giống nhau.

Đằng trước ba tầng, cũng là không kém nhiều, nhưng theo tầng thứ tư bắt đầu, liền có một ít sai lầm lỗ hổng chỗ.

Rõ ràng, hắn cho ta, là cắt xén phiên bản, một khi tu luyện, sơ kỳ coi như bỏ qua, luyện đến đằng sau liền tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề, cả đời tẫn phế.

Mà hắn trên người mình, thì càng thêm hoàn chỉnh một chút, hẳn là chân chính Trường Xuân công phương pháp tu luyện."

Trần Thiếu Quân từng cái quét qua ngọc giản đồng tử bên trong nội dung, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ âm trầm.

Lão già nát rượu rất hư.

Cũng chính là hắn đã chết, bằng không thì hắn nhất định sẽ đem đối phương lôi ra đến, nghiền xương thành tro một thanh.

Tâm tư quá ác độc.

Mấu chốt là, giám bảo trong tấm hình, hắn được chứng kiến, bị tiền lão đạo sĩ hố người, không thua năm ngón tay số lượng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vừa đúng lúc này, Trần Thiếu Quân nghe được ngoài cửa truyền đến từng đạo tiếng vang.

Vội vàng mở ra cửa lớn.

Lập tức liền thấy, lúc trước hắn thi triển nước chảy đá mòn chi thuật, đã đến tối hậu quan đầu.

Giọt giọt máng xối dưới, lại tại cái kia trên hòn đá, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Mà cái kia cứng rắn hòn đá ở giữa, lúc này giống như bị lợi kiếm đánh xuyên, lộ ra một cái hố sâu, sau đó theo cuối cùng một đạo nước nhỏ xuống, cuối cùng khiến cho hòn đá kia, trước sau xuyên thủng.

"Ách. . . Này pháp thuật uy lực, quả nhiên không kém.

Dầy như vậy nặng to lớn hòn đá, ta coi như có thể đem đánh nát, có thể nghĩ phải giống như này nước chảy đá mòn chi thuật, đem xuyên thủng, có thể gần như không có khả năng làm đến."

Trần Thiếu Quân cảm khái vạn phần.

Nhịn không được sử xuất Nhất Dương Chỉ.

Một chỉ điểm ra.

Chân khí áp súc ly thể, rơi vào trên hòn đá.

Bành

Đá vụn bắn tung toé, nhưng cũng chỉ tại cái kia trên hòn đá, ném ra một cái hố cạn, vào thạch ba phần.

Nếu muốn đem triệt để xuyên thủng, thì cơ hồ là chuyện không thể nào.

Ít nhất, cũng phải đem chân khí của hắn hùng hậu trình độ, tăng lên cái ba năm lần mới được.

Meo

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân lỗ tai khẽ động.

Uổng phí ở giữa cảm giác được, tại chính mình sử dụng ra Nhất Dương Chỉ thời điểm, cái kia trong hậu viện truyền đến một tiếng mèo kêu.

Nghĩ đến trang viên này bên trong, miêu yêu truyền thuyết.

Trần Thiếu Quân thân hình khẽ động, vội vàng hướng hậu viện phóng đi.

Chỉ thấy một đầu nhắc nhở to lớn mèo trắng, phi tốc chui vào hậu sơn trong rừng, sau đó chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Thiếu Quân vội vàng thi triển ra Linh Nhãn thuật.

Chỉ thấy được một đạo nồng hậu dày đặc khí tức, cấp tốc tiến vào núi rừng, cho đến vọt tới chỗ sâu, mới bị che cản lại.

"Miêu yêu kia, quả nhiên xuất hiện.

Hẳn là ta vừa rồi thi triển ra Nhất Dương Chỉ thời điểm, tiếng vang quá lớn, mới kinh động nó."

Trần Thiếu Quân đứng ở phía sau viện nóc nhà, trên mặt lộ ra một tia không hiểu.

Trước đó, hắn chỉ là xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, nhìn thoáng qua thân ảnh của nó.

Lúc này, hắn chân chính nhìn bằng mắt thường đến, càng mượn nhờ Linh Nhãn thuật tra xét khí tức của nó, cũng là đã đã đoán được, này một miêu yêu khí tức mạnh yếu.

"Hẳn là cùng Minh Nguyệt trong thuyền hoa hai đuôi hồ yêu, Minh Nguyệt Hoa khôi không kém nhiều, có lẽ càng mạnh hơn một chút, nhưng mạnh cũng có hạn.

Dùng thực lực võ giả tính toán, đại khái tương đương với Khí Hải cảnh đệ bát trọng, đệ cửu trọng cấp độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng phán đoán lấy, ngược lại tối buông lỏng một hơi.

Hắn hôm nay, kẻ tài cao gan cũng lớn, thật cũng không sợ mèo này yêu.

. . ..