Chương 169: Khuyên quả thứ ba Cấm Linh thạch, Khí Hải cảnh đệ thất trọng

Chương 169: Khuyên quả thứ ba Cấm Linh thạch, Khí Hải cảnh đệ thất trọng

Chẳng qua là, này miêu yêu thỉnh thoảng tại hắn trong hậu viện xuất hiện, cuối cùng mang đến cho hắn không tiện, đặc biệt là tiền viện bên trong, còn trồng linh trà, mặc kệ là khu trục vẫn là trực tiếp chém giết, đều cần mau sớm giải quyết mới được.

Nghĩ đến linh trà cây, Trần Thiếu Quân cũng là rất nhanh trở về.

Nhìn thấy này linh trà cây cũng không có tao ngộ phá hư dấu hiệu, lúc này mới tối buông lỏng một hơi.

Vội vàng theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra rất nhiều trận kỳ các loại tài liệu, bắt đầu đem lần này tu sĩ giao lưu hội bên trong giao dịch có được Cách Linh Tỏa Nguyên Trận bố trí xuống.

Trận kỳ vào vị, trận pháp thành hình.

Nhưng cũng không phải nói, trận pháp lập tức liền có thể phát huy ra tác dụng.

Bởi vì lúc này trận pháp, cũng không tính hoàn toàn mở ra, chẳng qua là mượn nhờ một cái kia cái trận kỳ, cải biến chung quanh phong thuỷ khí thế, biến hóa chung quanh năng lượng khí tràng, thật chính là muốn hoàn chỉnh phát huy ra trận pháp này thần diệu, lại còn cần đầy đủ năng lượng mới được.

Một cái, có thể cung cấp trận pháp vận chuyển bình thường năng lượng.

Mà cái này năng lượng làm sao tới?

Hoặc là pháp lực mình đưa vào, hoặc là thì là ở trong mắt trận, vùi sâu vào linh thạch.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực mặc dù không ít, nhưng cũng không thể thường cách một đoạn thời gian, liền đưa vào trong đó, để mà duy trì trận pháp vận chuyển.

Là dùng hắn trực tiếp liền lấy ra ba cái linh thạch, bán vào trong mắt trận, sau đó thuận thế điểm ra một đạo pháp lực, toàn bộ Cách Linh Tỏa Nguyên Trận liền bị kích phát vận chuyển.

Vù vù. . .

Hư không khẽ động, chung quanh mấy chục trượng phương viên bên trong khí thế, lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Đứng tại trận pháp bên ngoài, Trần Thiếu Quân mặc dù có thể thấy cái kia linh trà cây sinh trưởng tình huống, nhưng căn bản không cảm ứng được cái kia linh trà cây bên trong, hội tụ linh khí khí tức.

Mà lại, nếu là hắn nghĩ muốn tới gần, cơ hồ lập tức liền có thể cảm giác được một đạo vô hình trở ngại, ngăn cách lấy hắn.

Chỉ có dọc theo trận thế, chưởng khống trận nhãn, lúc này mới có thể tự do ra vào.

"Cuối cùng, trận pháp xong rồi.

Mặc dù tới gần về sau, người bên ngoài rất dễ dàng liền có thể phát hiện một trận này pháp tồn tại, nhưng phòng vệ một chút độc trùng mãnh thú, vẫn là không có vấn đề gì."

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó mắt nhìn linh trà cây sinh trưởng tình huống, một đạo nhỏ ** thuật thuận thế thi triển mà ra.

Về đến phòng, Trần Thiếu Quân bắt đầu lý tính tu luyện Tọa Vong kinh, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Ngày thứ hai, tinh thần sảng khoái đứng dậy, liền thẳng đến hiệu cầm đồ mà đi.

Có lẽ là vừa mới trải qua Trân Bảo hội tẩy lễ, trong tiệm cầm đồ sinh ý cũng theo đó lớn chịu ảnh hưởng, hôm nay được đưa đến lầu hai bảo vật, so với hôm qua còn thiếu một mảng lớn, Trần Thiếu Quân hai nhóm bảo vật đưa tới, Trần Thiếu Quân chỉ chọn lựa ba kiện tiến hành xem xét.

Sau đó liền trở nên thanh nhàn dâng lên.

"Buổi sáng đều là như thế, buổi chiều đoán chừng thì càng ít."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, rót hớp trà.

Quả nhiên!

Buổi chiều, mặt trời treo trên cao, nóng bức thời tiết, coi như tại chịu khó người cũng có chút chịu không được, dân chúng cũng uể oải không nguyện ý động đậy, tự nhiên không có người nào chuyên môn chạy hiệu cầm đồ tới cầm cố giám bảo.

Trần Thiếu Quân bây giờ thể chất, cũng là nóng lạnh bất xâm.

Nhưng khiến cho hắn dạng này một mực thanh nhàn, hắn cũng không chịu ngồi yên.

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức liền theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, đem cái kia Cấm Linh thạch cùng cái kia được từ ngô nhanh chóng ngô tà ông cháu hai đen chuông lấy ra.

"Này Cấm Linh thạch, so ta trước đó lấy được hai cái, đều phải lớn hơn một chút.

Bất quá so ra mà nói, ta một khi đem giải cấm hấp thu, lấy được chỗ tốt cũng đem càng nhiều, thực lực tăng lên cũng càng nhanh."

Xem trong tay Cấm Linh thạch, Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mong đợi chi sắc.

Hắn vô cùng rõ ràng, Cấm Linh thạch đối với mình thực lực tăng lên tác dụng.

Trước đó chẳng qua là hai cái Cấm Linh thạch, liền đã giảm bớt đi hắn mấy năm khổ tu, đưa nó thực lực tăng lên tới Khí Hải cảnh đệ lục trọng chi cảnh.

Lần này, này miếng Cấm Linh thạch so với trước hai cái cộng lại còn lớn hơn, hắn tự nhiên kỳ vọng, có thể có một cái càng lớn tăng lên.

Mặc dù hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, thực lực của chính mình tốc độ tăng lên, kỳ thật đã hết sức nhanh chóng.

Vượt qua vô số tuyệt thế thiên tài, yêu nghiệt thiên kiêu.

Có thể nếu biết này vừa tu hành đường tắt, lại cũng không có bất luận cái gì nỗi lo về sau, hắn há lại sẽ bỏ đi không cần?

Chớ nói chi là, theo hắn nắm giữ thủ đoạn càng ngày càng nhiều, Thánh Linh kiếm thuật, tám kiếm cùng bay, ba mươi sáu thiên cương phủ pháp, Nhất Dương Chỉ. . . Từng môn võ công tuyệt thế, ngược lại càng thêm phụ trợ chân khí của hắn chỗ thiếu sót.

Dùng tu vi cảnh giới của hắn, căn bản không thể đem cái môn này môn võ công tuyệt thế uy lực, hoàn chỉnh phát huy ra.

Này với hắn mà nói, là một sự vô cùng phí phạm, càng không thể tiếp nhận.

"Bắt đầu đi, hi vọng lần này, có thể đem ta thực lực, tăng lên tới Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cấp độ.

Kể từ đó, khoảng cách Tiên Thiên cảnh cũng không xa."

Trần Thiếu Quân trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiên định.

Ngay sau đó, trong đôi mắt linh quang lóe lên, lập tức sử xuất Linh Nhãn thuật.

Trong chốc lát, phô thiên cái địa vô số linh năng khí tức, liền theo chi tại trước mắt hắn hiện lên ra tới.

"Cửu Dương khí, Thái Dương chi khí, Nguyệt Hoa khí, Tinh Thần khí, Cực Nguyên chi khí, Hậu Thổ nguyên khí, Âm Minh khí, cực quang tinh hoa, đi về đông tử khí, hồng cao khí. . . Thậm chí còn có Hỗn Độn chi khí. . ."

Trần Thiếu Quân đếm kỹ, lại chỉ cảm thấy hoa cả mắt, thậm chí căn bản điểm không phân rõ được, trong đó đến cùng ẩn chứa nhiều ít chủng linh có thể khí tức.

Có chút khí tức mặc dù không ít, nhưng quá mức mỏng manh, mà có chút khí tức, mặc dù chỉ có cực kỳ nhỏ một tia, tỉ như Hỗn Độn chi khí, có thể chẳng qua là này một sợi mười phần nhỏ xíu một tia, rồi lại ẩn chứa vô cùng mênh mông bàng bạc khí tức.

Ngoại trừ đủ loại hỗn tạp linh khí bên ngoài, để cho nhất Trần Thiếu Quân thần tâm chấn động, liền là cái kia cơ hồ có khả năng chiếu rọi thiên địa, vô cùng ngưng tụ màu đen lưới lớn.

Cái kia màu đen lưới lớn, thật giống như từng sợi xích sắt, phong thiên tỏa địa, giam cầm Bát Hoang, đem Cấm Linh thạch bên trong cái kia bị phong cấm bảo vật, hoàn toàn giam cầm trong đó, khiến cho khí tức không lộ một chút.

"Quả nhiên, này Cấm Linh thạch càng lớn, cái kia xiềng xích màu đen cũng theo đó càng thêm cứng cáp, xem xét độ khó tự nhiên cũng không thể so sánh nổi."

Trần Thiếu Quân nhíu mày, cũng không có lo lắng quá mức.

Hắn hôm nay, Tinh Thần lực cũng muốn so với trước, phải mạnh mẽ hơn nhiều, ngược lại cũng không phải không nắm chắc chút nào.

Thế là, hắn tập trung ý chí, tay vừa lộn, ba cái đồng tiền liền xuất hiện tại trong tay của hắn, bị hắn hướng phía trước bung ra.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Ba cái đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Hung cát giao nhau, hung bên trong mang cát.

"Ừm? Hung cát đối ứng một nửa? Bất quá hung phía trước, cát tại về sau, có gặp dữ hóa lành hình ảnh, hẳn là còn có thể nếm thử một phiên."

Trần Thiếu Quân trong lòng run lên, trên mặt lộ ra một vệt sầu lo.

Chẳng qua là, ở vào đối thực lực mãnh liệt có thể nói, hắn một chút lưỡng lự, vẫn là quyết định thử một lần.

Bất quá cẩn thận trong lúc đó, hắn tự nhiên cũng làm chư nhiều chuẩn bị.

Đầu tiên là đem Hồng Y nữ quỷ triệu hoán mà ra, tất cả linh đan, tỉ như Chân Võ Đại Hoàn đan, còn có giao dịch về sau lại lần nữa rơi vào trong tay mình Phá Cảnh đan, cũng bị hắn bày ở chung quanh, Độ Ách phù, Hộ Thân phù càng bị hắn thả ở trên người, tùy thời ở vào kích phát trạng thái, sau đó là đoạn sát thước, bị hắn chặt chẽ nắm trong tay. . .

Một phiên chuẩn bị, có thể nói tỉ mỉ xác thực tới cực điểm.

Nếu là dưới tình huống như vậy, còn không thể chống cự nguy hiểm trong đó, hắn cảm giác mình về sau một khi đụng phải quẻ tượng bên trong mang theo chút điểm 'Hung' chữ, đều không cần đi thử.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lần này, có thể bình yên vượt qua.

"Bắt đầu!"

Một tiếng nói nhỏ.

Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực hơi hơi lưu động, chậm rãi tới gần Cấm Linh thạch.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn tạo hóa chân khí, cũng tại thời khắc này cấp tốc vận chuyển, dọc theo Tạo Hóa tâm kinh tu hành con đường, điên cuồng vận chuyển.

Một cỗ kinh khủng tẩy lễ, tùy theo theo trong cơ thể hắn truyền ra.

Cũng tại thời khắc này, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đụng phải Cấm Linh thạch, trong đó hỗn tạp năng lượng, lập tức thật giống như tìm được chỗ tháo nước, cấp tốc vọt ra, sau đó dọc theo cố định tinh thần rộng mở con đường, tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể.

Xuy xuy xuy. . .

Tựa như xe nhẹ đường quen, hỗn tạp linh khí bị Trần Thiếu Quân trong cơ thể càng thêm hùng hậu tạo hóa chân khí lôi kéo dưới, cấp tốc bị hấp thu chuyển hóa, tạo thành từng sợi mới tạo hóa chân khí.

Từng có mấy lần hấp thu kinh nghiệm, Trần Thiếu Quân xe nhẹ đường quen, không thấy chút nào bối rối.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Vô số hỗn tạp linh khí bị hắn hấp thu, Trần Thiếu Quân trong cơ thể tạo hóa chân khí, cũng theo đó cấp tốc trở nên đục dầy.

Tu vi võ đạo, cũng đi theo tốc độ cao tiến hành tăng lên.

Đặc biệt là làm bị hấp thu tiến vào trong cơ thể hắn, chính là những Linh đó có thể đợi cấp cực cao linh khí thời điểm, mặc dù chẳng qua là nhỏ xíu một tia, liền có thể nhường chân khí của hắn, đột nhiên tăng dài một đoạn.

Oanh

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình vừa tăng, dường như đạt đến mỗ một cái cực hạn.

Đang lúc hắn dự định nắm chặt thần tâm, dự định vận công tiến hành đột phá thời điểm, uổng phí ở giữa cũng cảm giác thần tâm buông lỏng, trong cơ thể Khí Hải đan ruộng tùy theo bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, làm lớn ra mấy lần không thôi.

"Đột phá?

Nhanh như vậy?"

Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động, có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, võ giả tu luyện, gặp ba thấy chướng, nói cách khác, mỗi tăng lên ba cái tiểu cảnh giới, tiến vào cảnh giới tiếp theo thời điểm, liền gặp được chướng ngại, trở ngại, đột phá thời điểm, cũng sẽ càng thêm gian nan.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân lúc này, Khí Hải cảnh đệ lục trọng, mười hai kinh mạch chính bên trong đủ tam âm trải qua, tam dương trải qua, tay tam âm trải qua tam dương trải qua toàn bộ quán thông về sau, tạo thành tuần hoàn phổi, mong muốn đột phá, liền nhất định phải bắt đầu chuyển tu tám đại kỳ kinh.

Mà mỗi một đạo kỳ kinh, tu luyện độ khó kỳ thật gấp mười lần so với chi trước mười hai kinh mạch chính, mong muốn dùng chân khí đem quán thông, tự nhiên cũng càng vì gian nan.

Đây cũng là vì cái gì, trong giang hồ đối với Khí Hải cảnh đệ thất trọng trở lên võ giả, đều mười phần tôn kính nguyên nhân.

Bởi vì có thể tu luyện tới này cấp độ, đã xem như nhị lưu cao thủ, trên giang hồ  bình thường đều được hưởng nổi danh  có thể xem như một chút bang phái môn phái thế lực đà chủ, đường chủ, thậm chí trưởng lão nhất cấp, bị tôn xưng là thượng phẩm Võ sư.

Kết quả, Trần Thiếu Quân một cách tự nhiên, đã đột phá?

Không có chút nào ngưng trệ.

Càng không cảm nhận được cái gì bình cảnh.

Trực tiếp liền đem kỳ kinh bát mạch bên trong một đầu ngạc nhiên mạch, cho xông mở.

"Hỗn tạp linh khí còn có không ít, tiếp tục."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ, cũng không có vì vậy mà ngừng, càng thêm điên cuồng vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh.

Mà lại, giống như là bởi vì tu vi đột phá, hắn hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí tốc độ, cũng theo đó biến nhanh.

Trong chớp mắt, trong cơ thể hắn nguyên bản có vẻ hơi khốn cùng tạo hóa chân khí, lại lại bắt đầu lại từ đầu trở nên tràn đầy.

Lực lượng tích súc, làm cái kia cỗ cổ trướng cảm giác một lần nữa trong lòng hắn hiển hiện nháy mắt, hắn lập tức liền khống chế chân khí, đối trong cơ thể tiếp theo đầu ngạc nhiên mạch, bắt đầu công kích..