Chương 170: Giải cấm thành công, luyện đan đỉnh

Chương 170: Giải cấm thành công, luyện đan đỉnh

Oanh

Thế như chẻ tre.

Cái kia một đầu kỳ kinh, cũng không thể ngăn trở một chút, liền bị chân khí của hắn xông mở.

Bất quá, tu vi của hắn cũng không có tùy theo đột phá.

Khí Hải cảnh đệ thất trọng về sau tu luyện cần trọn vẹn quán thông bốn đầu kỳ kinh, mới có thể bước vào cảnh giới kế tiếp, kỳ kinh bát mạch toàn bộ quán thông, cũng mới bất quá là Khí Hải cảnh đệ bát trọng chi cảnh.

Mà mong muốn đột phá đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, thì cần muốn mười hai kinh mạch chính cùng bát đại kỳ kim toàn bộ liên tiếp, hình thành đại tuần hoàn.

Đại tuần hoàn một thành, tu vi một cách tự nhiên là có thể bước vào Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, thành là thượng phẩm Đại Võ Sư, thực lực so với Khí Hải cảnh đệ bát trọng, có thể nói mạnh không chỉ một bậc.

Chẳng qua là, theo Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đến Tiên Thiên cảnh, liền lại là một cửa ải.

Cửa ải này, chính là Hậu Thiên cùng Tiên Thiên khác nhau, là cơ thể người sinh mệnh bản chất một loại thuế biến, lên chức.

Đương nhiên, mong muốn đột phá, cũng muốn càng thêm gian nan vô số lần.

Tới lúc đó, liền không chỉ là chân khí tích lũy, là có thể vượt qua, cần đối với thiên địa giao cảm lý giải, cần dựa vào 'Ngộ' .

Cái gọi là vừa vào Tiên Thiên, vạn vật khác biệt.

Liền liền hô hấp không khí, đều sẽ cùng lúc trước, có căn bản tính khác nhau.

Chớ nói chi là, thọ nguyên tăng trưởng.

Đây chính là bất luận cái gì người đều tha thiết ước mơ.

. . .

Đầu thứ hai kỳ kinh xuyên thủng, Trần Thiếu Quân chân khí trong cơ thể lại lần nữa ngưng tụ mấy phần, sau đó tiếp tục tích súc, tùy theo đối đầu thứ ba, đầu thứ tư kỳ kinh, bắt đầu khởi xướng công kích. . .

Vô số hỗn tạp linh khí, bị hắn hấp thu.

Mà Trần Thiếu Quân tu vi võ đạo, cũng theo đó không ngừng thu hoạch được tăng lên.

"Ừm? Hỗn tạp linh khí nhanh như vậy liền không có?"

Trần Thiếu Quân tại vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh tu luyện đồng thời, cũng thủy chung chú ý đến Cấm Linh thạch bên trong tình huống, phát giác được hỗn tạp linh khí sắp hao hết thời điểm, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia ngoài ý muốn cùng vẻ thất vọng.

Ngoài ý muốn, là ngoài ý muốn tại lần này hỗn tạp linh khí hấp thu tốc độ, quá nhanh hơn một chút, so với trước nhanh vô số lần.

Thất vọng, thì là thất vọng tại tu vi của hắn tiến cảnh, so hắn trong tưởng tượng càng yếu một ít, không chỉ không có đột phá đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, đại tuần hoàn chi cảnh, càng không có đem kỳ kinh bát mạch toàn bộ quán thông, tăng lên tới Khí Hải cảnh đệ bát trọng.

Vẻn vẹn đem tám đầu kỳ kinh, xuyên suốt bốn đầu, đạt đến Khí Hải cảnh đệ thất trọng đỉnh phong.

Tuy, này đồng dạng cũng làm cho hắn cảnh giới võ đạo, tăng lên rất nhiều, cho dù không có đi đến hắn mong muốn.

Phải biết, trong tay hắn này miếng Cấm Linh thạch, cần phải so với trước hai cái, muốn lớn hơn rất nhiều.

"Có lẽ, cũng là bởi vì vận mệnh của ta chân khí phẩm chất quá cao, đến mức đột phá cần có hỗn tạp linh khí, đều muốn càng nhiều hơn một chút duyên cớ."

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận.

Dù sao hắn xác thực cảm thấy thực lực mình tăng lên.

Tạo hóa chân khí hùng hậu trình độ, càng là so với trước tăng lên không chỉ gấp hai.

Đồng dạng võ công uy lực, tự nhiên cũng không thể so sánh nổi.

Liền lấy Nhất Dương Chỉ mà nói.

Trước đó Trần Thiếu Quân toàn lực sử dụng ra, cũng nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra tứ phẩm Nhất Dương Chỉ uy lực, hùng hậu có thừa, uy lực không đủ.

Mà bây giờ, hắn tùy ý chỉ vào ra, là có thể phát huy ra tam phẩm Nhất Dương Chỉ uy lực ra tới.

Nếu là toàn lực thi triển, Nhị phẩm Nhất Dương Chỉ, cũng chưa hẳn không thể bị hắn thi triển mà ra.

Động niệm ở giữa, Cấm Linh thạch bên trong cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí, bị hắn hấp thu.

Cùng lúc đó, cái kia nguyên bản giam cầm tại Cấm Linh thạch phía trên cấm chế lực lượng, lập tức liền hóa thành màu đen xích sắt, phong thiên tỏa địa, hóa thành Kình Thiên lưới lớn, cấp tốc hướng về hắn bao phủ tới.

"Ngay tại lúc này."

Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không quên, này Cấm Linh thạch phía trên cấm chế lực lượng.

Cũng là hắn hiểu bảo nơi mấu chốt.

Là dùng tại cấm chế lực lượng phát động nháy mắt, tinh thần lực của hắn liền nhanh chóng tuôn ra động, hóa thành một cái tinh thần bình chướng, đem Trần Thiếu Quân toàn bộ bao phủ trong đó.

Ầm ầm!

Một tiếng vang vọng.

Màu đen xích sắt, như từng đạo trường tiên, quất tại tinh thần bình chướng phía trên.

Bành

"Không tốt!"

Trần Thiếu Quân biến sắc.

Cảm giác được chính mình tinh thần bình chướng, trong nháy mắt sụp đổ.

Tuy, tinh thần lực của hắn đã xưa đâu bằng nay, đi qua lần lượt tu luyện Tọa Vong kinh, có bước tiến dài, có thể này Cấm Linh thạch càng lớn, cấm chế trong đó lực lượng cũng càng là mạnh mẽ.

Giờ phút này hóa thành xích sắt quất phía dưới, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực vậy mà không thể phòng vệ, bị oanh vỡ ra.

Nhất thời, cái kia màu đen xích sắt, thế như chẻ tre, bay thẳng tới.

"Đáng chết."

Lúc này, hắn dùng đoạn sát thước cắt ngang, đã không còn kịp rồi. Bởi vì này xiềng xích màu đen, chính là theo bốn phương tám hướng cho tới bây giờ, mà đứt sát thước, chỉ có thể đánh vỡ trong đó một mặt.

Thế là, Trần Thiếu Quân thần tâm trong chốc lát liền đắm chìm trên người mình hai cái trên linh phù.

Hộ Thân phù, Độ Ách phù.

Hai cái Linh phù tại thân, cũng là hắn trong lòng lớn nhất lực lượng chỗ.

Bất quá, cũng đúng lúc này, cái kia thủy chung bảo vệ ở bên cạnh hắn Hồng Y nữ quỷ, đột nhiên động.

Thân hóa hắc ảnh, trực tiếp ảnh hưởng tới xiềng xích.

A

Một đường to lớn rú thảm thanh âm, lập tức liền theo nữ quỷ trong miệng truyền ra.

Linh hồn của nàng, trong nháy mắt liền trở nên hư ảo ra, nguyên bản ngưng tụ hồn thể, cơ hồ bị đánh sinh sinh tản ra.

Bất quá, trải qua nàng như thế chặn lại, cái kia xiềng xích màu đen uy lực, cũng theo đó đại giảm.

Trần Thiếu Quân vội vàng dùng đoạn sát thước đánh ra, liền sinh sinh đem cắt ngang.

Sau đó một lần nữa tụ lên Tinh Thần lực, lập tức hóa thành cối xay, đem này từng đạo từng đạo xiềng xích, toàn bộ ma diệt, trừ khử.

"Ngươi đây là cần gì chứ?"

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút phức tạp.

Tuy, hắn đem nữ quỷ triệu hoán mà ra, là từng có tại thời khắc mấu chốt, dùng phòng ngừa vạn nhất ý nghĩ, nhưng đối phương như vậy chủ động vì hắn cản đao, vẫn là để hắn có chút động dung.

"Ngươi báo thù cho ta, ta vì ngươi chết thay, hết sức công bằng."

Hồng Y nữ quỷ nói nhỏ, linh hồn hư ảo, tu vi đã theo Lệ Quỷ cấp độ, chuyển lui vì âm hồn trạng thái, cũng chính là tục xưng cô hồn dã quỷ, cũng không tiếp tục phục hồi như cũ bản uy thế.

"Cũng là cái hữu tình nghĩa quỷ."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, nói: "Ngươi còn có cái gì nguyện vọng, ta lại là có thể vì ngươi thực hiện, cũng không uổng công ngươi này bổ nhào về phía trước."

"Chỉ cầu có thể, chuyển thế trùng tu."

Nữ quỷ thanh âm hư ảo nói.

"Cáo từ! Làm không được!"

Trần Thiếu Quân trên mặt tối đen, chỉ tay một cái, liền đem đối phương một lần nữa thu nhập Khu Quỷ phù bên trong.

Chuyển thế trùng tu, dính đến luân hồi chi đạo.

Trần Thiếu Quân cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không làm được đến mức này.

Tuy nói phương thế giới này bên trong, có siêu độ vong hồn An Hồn Khúc, Độ Hồn kinh, nhưng một nhập Luân Hồi, ai biết lại là tình huống như thế nào?

Có thể hay không chuyển thế, cũng không rõ ràng.

Có lẽ, tương lai hắn sau khi thực lực cường đại, có thể làm đến dẫn độ linh hồn, độ nhập Luân Hồi  khiến cho chuyển thế.

Nhưng không phải hiện tại.

"Như thế, hiểu bảo cuối cùng kết thúc.

Quả nhiên hung bên trong mang cát.

Mặc dù cuối cùng gặp dữ hóa lành, nhưng cũng vì ta trêu chọc một cái phiền toái lớn."

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài.

Hắn tuy cự tuyệt dứt khoát, nhưng đối phương nếu đề, hắn có có thể nói, tự nhiên cũng sẽ nguyện ý giúp bên trên một thanh.

Nghĩ tới đây, hắn liền một hồi bất đắc dĩ, sớm biết, liền không đem đối phương triệu hoán đi ra.

Bằng vào Hộ Thân phù, Độ Ách phù, hắn có thể tự dẹp an nhưng vượt qua này một mối nguy.

"Tiếp đó, liền là quét dọn bột phấn, đem bên trong bảo vật lấy ra."

Sớm lúc trước, hắn liền theo giám bảo trong tấm hình, biết này Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, đến cùng là vật gì.

Là dùng cũng cũng không có bao nhiêu chờ mong.

Trực tiếp cầm lấy đoạn sát thước hướng Cấm Linh thạch bên trên một vệt.

Một cái đỉnh nhỏ màu xám, lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Theo trước đó xem xét cái kia Nhẫn Trữ Vật thời điểm chỗ đã thấy giám bảo hình ảnh đến xem, này đỉnh nhỏ màu xám, hẳn là một cái luyện đan đỉnh, phẩm giai so ta trước đó theo hiệu cầm đồ tồn kho bên trong lấy được, tốt lên rất nhiều, hẳn là Thượng phẩm Pháp khí cấp độ.

Bình thường nếu là luyện đan, cũng là cần dùng đến."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, Linh Nhãn thuật đã sau đó một khắc liền rơi vào đỉnh nhỏ màu xám phía trên.

Này luyện đan đỉnh, bản thân sát khí cũng không nặng.

Trong đó Tinh Thần Ấn Ký, cũng cũng không tính mạnh, dù sao trước một cái chủ nhân đã ngã xuống lâu nay, tuế nguyệt làm hao mòn phía dưới, chỉ có một chút còn sót lại.

Có thể là đan đỉnh bên trong, cái kia từng sợi đan độc khí, lại hết sức khó dây dưa.

Đan độc, độc sát, đối với Tinh Thần lực tổn thương có thể là cực lớn.

"Có chút khó khăn."

Trần Thiếu Quân lông mày hơi nhíu lại.

Thượng phẩm Pháp khí, độc sát rất nhiều.

Trần Thiếu Quân có nắm bắt, món này bảo vật nếu là giám định ra đến, tại Thông Linh bảo giám bên trong, tuyệt đối có thể đi đến Linh cấp cấp độ.

Có thể trong đó xem xét độ khó, nhưng cũng khiến cho hắn một hồi nhíu mày.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là đem ba cái đồng tiền lấy ra, thuận tay ném một cái.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Hung

"Được, xem ra bằng vào ta bây giờ tinh thần cường độ, mong muốn đem này một bảo vật giám định ra đến, quả nhiên còn kém hơn một chút."

Trần Thiếu Quân có chút bất đắc dĩ.

Tinh Thần lực hạn chế phía dưới, hắn giám bảo thực lực, xác thực lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Thần Vọng Chi Thuật so sánh Giải Bảo sư sở học Thần Giải thuật, khoảng cách cũng cực lớn.

Thông tục mà nói  đồng dạng tinh thần cường độ, dùng Thần Giải thuật tới hiểu bảo, cũng sẽ so Thần Vọng Chi Thuật dễ dàng mấy lần không thôi.

Đây là hai cái pháp thuật ở giữa, căn bản tính khác biệt.

"Xem ra, ta xác thực phải nhanh một chút đem Thần Giải thuật học đến tay mới được."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến trên người mình bùa may mắn cùng cầu nguyện phù.

Tầm mắt khẽ động, nhìn về phía cái kia theo ngô nhanh chóng ngô tà hai ông cháu trong tay mua cái kia đen chuông.

Thứ này, hắn tốn hao kỳ thật cũng không nhỏ, đạt đến ba ngàn lượng bạc.

Ngoại trừ bản thân đối với này đen chuông có chút hiếu kỳ bên ngoài, chân chính khiến cho hắn nhìn trúng, vẫn là trong đó cái kia nồng hậu dày đặc sát khí.

Không sai, lúc ấy hắn sở dĩ mua sắm này một đen chuông, thuần túy là muốn giám bảo, nhìn một chút có thể hay không theo trúng thưởng lệ đến cái gì mà thôi.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, có thể chứa đựng như vậy nồng hậu dày đặc sát khí, bản thân liền đã chứng minh này một bảo vật không giống bình thường chỗ.

Coi như mình không dùng được, xem xét về sau chuyển tay một bán, cũng sẽ không thua thiệt.

Bây giờ, hắn xem xét cái kia luyện đan đỉnh xuất hiện khốn cảnh, không khỏi liền đem chú ý, đánh vào này đen chuông phía trên.

"Có lẽ, ta đem này đen chuông xem xét sau khi đi ra, liền có thể phẩm giai cầu nguyện phù, đem Thần Giải thuật cho ban thưởng ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng chú ý nhất định, cơ hồ lập tức liền hành động ra.

. . ..