Chương 171: Mở ra, vạn linh Thần Giải thuật (hai hợp một chương)

Chương 171: Mở ra, vạn linh Thần Giải thuật (hai hợp một chương)

Trần Thiếu Quân bắt đầu quan sát tỉ mỉ lấy này đen chuông.

Phát hiện cái chuông này, kỳ thật bản thể cũng không là màu đen, cái chuông này nội bộ, mơ hồ có thể thấy một tia màu vàng kim, chỉ là bởi vì mặt ngoài có quá nhiều sát khí ngưng tụ, ngưng kết mà thành một tầng màu đen vỏ ngoài, lại thời gian tha mài, ngược lại tới cả ngưng kết tại cùng một chỗ, lúc này mới tạo thành đen chuông bộ dáng.

"Cho nên, này vốn là một cái Kim Chuông.

Mà lại là một viên có khả năng phát huy ra tinh thần công kích pháp khí Kim Chuông."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến tu sĩ giao lưu hội thời điểm, ngô nhanh chóng giới thiệu còn có tu sĩ khác đối với dùng Đạo Nguyên khu động thời điểm, này Kim Chuông truyền ra tiếng vang.

Sau một khắc, liền đem Linh Nhãn thuật thi triển mà ra.

Sát khí ngất trời, thật giống như mây đen ép thành, ngưng kết tại cùng một chỗ, dày nặng cũng làm người vô cùng đè nén.

Mà tại cái kia sát khí bên trong, càng loáng thoáng, có từng đạo quỷ ảnh, phát ra từng tiếng 'Khặc khặc' thanh âm.

"Sát khí, quả nhiên cực nặng.

Tuyệt đối là ta giám định rất nhiều bảo vật bên trong, sát khí nặng nhất một cái."

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Trước đó, hắn cũng không phải là không có xem xét qua so cái này đen chuông, càng thêm khó chơi bảo vật, tỉ như món kia tịnh nguyệt bình, phẩm giai cực cao, càng có Lệ Quỷ chiếm cứ, tuyệt đối là hắn giám bảo đến nay, gian nan nhất một cái.

Có thể đơn thuần sát khí tính toán, thật đúng là không sánh bằng này đen chuông.

"Xem ra bảo vật này, cũng không phải tốt như vậy kiên định.

Cũng may chẳng qua là sát khí lời, uy hiếp không lớn."

Trần Thiếu Quân hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đối với một chút mặt khác tình huống, hắn có lẽ còn không có biện pháp quá tốt.

Tỉ như Lệ Quỷ chiếm cứ —— Hồng Y nữ quỷ hư nhược tình huống dưới, hắn nhưng không có cái thứ hai Khu Quỷ phù tới đối phó.

Đến mức những cái kia đao cương kiếm khí, càng trí năng mạnh mẽ chống đỡ, Tinh Thần Ấn Ký, cũng chỉ có dựa vào tự thân lực lượng tinh thần, mới có thể sinh sinh đem làm hao mòn. . .

Mà này sát khí lại khác biệt.

Đoạn sát thước đánh, trực tiếp là có thể gián đoạn.

Tự nhiên là dễ dàng rất nhiều.

Đến vào trong đó một chút quỷ ảnh, chỉ cần không phải Lệ Quỷ này một cấp bậc, hắn liền mảy may không sợ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, đều cần thuật bói toán sử dụng ra về sau, mới tốt kết luận.

"Vậy thì bắt đầu đi.

Hi vọng đừng để ta thất vọng."

Trần Thiếu Quân sớm sớm đã đem cầu nguyện phù đều cho chuẩn bị xong.

Tiện tay liền đem ba cái đồng tiền ném ra.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên, bảo vật này sát khí tuy nặng, nhưng ta đối này sát khí, ngược lại càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Trần Thiếu Quân trong lòng thở dài một hơi.

Cũng không chậm trễ, trực tiếp sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Kinh khủng Tinh Thần lực, lập tức liền hóa thành Vân Hải, hướng về kia như mây đen ép thành sát khí, đâm vào nhau.

Trong nháy mắt, liền tạo thành một cỗ đối chọi chi thế.

Giống như hai quân giao chiến, vô tận binh tướng, va chạm vào nhau, chém giết trong phút chốc bày ra, đồng thời ngay đầu tiên, liền bày biện ra vô cùng kịch liệt khu sử.

Xì xì xì. . .

Đen chuông phía trên sát khí, đang nhanh chóng làm hao mòn.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, cũng theo đó tại tốc độ cao tiêu hao.

Giữa hai bên, hiện lên thế lực ngang nhau chi thế.

"Không sai biệt lắm."

Làm Trần Thiếu Quân cảm giác được tinh thần lực của mình hơi hơi thiếu thốn thời điểm, tâm niệm vừa động.

Trong tay đoạn sát thước tùy theo hướng phía trước đánh.

Ba

Đoạn sát thước vừa ra.

Cái kia mãnh liệt sát khí, thật giống như tao ngộ thiên địa ngăn trở, cấp tốc gián đoạn.

Trần Thiếu Quân tinh thần tùy theo buông lỏng.

Tầm mắt rơi vào đen chuông phía trên, quả nhiên phát hiện trong đó sát khí, đã thiếu một mảng lớn.

Bất quá, này đen chuông phía trên sát khí, xa so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng dày đặc một chút, là dùng mặc dù chẳng qua là còn lại sát khí số lượng, cũng là khủng bố đến cực điểm.

Không có nghĩ nhiều nữa.

Trần Thiếu Quân trước là một cái Uẩn Thần đan nuốt vào, sau đó lập tức bắt đầu sử dụng ra Tọa Vong kinh, bắt đầu hấp thu giữa thiên địa tinh thần hạt, khôi phục tinh thần lực của mình.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Nửa chú hương qua đi, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực liền triệt để khôi phục, trở nên tinh thần sáng láng.

"Tiếp tục!"

Trần Thiếu Quân lòng tin mười phần, lần nữa sử xuất Thần Vọng Chi Thuật.

Tinh Thần lực cùng sát khí lập tức lại lần nữa va chạm vào nhau, hiện ra hai quân đối chọi chi thế.

Đến lúc này, cái kia sát khí chi trung chiếm cứ quỷ ảnh, đúng là cũng theo đó hiện lên ra tới, hóa thành từng đạo u hồn, thời gian dần qua hướng về Trần Thiếu Quân phóng đi.

Tra

Trần Thiếu Quân đôi mắt trừng trừng.

Trong cơ thể khí tức khẽ động, một cỗ nồng đậm Khí Huyết Chi Lực, trong nháy mắt tán phát ra, hóa thành hỏa diễm lò luyện, bốc hơi không khí chung quanh nhiệt độ, đều tùy theo tăng vọt một chút.

A

Cái kia từng đạo bản còn muốn đối Trần Thiếu Quân tiến hành quấy nhiễu quỷ ảnh, lập tức liền bị khí huyết cháy, hóa thành bay trở về, hồn phi phách tán.

Võ giả khí huyết, chí cương chí dương, là nhất khắc chế âm hồn những vật này.

Luyện Thể cảnh cấp độ võ giả, liền đã không sợ quỷ vật dây dưa, quấy nhiễu, chớ nói chi là Trần Thiếu Quân, bây giờ chính là Khí Hải cảnh đệ thất trọng, khí huyết hùng hậu, cương dương đến cực điểm.

Đừng nói là bình thường âm hồn, coi như là Lệ Quỷ tới gần, bị hắn đột nhiên nở rộ khí huyết, cũng phải bị đốt bị thương, không dám tới gần.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân ngẫu nhiên ở giữa, đã từng nghe nói qua, có đỉnh cấp võ đạo cường giả, một mình bước vào Quỷ Vực, dùng một thân cương dương đến cực điểm Khí Huyết Chi Lực, bốc hơi phía dưới, sinh sinh Tướng Quỷ vực cháy ra một cái lỗ thủng lớn, đem vô số âm hồn Lệ Quỷ, bùng cháy hầu như không còn sự tích.

Tuy trong đó, có một ít khuếch đại chỗ.

Nhưng theo bên trong nhưng cũng có thể nhìn ra, võ giả đối với quỷ vật, kỳ thật cũng không phải là không có biện pháp.

Chỉ là đối lập một chút đạo pháp chờ thủ đoạn, đối lập thiếu thốn một chút mà thôi.

Đương nhiên, hết thảy còn cần xem võ giả thực lực bản thân.

Thực lực đủ mạnh, tự nhiên không lo không sợ, không có gì bất lợi.

Thực lực không đủ, dĩ nhiên liền nguy hiểm tầng tầng, khắp nơi nhận hạn chế.

Lúc này Trần Thiếu Quân khí huyết bốc hơi, lập tức liền đem những cái kia quỷ ảnh cháy, hóa thành tro tàn, coi như còn có một số quỷ ảnh, lúc này cũng lập tức trở nên trù trừ dâng lên, không dám tới gần.

Thế là, Trần Thiếu Quân lại không để ý tới, tiếp tục dùng Tinh Thần lực ma diệt sát khí.

Đợi với bản thân Tinh Thần lực tiêu hao tới trình độ nhất định về sau, Trần Thiếu Quân lại không chút do dự, một đạo đoạn sát thước đánh ra, lần nữa cắt đứt xem xét.

Liên tục hai lần gián đoạn giám bảo, làm cho Trần Thiếu Quân đều không khỏi không cảm khái, này đen chuông phía trên sát khí chi trọng.

Bất quá càng là như thế, trong lòng của hắn ngược lại càng là hưng phấn.

Bởi vì này đồng dạng đã chứng minh, này đen chuông phẩm giai càng cao, đi qua giám bảo về sau, phán cấp định phẩm phẩm giai, cũng sẽ càng cao, thậm chí ban thưởng, cũng sẽ càng thêm phong phú.

"Ban thưởng, đảo cũng không cần cầu quá nhiều, Thần Giải thuật cũng là đủ rồi, bất quá pháp bảo này phẩm giai càng cao, nói rõ uy lực của nó cũng sẽ càng mạnh.

Giá trị tự nhiên cũng là càng cao."

Trần Thiếu Quân tự nói lấy, vội vàng lại là một cái Uẩn Thần đan vào trong bụng, sau đó dùng Tọa Vong kinh khôi phục tự thân Tinh Thần lực.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Có lẽ là trước đó một đợt, đã đem chung quanh tinh thần hạt hấp thu hết sạch.

Trần Thiếu Quân trọn vẹn bỏ ra thời gian một nén nhang, mới đưa tự thân Tinh Thần lực triệt để khôi phục viên mãn.

Lần thứ ba xem xét, tùy theo bắt đầu.

Bàng bạc lực lượng tinh thần, hóa thành cuồn cuộn giang hà, cấp tốc lao ra.

Cơ hồ trong chốc lát, liền đem đen chuông phía trên, cái kia còn lại sát khí, cho làm hao mòn sạch sẽ.

Hắn trung chiếm cứ quỷ ảnh, cũng trong nháy mắt, hóa thành hư vô, bị ma diệt hết sạch.

"Xong rồi!"

Trần Thiếu Quân con mắt sáng loáng, lần nữa đem tầm mắt rơi vào cái kia đen chuông phía trên, quả nhiên phát hiện, trong đó cái kia nguyên bản trải rộng mặt ngoài vật chất màu đen, đã bị triệt để loại trừ, mà này một bảo vật, cũng theo đó hiển lộ ra tự thân nguyên bản bộ dáng.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay, vàng óng một mảnh, phía trên phù văn đền bù, tản mát ra một luồng khí tức thần bí.

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, lập tức xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, có quan hệ này một Kim Chuông hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mặt, từng cái hiển hiện.

Đại Chu hoàng triều, truyền thừa thiên cổ, mà tại Đại Chu hoàng triều trước đó, chính là chư hầu tranh bá thời kì, toàn bộ thiên hạ chia năm xẻ bảy, bốn phía càng có dị tộc xâm lược, thiên hạ hỗn loạn, yêu ma quỷ quái hoành hành tại thế.

Lúc đó, có một cái chư hầu, tên là Tư Đồ Vũ, tên là vạn tượng vương, lại tự xưng vạn tượng hoàng, có được đầy đất, thiết lập hoàng cung, triều đình, thiết lập tam ti, nha môn, có thể nói đầu ngọn gió vô lượng.

Chẳng qua là, này Tư Đồ Vũ tuy có đăng cơ xưng đế hùng tâm, nhưng không có đối ứng thực lực, cuối cùng dẫn tới chung quanh chư hầu chấn nộ, hợp lại mà công, rất nhanh liền tùy theo hủy diệt.

Lúc đó vạn tượng vương thủ hạ, kỳ thật cũng là người tài ba xuất hiện lớp lớp, có một cái tên là vương kiên đạo nhân, bị vạn tượng vương Tư Đồ Vũ phong làm quốc sư, tại vạn tượng vương sau khi chết, thì mang theo đối phương nhi tử Tư Đồ Tuấn đào vong.

Này Tư Đồ Tuấn, bản thân cũng là thiên tư bất phàm, Đạo Vũ thiên phú không yếu, đào vong bên trong, bái vương kiên vi sư, rất là học một chút bản sự.

Thế là, tại học nghệ có thành tựu về sau, Tư Đồ Tuấn lại chính thức rời núi, triệu tập vạn tượng vương bộ hạ cũ, mong muốn lại đi cha đường, xưng bá thiên hạ.

Nhưng lúc đó, thiên hạ đã không phải là nguyên bản thiên hạ, tam vương tranh bá phía dưới, hắn suất lĩnh bộ hạ cũ, rất nhanh liền bị ngay lúc đó tam vương một trong, trực tiếp hủy diệt, Tư Đồ Tuấn tùy theo bị mất mạng.

Cuối cùng, vẫn là cái kia vương kiên đạo nhân, tại sau chiến tranh đem thi thể của hắn những vật này một vừa ẩn đi, sau đó thỉnh thợ rèn, tăng thêm tự thân sở học, vì đó tuyển một tòa lăng mộ, mai táng tại một phong thuỷ bảo địa bên trong.

Mà Trần Thiếu Quân trong tay này một Kim Chuông, chính là ngay lúc đó Tư Đồ Tuấn, cầm bảo vật một trong.

"Này Kim Chuông, quả nhiên không đơn giản, lệ lúc ngàn năm tuế nguyệt, lúc này mới sẽ ngưng tụ ra nồng đậm như vậy sát khí.

Phía trên kia âm hồn, càng là bao năm qua đến, du đãng ở chung quanh cô hồn dã quỷ, tiến vào lăng mộ về sau, bất tri bất giác bị Kim Chuông dẫn dắt, mới lưu lại."

Nhìn xem cái kia từng bức họa, Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một tia hiểu rõ.

Đối với cái này, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tuế nguyệt lưu ngấn, này Kim Chuông phía trên bất kỳ biến hóa nào, đều sẽ ở trong dòng sông thời gian, lưu lại ấn ký.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là mượn nhờ giám bảo hình ảnh, đem này chút ấn ký, từng cái nhìn ở trong mắt mà thôi.

Giám bảo hình ảnh, rất nhanh nhất chuyển.

Sau đó trong tấm hình, có biến hóa mới.

Tại hơn ngàn năm sau một ngày, một đám trộm mộ phát hiện Tư Đồ Tuấn lăng mộ, xông vào trong đó, tại bỏ ra giá cả to lớn về sau, mới đưa này một Kim Chuông nắm bắt tới tay.

Chẳng qua là, lúc ấy Kim Chuông chỗ, chẳng qua là cái kia lăng mộ Thiền Điện một ngẫu, chân chính chủ điện, càng là nguy hiểm tầng tầng.

Đám kia trộm mộ đang thử thăm dò tính xông vào mặt khác cung điện, lần nữa tổn thất mấy người về sau, cuối cùng từ bỏ trở về.

Mà đám kia trộm mộ bên trong, bất ngờ liền có ngô nhanh chóng ngô tà này một hai ông cháu thân ảnh.

"Cho nên, bọn hắn tuy phát hiện này Tư Đồ Tuấn lăng mộ, chỉ bất quá bởi vì trong đó nguy hiểm tầng tầng, cũng không có đem trọn cái lăng mộ dò xét xong?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Này Tư Đồ Tuấn có thể là ngàn năm trước Vương Hầu con trai, coi như sau này mặt trời lặn phía tây, nhưng này vương kiên làm Tư Đồ Tuấn đích sư tôn, càng là vạn tượng vương sắc phong quốc sư, một thân thực lực kinh thiên động địa, hắn chuyên môn dùng cho mai táng đệ tử lăng mộ, như thế nào đơn giản?

Đừng nói ngô nhanh chóng đám người, tối cường chẳng qua là Ngưng Nguyên cảnh hậu kỳ cấp độ thực lực, coi như là trúc Đạo cảnh cường giả ra về sau, cũng chưa chắc có thể theo cái kia trong lăng mộ, chiếm được xong đi.

Đặc biệt là cái kia chủ mộ bên trong, trận pháp chi tinh diệu, mạnh mẽ, xem chừng coi như là Kim Đan cảnh cấp độ chân nhân, võ đạo Linh Cương cấp bậc cường giả xông vào, đều không nhất định chiếm được xong đi.

Đương nhiên, trong đó chôn cùng bảo vật, cũng nhiều hơn càng mạnh.

Đặc biệt là cùng Tư Đồ Tuấn cùng nhau chôn ở trong quan tài pháp bảo, làm cho Trần Thiếu Quân đều một hồi tâm động.

Đây chính là Đạo gia trọng bảo, nếu là lấy Thông Linh bảo giám tiến hành xem xét, thì tất nhiên sẽ bị định giá Linh cấp thượng phẩm, thậm chí là Tiên cấp cấp độ bảo vật.

Đáng tiếc. . .

Trần Thiếu Quân lắc đầu.

Xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân còn phát hiện này ngô nhanh chóng ngô tà này hai ông cháu, kỳ thật khác có thân phận, tổ tiên chính là thống lĩnh nhất quân sờ kim giáo úy, chỉ là bởi vì đắc tội quyền quý, lúc này mới mất viên chức, cáo lão trở về nhà.

Bất quá, viên chức mặc dù ném, nhưng Ngô gia cái kia hạ mộ sờ kim bản sự lại không có thất truyền, là dùng thường tìm Linh tầm bảo, đi núi tìm mộ, ngồi trộm mộ nghề.

Mặc dù gặp thường quỷ, đụng phải cương thi những vật này, nhưng đối ứng lấy được bảo vật, cũng thực không ít.

Mượn nhờ giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân nhìn thoáng qua đối phương bảo khố, trong đó bảo tàng chi phong, khiến cho hắn có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Tới so sánh, này Kim Chuông, thậm chí không coi là cỡ nào vật trân quý.

"Có lẽ, về sau nếu là thiếu bảo vật, có thể tìm bọn hắn mua sắm xem xét một phiên?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi lộ ra một tia không hiểu.

Hắn tại phương thế giới này bên trong, duy nhất ưu thế liền là Thông Linh bảo giám này một giám bảo liền có thể thu được ban thưởng năng lực.

Nhưng thế gian bảo vật vô số, nhưng đại bộ phận kỳ thật đối lập bình thường, coi như giám định ra đến, chỗ ban thưởng cũng phần lớn đều là những cái kia lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc đồ vật.

Tự nhiên không sánh bằng ngô nhanh chóng ngô tà này hai ông cháu tầm long dò xét mộ, từ vô số trong lăng mộ, lấy được bảo vật.

Chớ nói chi là, đối phương còn có mấy món tổ truyền trọng bảo. . .

Trong lòng nhất định.

Trần Thiếu Quân nhưng cũng không dám chần chờ, vội vàng tay vừa lộn, đem một khối Linh phù cầm trong tay.

Đúng là hắn trước đó lấy được giám bảo ban thưởng, cầu nguyện phù.

"Bắt đầu cầu nguyện.

Lần này, nhất định phải mở cho ta ra Giải Bảo sư thiết yếu thủ đoạn, Thần Giải thuật năng lực này a."

Trần Thiếu Quân trong lòng hứa lấy nguyện vọng, trong cơ thể pháp lực hơi động một chút, trực tiếp liền đem trong tay Linh phù cho trực tiếp kích phát.

Ông

Trong nháy mắt, trên linh phù vầng sáng lóe lên, sau đó hóa thành tro tàn.

Ngay tại lúc đó, trong cõi u minh, giống như là có một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng ở trên người hắn, nhường trong lòng của hắn nhiều một cỗ mộng tưởng trở thành sự thật tín niệm.

Cuối cùng, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Trấn Hồn chuông, Thượng phẩm Pháp khí, Linh cấp hạ phẩm.

Có khả năng pháp lực khu động, khiến cho tiếng chuông chấn động  khiến cho đối phương linh hồn chấn động, chấn thần thương hồn.

"Quả nhiên, đạt đến Linh cấp cấp độ.

Mà lại này một bảo vật, chính là Thượng phẩm Pháp khí, có thể phát ra làm người linh hồn chấn động công kích, chấn thần thương hồn, uy lực bất phàm."

Trần Thiếu Quân cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Theo giám bảo độ khó, hắn liền biết, này một bảo vật tất nhiên sẽ bị phán định vì Linh cấp cấp độ, Linh cấp hạ phẩm mặc dù không sánh bằng Linh cấp thượng phẩm, nhưng cũng là hắn lâu như vậy giám bảo đến nay, số ít đi đến Linh cấp cấp độ bảo vật.

Đến mức Trấn Hồn chuông uy lực, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được có chút kinh hỉ.

Thượng phẩm Pháp khí.

Uy lực tự nhiên bất phàm.

Trước đó những người khác khu sử, sở dĩ uy lực không mạnh, kỳ thật nguyên nhân căn bản, liền là này một bảo vật bị sát khí che đậy, uy lực mười không còn một.

Bây giờ bảo vật bị hắn xem xét hoàn tất, sát khí bị triệt để loại trừ, tự nhiên này một bảo vật có thể bị hắn tế luyện, phát huy ra hắn hoàn chỉnh uy lực tới.

"Mà lại, Thượng phẩm Pháp khí giá trị, cũng là cực cao.

Ít nhất cũng phải tại một vạn năm ngàn lượng bạc trở lên, mà này Trấn Hồn chuông lại là pháp khí bên trong ít có chuyên môn công kích người tinh thần linh hồn một loại bảo vật, giá trị đem càng cao, ít nhất cũng có thể giá trị cái ba vạn lượng bạc.

So sánh ta thu mua mà đến giá trị mà nói, trọn vẹn tăng gấp mười lần?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, trong lòng hết sức hài lòng.

Chớ nói chi là, pháp khí như vậy, chính hắn cũng có thể cần dùng đến, có lẽ còn có thể làm làm hắn công phạt lợi khí đây.

Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn liền lộ ra một tia khẩn trương.

Bởi vì, ban thưởng sau đó một khắc, cũng theo đó hiện lên ra tới.

Ban thưởng, vạn linh Thần Giải thuật.

"Vạn linh, Thần Giải thuật. . .

Mở ra rồi?

Đây là, mở ra rồi?"

Trần Thiếu Quân trong lòng vô cùng kích động.

Vì này Thần Giải thuật, hắn có thể nói là trăm phương ngàn kế, nhọc lòng.

Không chỉ chuyên môn xem xét đen chuông này một cơ hồ chắc chắn có thể đi đến Linh cấp cấp độ bảo vật, càng sử dụng một viên cầu nguyện phù.

Nếu là còn không thể đem này Thần Giải thuật ban thưởng ra tới, hắn không biết khi nào, mới có thể đủ học được năng lực này.

Dù sao, trong tay hắn nhưng không có cái thứ hai cầu nguyện phù, có thể cầu nguyện.

Đến mức bùa may mắn, là quá qua hư vô mờ mịt.

Cũng không nhất định có thể làm hắn toại nguyện..