Chương 172: Phân hoá, phân giải

Chương 172: Phân hoá, phân giải

Cuối cùng, lần này giám bảo ban thưởng không để cho hắn thất vọng, đem Thần Giải thuật cho mở ra.

Đến mức Thần Giải thuật trước đó 'Vạn linh' nhị chữ, hắn thấy, kỳ thật cũng không cái gì khác biệt.

Dù sao các môn các phái, đều có đối ứng thần đi vệ sinh đoạn, vì phân biệt, thậm chí chỉ vì không cùng những tông môn khác pháp thuật tên đè lên nhau, tự nhiên là lại ở tên bên trên, làm một chút cải biến.

Kỳ thật cuối cùng, còn là đồng dạng một môn pháp thuật.

Tỉ như đạo pháp tu sĩ bên trong lưu truyền rộng nhất Hỏa Cầu thuật, pháp thuật nguyên lý giống nhau, tại bên ngoài lại lại sẽ có hỏa điểu thuật, Hỏa Diễm Thuật, hỏa diễm phi đạn, Hỏa Xà thuật . . . vân vân nhiều cái tên.

"Bất quá, này Vạn Linh Thần Giải Thuật, so sánh cái kia Vương Tân Nguyên Thần Giải thuật, cũng thực là có một vài điểm khác biệt."

Trần Thiếu Quân trong đầu tiếp thu này Vạn Linh Thần Giải Thuật tu luyện tin tức, trên mặt không khỏi lộ ra một tia dị dạng chi sắc.

Theo hắn biết, cái gọi là Thần Giải thuật, nhưng thật ra là Thần Vọng Chi Thuật một loại thăng cấp pháp thuật, khác nhau chỗ thì tại tại, Thần Giải thuật có khả năng phân giải sát khí, phân hoá đủ loại linh năng khí tức, không giống Thần Vọng Chi Thuật, chỉ có thể dựa vào Tinh Thần lực sinh sinh đem đủ loại sát khí, linh năng khí tức ma diệt.

Một cái là phân giải, một cái là phai mờ, hai đem so sánh phía dưới, tiêu hao Tinh Thần lực tự nhiên khác nhau cực lớn.

Mà Trần Thiếu Quân đạt được này Vạn Linh Thần Giải Thuật, thì không chỉ có thể phân giải linh năng sát khí, thậm chí có thể đem pháp thuật, cấm chế, trận pháp đều có thể đủ từng cái phân giải.

Nói cách khác, một đạo pháp thuật phát ra tới, nếu là Trần Thiếu Quân dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật tiến hành thần hiểu, như vậy liền có khả năng đem cái kia một đạo pháp thuật, sinh sinh phân hoá, khiến cho trừ khử trong vô hình.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, đều cùng hắn tinh thần cường độ có quan hệ.

Tinh thần cường độ càng cao, tự nhiên có thể phân giải uy lực pháp thuật, cũng càng mạnh càng cấp tốc.

"Như thế xem ra, ta này Vạn Linh Thần Giải Thuật, lại so với bình thường Thần Giải thuật, muốn càng cao minh hơn một chút?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cũng là có chút kinh hỉ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Này dù sao cũng là Linh cấp cấp độ giám bảo ban thưởng, mặc dù bởi vì cầu nguyện phù duyên cớ, chỉ có thể ban thưởng Thần Giải thuật cái môn này pháp thuật, nhưng Thần Giải thuật cùng Thần Giải thuật ở giữa  đồng dạng cũng có khác biệt chỗ.

Chính mình đạt được này một Vạn Linh Thần Giải Thuật, rõ ràng liền càng cao minh hơn.

Nghĩ rõ ràng điểm này đồng thời, Trần Thiếu Quân tại thời khắc này, cũng hoàn toàn đem cái môn này pháp thuật, lý giải thông thấu, trong lòng không có chút nào lo nghĩ.

Này kỳ thật cũng là Thông Linh bảo giám ban thưởng võ công pháp thuật lớn nhất đặc tính, chỉ cần là thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng mà đến đồ vật, như vậy hắn thì tương đương với trực tiếp đem đối ứng võ công pháp thuật, toàn bộ lý giải lĩnh ngộ.

Một cách tự nhiên, là có thể đem đối ứng võ công pháp thuật, cho thi triển đi ra, không cần đi qua từng bước một khổ tu, trải qua nhập môn, tinh thâm, tiểu thành, đại thành, viên mãn chờ tu hành trình tự.

Bởi vì, làm ban thưởng bị hắn thu nạp một khắc kia trở đi, hắn liền đem đối ứng thủ đoạn, hoàn toàn lĩnh ngộ.

Ít nhất tại cảnh giới phương diện, đạt đến viên mãn cấp độ.

"Bất quá, cái này cũng cũng không có nghĩa là, tinh thần lực của ta cũng sẽ theo này Vạn Linh Thần Giải Thuật viên mãn, mà đạt được tương ứng tăng lên.

Bởi vì kỹ pháp cảnh giới đối với người tu luyện phản hồi, là cần chân thực, từng bước một chăm chỉ không ngừng khổ tu, lần lượt đi thi triển pháp thuật, khiến cho đối tại tinh thần lực của mình tiến hành rèn luyện, thối luyện.

Cũng bởi vậy, tinh thần lực của ta muốn có được đối ứng tăng lên, ngoại trừ tiếp tục tu luyện Tọa Vong kinh bên ngoài, liền là không ngừng sử dụng này Thần Giải thuật  khiến cho đến tinh thần lực của mình đạt được đối ứng thối luyện mới được."

Trần Thiếu Quân tự nhiên hiểu rõ điểm này.

Thật giống như hắn tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, Tạo Hóa tâm kinh, mặc dù hắn đã sớm đem những công pháp này hoàn toàn lĩnh ngộ, nhưng thực lực bản thân tăng lên, lại còn cần thời gian dài luyện tinh hóa khí, tu luyện gia trì.

"Thế nhưng, không thể nghi ngờ là, ta giám bảo thực lực, tuyệt đối với lúc trước, mạnh mấy lần không thôi.

Đồng dạng bảo vật, ta bây giờ lại đi giám định lời, cũng sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều."

Trần Thiếu Quân trong lòng tự tin vô cùng, cũng không chậm trễ, vội vàng tiếp tục đem tầm mắt nhìn phía cái kia luyện đan đỉnh.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí vẫn như cũ.

Trong đó đan sát, đan độc khí, bay lên  bất kỳ người nào một khi chạm đến, liền có khả năng bị đan sát cắn trả, đan độc phụ thể khả năng.

Này luyện đan đỉnh bên trong đan Sát Đan độc, có thể cũng không đơn giản.

Chính là trước chủ vô số lần luyện đan về sau, lưu lại đủ loại độc vật hỗn hợp đồ vật, cơ hồ thuộc về khó giải chi độc, chỉ có thể dựa vào người tu luyện thể chất mạnh mẽ chống đỡ, dùng Đạo Nguyên, chân khí áp chế hóa giải.

Một khi ngăn cản không nổi, liền là thân tử đạo tiêu kết quả.

Là dùng, trong giới tu hành, từ trước đều có một câu lưu truyền rộng rãi.

Cái kia chính là thiên hạ bảo vật, người có đức chiếm lấy.

Người có đức này là ai? Tự nhiên là cường giả.

Bởi vì chỉ có cường giả, mới có thể đủ ngăn trở những cái kia bảo vật phía trên sát khí dây dưa, đủ loại khí tức quấy nhiễu, thuận lợi đem bảo vật bỏ vào trong túi.

Mà những cái kia thực lực yếu kém người, xem chừng vừa mới đụng phải bảo vật, liền sẽ bị bảo vật phía trên cái gọi là 'Bảo quang' gây thương tích, thậm chí trực tiếp nghiền chết. . .

"Tiếp đó, liền là dùng thuật bói toán khảo thí hung cát."

Trần Thiếu Quân luôn luôn đều là cẩn thận tính tình cẩn thận, mặc dù học xong Vạn Linh Thần Giải Thuật về sau, tự nhận giám bảo thực lực tăng nhiều, nhưng cũng không dám hứa chắc, chính mình nhất định có thể vạn vô nhất thất đem này nhất luyện đan đỉnh giám định ra tới.

Là dùng, nên có trình tự, tuyệt sẽ không ít.

Ba cái đồng tiền lấy ra, thuận tay ném đi.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng thành hình.

Cát

"Quả nhiên, bây giờ ta, đã có thể đem này nhất luyện đan đỉnh cho giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Trước đó hắn sử dụng ra thuật bói toán thời điểm, quẻ tượng biểu hiện, có thể là sáng loáng 'Hung' .

Bây giờ, Vạn Linh Thần Giải Thuật học thành, quẻ tượng lập tức liền sinh ra biến hóa, bày biện ra đại cát hình ảnh.

Từ đó có thể biết, hắn giám bảo thực lực, là chân thực được tăng lên.

Không có quá nhiều lưỡng lự, Trần Thiếu Quân một cách tự nhiên, liền đem Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển mà ra.

Vạn Linh Thần Giải Thuật cùng Thần Vọng Chi Thuật khác nhau, tại thời khắc này cũng theo đó hoàn toàn hiện ra ra tới.

Đồng dạng là Tinh Thần lực khu động.

Nhưng Thần Vọng Chi Thuật chỉ là thuần túy tinh thần vận dụng, là một loại cùng bảo vật phía trên sát khí một đánh một chém giết.

Có thể Vạn Linh Thần Giải Thuật, lại là dùng Tinh Thần lực diễn pháp.

Làm này một kỹ có thể sử dụng nháy mắt, Tinh Thần lực liền theo chi cấu tạo thành từng đạo nhỏ xíu, lại lại vô cùng phức tạp tinh thần cấu tạo.

Này chút tinh thần cấu tạo, chính là do từng cái tinh thần hạt tổ hợp mà thành, mặc dù rất nhỏ, lại vô cùng vững chắc, một khi đụng chạm lấy mỗ một vật chất, lập tức liền sẽ đem theo căn bản nhất hạt bắt đầu, đem từng cái phân hoá, phân giải.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân đem Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra.

Cái kia vô số tinh thần cấu tạo, lập tức liền tựa như cuồn cuộn giang hà, xông về cái kia luyện đan đỉnh.

Xuy xuy xuy. . .

Luyện đan đỉnh phía trên, cái kia bốc hơi mà lên đan sát khí, tại đụng phải này nhất tinh thần cấu tạo nháy mắt, thật giống như gặp thiên địch, cấp tốc tán loạn, phân băng tích cách.

Dễ dàng, tự tại.

Càng có một loại chưởng khống hết thảy, có thể yên diệt hết thảy tự tin.

Đối với lúc trước dùng Tinh Thần lực loại trừ ma diệt sát khí tốn sức, lúc này dễ dàng, thậm chí khiến cho hắn có một loại như rơi vào mộng cảm giác.

"Quả nhiên không hổ là Thần Giải thuật.

Nắm giữ này nhất thần thuật, chỉ cần Tinh Thần lực đầy đủ, ta thậm chí có can đảm xem xét trong thiên hạ bất luận cái gì bảo vật."

Chẳng qua là trong chớp mắt, luyện đan đỉnh phía trên đan sát khí, liền bị hắn điểm cởi ra.

Theo sát phía sau, Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo liền cùng luyện đan đỉnh phía trên đan độc đụng vào nhau.

So sánh đan sát, này đan độc khó dây dưa trình độ, tự nhiên lại mạnh mấy lần không thôi.

Không ngừng phân giải phân hoá phía dưới, giữa thiên địa một cách tự nhiên có một tầng khói dầy đặc tản ra, cái kia chính là cấu thành đan Sát Đan độc nguyên năng hạt, chỉ khi nào phân giải, lập tức liền mất đi tác dụng, một cách tự nhiên theo luyện đan đỉnh bên trong bay ra mà ra.

Chẳng qua là đem đối ứng, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tiêu hao tốc độ, cũng tăng mạnh.

Đương nhiên, so sánh dùng Thần Vọng Chi Thuật đi loại trừ, tiêu hao như thế, lại không coi là cái gì.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy tức thời gian, luyện đan đỉnh phía trên đan Sát Đan độc, liền bị hắn triệt để phân giải, loại trừ.

Mà đem đối ứng, hắn hiểu bảo tiêu hao Tinh Thần lực, cũng chỉ có ba thành.

"Tinh Thần lực tiêu hao, mới bất quá ba thành.

So sánh sử dụng Thần Vọng Chi Thuật thời điểm, tăng lên đâu chỉ gấp ba?"

Trần Thiếu Quân con mắt trát động, trong lòng vô cùng xúc động.

Phải biết, tinh thần lực của hắn cũng không có chút nào tăng lên.

Nhưng chỉ là đổi thành sử dụng Vạn Linh Thần Giải Thuật, hiệu quả nhưng lại có như thế rõ rệt tăng lên, thực sự khiến cho hắn có chút kinh hỉ.

Này dĩ nhiên là bởi vì, hắn chỗ sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật, kỳ thật đã đạt đến viên mãn chi cảnh nguyên nhân, nhưng cũng không thể không nói, này nhất thần thuật mạnh lớn.

Dù sao, cái kia bản thân liền đạt đến viên mãn cấp độ Thần Vọng Chi Thuật, giám bảo năng lực có thể cũng không yếu.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, một vài bức có quan hệ luyện đan đỉnh hình ảnh hình ảnh, cũng theo đó tại trước mắt của hắn từng cái hiện lên dâng lên.

"Này một bảo vật trải qua chủ nhân, cũng là so cái kia Nhẫn Trữ Vật, càng nhiều hơn rất nhiều.

Đến trong tay của ta thời điểm, đã là mười một mặc cho.

Trong đó có ý tứ nhất, chính là đệ thất nhậm cùng thứ tám mặc cho."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo hình ảnh, trong đôi mắt lóe lên một tia linh quang, trên mặt cũng lộ ra một tia không hiểu.

Luyện đan đỉnh đệ thất nhậm cùng thứ tám mặc cho, chính là là một đôi sư đồ.

Sư phó chính là vạn Hành Sơn tu tiên gia tộc Từ gia gia chủ Từ Chấn, mà cái kia Từ gia, chính là nơi đó nổi danh nhà luyện đan tộc, cùng chung quanh rất nhiều tu tiên thế lực đều có trao đổi, cũng có rất nhiều hướng sinh ý tới qua lại.

Không thể không nói chính là, tu hành một đạo, mặc kệ là đạo pháp tu hành, vẫn là chế phù luyện đan, đều cần thiên phú.

Mà tiên pháp trong thế giới, vô cùng có tư chất tu hành, lại tại chế phù luyện đan nhất đạo bên trên cực có thiên phú người, nhưng thật ra là cực ít.

Là dùng, Từ gia khai chi tán diệp phía dưới, tuy có rất nhiều thành viên gia tộc, nhưng bản thân ủng có đạo pháp tư chất người, kỳ thật cũng cực ít, bất quá mười mấy mà thôi, đại bộ phận lại chỉ có thể tu hành võ đạo.

Mà này mười mấy có đạo pháp tư chất tu hành Từ gia tử đệ, tại luyện đan nhất đạo bên trên thiên phú, nhưng cũng không như ý, thậm chí vô cùng thê thảm.

Thế là, Từ gia gia chủ Từ Chấn, liền không thể không theo một chút không phải gia tộc tử đệ bên trong, chọn lựa kế thừa người.

Mà cái kia thứ tám nhậm chủ nhân Trương Bằng, liền là dưới tình huống như vậy, bái nhập Từ Chấn môn hạ..