Chương 173: Trúc Đạo đan đan phương

Chương 173: Trúc Đạo đan đan phương

Này Trương Bằng có thể bị Từ Chấn chọn lựa làm đệ tử, tự nhiên có hắn chỗ đặc thù.

Đạo pháp thiên tư không yếu, càng thêm tại đối với dược liệu dược lý lý giải, mười phần tinh thông.

Là dùng vừa mới bái sư, liền biểu hiện ra rất tốt luyện đan thiên phú.

Càng là tại ngắn ngủi mười trong vòng mấy năm, liền nhảy lên trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư, nhận vô số người truy phủng, càng có đạo pháp tông môn, mở miệng mời chào.

Thanh danh có thể nói nhất thời có một không hai, cũng lấn át Từ gia vô số thanh niên tài tuấn.

Đối với cái này, Từ Chấn có thể nói ái hận đan xen.

Một phương diện, Trương Bằng chính là đồ đệ của hắn, đệ tử xuất sắc, sư phó tự nhiên cùng có vinh yên, có thể một phương diện khác, Trương Bằng dù sao không phải hắn Từ gia tử đệ, chính là họ khác người, mà lại cũng không có nghe hắn phân phó, cưới một cái Từ gia chi nữ thành thân. . . Cái này khiến cho hắn có chút canh cánh trong lòng.

Chuyện chuyển hướng, là tại hắn một lần được mời, trợ giúp một vị Kim Đan chân nhân luyện đan về sau.

Vì Kim Đan chân nhân luyện chế linh đan, tự nhiên không giống bình thường, vì luyện chế này một linh đan, hắn một nước vô ý, bị đan hỏa cắn trả, kinh mạch bị thương.

Lần này thụ thương, tự nhiên nhường tâm tình của hắn phát sinh cải biến.

Đặc biệt là trở về gia tộc về sau, nghe nhiều gia tộc người phàn nàn, lại thêm bên ngoài lại có truyền ngôn, nói hắn Từ gia, chỉ có thể dựa vào một ngoại nhân chống đỡ, mới có thể đủ duy trì luyện đan thế gia thanh danh, bây giờ hắn cái này Từ gia gia chủ bị thương, cũng không biết có mấy năm có thể sống, sau này Từ gia, có lẽ liền đem sửa họ trương. . .

Người nói vô tâm, hắn người nghe này, nhưng lại không thể không suy nghĩ nhiều.

Càng làm cho hắn như nghẹn ở cổ họng chính là, đồ đệ thái độ biến hóa. . . Tại luyện đan thời điểm, thường xuyên quyết giữ ý mình, cũng không nghe hắn dạy bảo.

Kỳ thật đây cũng là bình thường, luyện đan thực lực đến Trương Bằng cấp bậc kia, rất nhiều kinh nghiệm cùng lý giải, kỳ thật đã không kém gì sư phó Từ Chấn, còn có chính mình độc lập năng lực suy tính, dĩ nhiên sẽ càng có ý tưởng, có can đảm nếm thử.

Nhưng Từ Chấn không nghĩ như vậy a.

Hắn chỉ biết mình một khi không còn nữa, Từ gia những người kia, căn bản áp chế không nổi Trương Bằng, từ đó vạn Hành Sơn đệ nhất luyện đan thế gia muốn họ Trương không họ Từ.

Vừa vặn khi đó, có một phương thế lực cầu tới cửa, mong muốn thỉnh Từ gia luyện chế một lò Trúc Đạo đan.

Này Trúc Đạo đan, chính là thịnh hành tu hành giới, vô số Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật, nhu cầu có thể nói mười phần tràn đầy.

Vạn Hành Sơn bên trong, cũng chỉ có hắn Từ gia gia chủ Từ Chấn, mới có nắm bắt đem này một luyện chế linh đan ra tới.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, vạn Hành Sơn chung quanh một mảnh, chính là hắn luyện đan thực lực tối cường, đơn giản là chỉ có hắn, mới nắm giữ này Trúc Đạo đan luyện đan đan phương.

Này một đan phương, giá trị cao, tự nhiên không thể nghi ngờ, càng là bọn hắn Từ gia ổn thỏa chung quanh đệ nhất luyện đan thế gia căn bản.

Cũng bởi vậy, coi như Trương Bằng đã sớm xuất sư  có thể một mình đảm đương một phía, hắn cũng không nghĩ tới đem này một đan phương truyền thụ.

Chẳng qua là lúc đó Từ Chấn kinh mạch bị thương, Đạo Nguyên vận chuyển không tiện, tự nhiên không có nắm bắt đem này một Trúc Đạo đan luyện chế ra đến, hắn vốn nghĩ cự tuyệt, nhưng đối phương thế lực không nhỏ, hắn cũng không dám đắc tội, thêm nữa hai bên chính là giao tình nhiều năm, ra giá cũng không ít, thế là hắn cân nhắc thật lâu, vẫn là quyết định do đồ đệ của hắn Trương Bằng ra tay, mà hắn ở một bên chỉ bảo.

Đệ tử luyện đan thực lực, hắn tự nhiên mười phần hiểu rõ, cũng tin tưởng tại chỉ điểm của hắn phía dưới, đối phương đem Trúc Đạo đan luyện chế thành công xác suất không nhỏ.

Có thể là, làm chân chính bắt đầu luyện đan về sau, Từ Chấn kinh ngạc phát hiện, đồ đệ mình đối với Trúc Đạo đan thủ pháp luyện đan thành thạo trình độ, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mấy lần nói bóng nói gió, hắn cuối cùng xác định, đồ đệ của mình tại chẳng biết lúc nào, đã đem Trúc Đạo đan luyện chế chi pháp cho học lén đi.

Thế là tại đem Trúc Đạo đan luyện chế thành công nháy mắt, hắn đột nhiên ra tay, đối đồ đệ mình tiến hành đánh lén.

Chẳng qua là, đan hỏa vào cơ thể cắn trả, kinh mạch bị thương tình huống dưới, thực lực của hắn có thể nói giảm bớt đi nhiều. Mà lại đồ đệ kia dường như cũng sớm tại đề phòng lấy hắn.

Bởi vậy, hắn mặc dù ngay đầu tiên đả thương nặng đồ đệ, nhưng hắn cũng bị đồ đệ phản kích, bị trí mạng bị thương.

Sau đó, hai bên cũng là hữu hảo đi ra phòng luyện đan.

Nhưng không có qua mấy ngày, Từ gia liền truyền đến kinh biến, chủ nhà họ Hứa ngã xuống, Trương Bằng bị định là đời tiếp theo chủ nhà họ Hứa, sửa họ vì từ, tên là Từ Bằng.

Như thế, Từ gia vẫn là vạn Hành Sơn đệ nhất luyện đan thế gia, nhưng huyết mạch bên trong, lại nhiều một nhánh.

Họ Trương, cũng tại ba mươi năm sau, dần dần thay thế họ Từ, chiếm cứ chủ lưu. . .

"Này thật có thể nói là là, tờ từ chi tranh a.

Vì giữ được Từ gia đệ nhất luyện đan thế gia thanh danh, Từ Chấn cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Mà Trương Bằng đâu, vì không đến mức trên lưng thí sư thanh danh, đành phải tiếp nhận sửa họ yêu cầu.

Nhưng ngươi có Trương Lương mà tính, ta có thang leo tường, ba mươi năm sau, họ Từ cuối cùng dần dần phai mờ, họ Trương mới là nhà luyện đan tộc chủ lưu."

Trần Thiếu Quân cảm khái, ngữ khí rồi lại là nhất chuyển, thở dài nói: "Bất quá, mặc kệ là họ Từ vẫn là họ Trương, tại cái kia phong vân biến ảo trong giới tu hành, đều giống như lục bình không rễ, chỉ có thể ở các đại tu hành thế lực bên trong, kẽ hở sinh tồn.

Mặc kệ là Từ Chấn vẫn là Trương Bằng, lại há biết mới bất quá trăm năm, bọn hắn tranh đoạt vạn Hành Sơn đệ nhất luyện đan thế gia, liền rốt cuộc không còn tồn tại, phai mờ tại hai đại tông môn tranh đoạt bên trong.

Vạn Hành Sơn, cũng tại cái kia một tràng đại chiến bên trong, cũng không tiếp tục phục hồi như cũ bản phồn hoa."

Trần Thiếu Quân tay cầm luyện đan đỉnh, theo bên trong thấy được vạn Hành Sơn đệ nhất nhà luyện đan tộc, theo họ Từ đến họ Trương biến thiên, tự nhiên cũng nhìn thấy trăm năm về sau, hai đại tông môn một trận tranh đấu, đem nguyên bản phồn hoa vạn Hành Sơn, thanh tẩy chỉ còn một chút thế lực lưu lại.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Trúc Đạo đan đan phương.

"Đây thật là. . ."

Trần Thiếu Quân nháy mắt, có chút không nói gì.

Không nghĩ tới lần này giám bảo ban thưởng, liền vừa lúc ban thưởng cái kia Trúc Đạo đan đan phương.

Nhắc tới đồ vật giá trị, cái kia đương nhiên không cần phải nói.

Tu sĩ giao lưu hội bên trong, tiền kia lão đạo sĩ than thở khóc lóc, tư thái cực thấp khẩn cầu, há không phải là này Trúc Đạo đan?

Mà Trần Thiếu Quân chỉ bất quá lấy ra Phá Cảnh đan này nhất minh lộ ra không bằng Trúc Đạo đan linh đan, liền làm đến rất nhiều tu sĩ như vậy sùng kính, liên thanh nịnh nọt, có thể nghĩ này Trúc Đạo đan chỗ trân quý.

Này Trúc Đạo đan, tại đạo pháp tu sĩ bên trong, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đồng tiền mạnh, giá trị cực cao.

Một cách tự nhiên, điều này có thể luyện chế ra Trúc Đạo đan Trúc Đạo đan đan phương, giá trị càng là cực cao.

Là có thể xem như luyện đan thế gia, truyền gia chi bảo đồ tốt.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân có thể là xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, thấy Từ Chấn cùng Trương Bằng luyện chế Trúc Đạo đan, tự nhiên biết, luyện chế này một linh đan cần có tài liệu nhiều, chi trân quý, cần linh hỏa yêu cầu, đối với Luyện Đan sư bản thân đan quyết nắm giữ trình độ yêu cầu cao bao nhiêu.

"Ít nhất trong thời gian ngắn, ta là khó mà đem này một linh đan cho luyện chế ra tới.

Lò luyện đan cũng không thiếu, ta luyện đan thực lực. . . Ân, Tuệ Năng đan thư bên trên thủ pháp luyện đan, hẳn là cũng đủ để đối phó này một linh đan luyện đan yêu cầu.

Có thể thích hợp phòng luyện đan, Địa hỏa hoàn cảnh, trọng yếu nhất chính là, này luyện chế Trúc Đạo đan rất nhiều tài liệu, liền không phải dễ tìm như thế.

Ân, giá trị cũng cực cao."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, kỳ thật cũng có chút kích động.

Bất quá, muốn cho hắn từ không tới có từng chút từng chút đi thu thập tài liệu, hắn cũng không có hứng thú kia.

Dù sao, hắn tu luyện Cổ Tiên pháp, nhưng không có bình cảnh nói chuyện, Trúc Đạo đan đối với hắn tu luyện, tự nhiên cũng không được đối ứng tác dụng.

"Tùy duyên đi.

Có cơ hội cũng là có thể luyện chế một phiên."

Trần Thiếu Quân tâm tính ôn hoà, cũng không bắt buộc.

Bất quá, không thể không nói chính là, này Trúc Đạo đan đan phương xác thực cũng là một cái tốt, có giá trị không nhỏ.

Là dùng, Trần Thiếu Quân mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng trong lòng kỳ thật cũng có chút thỏa mãn.

"Này một đợt, khuyên ra Cấm Linh thạch, thực lực theo Khí Hải cảnh đệ lục trọng tăng lên tới đệ thất trọng, càng thu được luyện đan đỉnh, Trấn Hồn chuông, hai món bảo vật này.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, còn thu được Vạn Linh Thần Giải Thuật này một tha thiết ước mơ Thần thuật, thu được Trúc Đạo đan đan phương, thu hoạch không thể bảo là không phong phú, đảo cũng xứng đáng ta lần này khổ cực."

Trần Thiếu Quân kiểm điểm chính mình thu hoạch lần này, trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười.

Không chỉ thực lực được tăng lên, hơn nữa còn thu được hai kiện pháp bảo, lớn nhất Thần thuật, một cái đan phương, có thể nói thu hoạch lớn, dĩ nhiên làm hắn vừa lòng thỏa ý.

"Đông đông đông. . ."

Vừa đúng lúc này, môn trong miệng, truyền đến một đạo tiếng đập cửa.

Trần Thiếu Quân nhíu mày, liền vội vàng đem rất nhiều bảo vật thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong, lúc này mới trầm giọng mở miệng nói: "Mời đến."

"Trần Triều phụng, ngài không có sao chứ?"

Lại là trong tiệm cầm đồ Lưu chưởng quỹ đứng tại cửa ra vào, một mặt lo lắng mở miệng.

Mà tại Lưu chưởng quỹ bên người, thì đứng đấy hai triều phụng Đái Minh, còn có mấy cái gã sai vặt.

"Không có việc gì a? Làm sao vậy?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, nghi ngờ hỏi.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt.

Liền là vừa rồi, nghe người ta hồi báo, nói theo ngươi này giám bảo trong phòng nghe được một đạo tru lên thanh âm, cho nên có chút bận tâm, lúc này mới sang đây xem một thoáng.

Bây giờ thấy Trần Triều phụng không có việc gì, chúng ta cũng yên lòng."

Lưu chưởng quỹ khoát khoát tay, liền bề bộn mở miệng nói ra.

Trần Thiếu Quân vẻ mặt một đen.

Tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

Trước đó hắn tại khuyên cái kia Cấm Linh thạch thời điểm, một nước vô ý, kém chút bị thương, sau này đi qua Hồng Y nữ quỷ nhào trên thân đến, lúc này mới thay hắn ngăn trở cái kia một xích sắt lôi đình một kích.

Hồng Y nữ quỷ cử động lần này tuy khiến cho hắn biến nguy thành an. Nhưng này một đạo công kích tổn thương, hoàn toàn rơi vào trên người của nàng, tự nhiên là khiến nàng phát ra to lớn rú thảm thanh âm.

Thanh âm này, kêu rên thê lương, xuyên thấu tính cực cường, rõ ràng kinh động đến hiệu cầm đồ người.

Thế là mới có bọn hắn, cẩn thận từng li từng tí tới cửa cử động..