Chương 174: Táng Thiên hố, Vạn Bảo quật (hai hợp một chương)

Chương 174: Táng Thiên hố, Vạn Bảo quật (hai hợp một chương)

Đến mức vì sao không có trước tiên tới cửa.

Tự nhiên là bởi vì sợ.

Cái kia một tiếng hét thảm, rõ ràng không giống bình thường.

Mà triều phụng giám bảo, luôn luôn đều là nguy cơ trùng trùng, cũng sẽ tao ngộ đủ loại không rõ, đụng phải âm hồn quỷ vật, thậm chí kinh khủng hơn tồn tại, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Là dùng, bọn hắn mặc dù nghe được tiếng kêu thảm thiết, nhưng cũng kinh dị không cam lòng tới gần.

Thẳng đến rất lâu, không có nghe được Trần Thiếu Quân chỗ xem xét trong phòng truyền ra tiếng vang về sau, bọn hắn mới thăm dò tính gõ cửa, càng tùy thời làm xong kinh sợ thối lui ba xá chuẩn bị.

"Chẳng qua là giám bảo thời điểm, gặp một chút vấn đề nhỏ, cũng may hữu kinh vô hiểm, cũng là có chút quấy nhiễu đến Lưu chưởng quỹ cùng hai triều dâng."

Trần Thiếu Quân không có quá nhiều nói rõ lí do, qua loa tắc trách một câu nói ra.

Cũng may, hai người cũng biết triều phụng giám bảo một chút kiêng kị chỗ, đương nhiên sẽ không có quá nhiều lòng hiếu kỳ.

Hai triều phụng Đái Minh rất nhanh liền tiến vào chính mình xem xét phòng bên trong.

Đến mức Lưu chưởng quỹ, cũng là dừng lại lâu hơn một chút, trong ngôn ngữ nói về Từ Hồng Đào sự tình, phàn nàn đối phương đã hai ngày chưa trở về trực ban, tìm tới cửa cũng không thể tin tức, hỏi đến Trần Thiếu Quân có hay không cùng đối phương chạm qua mặt.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là lắc đầu, vẻ mặt như thường biểu thị cũng chưa gặp qua.

Hiệu cầm đồ nói cho cùng, kỳ thật thì tương đương với một cái đơn vị làm việc, đối với thủ hạ nhân viên biến mất, đương nhiên sẽ không quá trải qua tâm, Từ Hồng Đào tả hữu bất quá là một cái hủy đi người bán hàng rong, không thể nói trọng yếu cỡ nào.

Là dùng, Lưu chưởng quỹ chẳng qua là làm theo phép hỏi thăm một phiên, căn bản sẽ không truy đến cùng.

Cũng là một bên khác, Hồng Y giáo bên trong, bởi vì Vương Tân Nguyên mất tích, rất là náo động lên một phiên động tĩnh, thậm chí mời ra đạo pháp cao nhân tiến hành dò xét.

Nhưng Trần Thiếu Quân đã sớm chuẩn bị, dùng tam hồn điểm phách chi pháp nhiễu loạn nghe nhìn, Hồng Y giáo phương diện tự nhiên không thu hoạch được gì.

Cũng làm cho Trần Thiếu Quân, thiếu một tràng mối nguy cùng đợt chọn.

"Đúng rồi Trần Triều phụng, trong khoảng thời gian này, cảm giác như thế nào? Còn thích ứng sao?"

Lưu chưởng quỹ cũng không có đi vội vã, thanh âm nhất chuyển, lại mở miệng hỏi thăm, cũng là có chút kéo việc nhà ý tứ.

Xác thực, bây giờ trong tiệm cầm đồ, đại triều phụng bế quan, hai triều phụng không quản sự, hắn đủ khả năng dựa vào, dĩ nhiên chính là Trần Thiếu Quân, dĩ nhiên sẽ nhiều hơn một chút quan tâm.

"Vẫn được.

Liền là có chút quá dễ dàng.

Mỗi ngày giám định bảo vật, đều quá ít."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, tự nhiên biết, đây là một cái đưa yêu cầu cơ hội tốt, liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Quá dễ dàng rồi?"

Lưu chưởng quỹ sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Thiếu Quân.

Bình thường triều phụng, không đều hi vọng nhẹ nhõm một ít, giám định bảo vật ít hơn một chút sao?

Làm sao đến Trần Thiếu Quân trên đầu, nhưng thật giống như còn ngại giám định bảo vật không đủ nhiều?

"Không sai.

Mỗi ngày mới thu vào như vậy mấy món bảo vật, căn bản không đủ ta giám định, còn muốn đem đại bộ phận bảo vật chia lãi cho những cái kia triều phụng học đồ, thực sự hổ thẹn tại Lưu chưởng quỹ xem trọng ta cùng vun trồng."

Trần Thiếu Quân nghiêm trang nói.

"Bởi vì Trân Bảo hội vừa qua khỏi, trong tiệm cầm đồ sinh ý xác thực đi vào mùa ế hàng.

Bất quá, nếu Trần Triều phụng đề nghị, ta đảo cũng không dễ quá mức thư giãn.

Dạng này, qua một thời gian ngắn, ta hướng Táng Thiên hố đi một chuyến, kéo một nhóm hàng tới.

Vừa vặn trong tiệm cầm đồ rất nhiều bảo vật, cũng bởi vì Trân Bảo hội tiêu thụ không còn, xác thực cần dự trữ một chút bảo vật, gia tăng chúng ta trong tiệm cầm đồ nội tình."

Lưu chưởng quỹ tự hỏi, sau đó rất nhanh mở miệng nói ra.

"Táng Thiên hố?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, trong đầu tốc độ cao tìm kiếm có quan hệ tin tức.

Rất nhanh liền hiểu rõ đến, này cái gọi là Táng Thiên hố, nhưng thật ra là một cái bí địa.

Tương truyền, Thịnh Kinh thành đi về phía nam, đi thẳng ba trăm dặm, có một cái Táng Thiên chỗ.

Như thế nào Táng Thiên chỗ?

Liền là đem thiên đô mai táng trong đó địa phương.

Mặc dù trong đó tuy có chỗ khoa trương chi ngôn, nhưng này Táng Thiên hố, xác thực không phụ hắn Táng Thiên tên.

Hắn hố chi sâu, sâu không thấy đáy, rộng, càng là mắt không thể bằng, tựa như vô biên vô hạn, có cường giả dọc theo hố đi đến một vòng, cũng đầy đủ tốn mất ba ngày thời gian, có thể coi là như thế, cũng chỉ có thể đại khái đoán chừng, nó lớn nhỏ cùng hình dạng.

Mà cái hố này bên trong, càng có U Minh khí xông thẳng lên trời, cái kia U Minh khí, thật giống như mây mù, mây giương mây thư, tình cờ mây mù phun một cái khẽ hấp, lập tức liền sẽ đem tới gần người, cuốn vào trong đó, cũng không thấy nữa tung tích.

Thế là, thời gian dần qua liền có người đồn, này một hố, chính là một chỗ liên tiếp địa ngục chỗ, không có ai biết, tại cái kia chỗ sâu, đến cùng ẩn giấu đi cái gì, cũng không có người nào rõ ràng, này hố tận cùng dưới đáy, sẽ sâu bao nhiêu.

Bởi vì vô số năm qua, bất luận cái gì có can đảm bước vào hố sâu người, liền không còn có đi tới qua.

Coi như là cường giả đỉnh cao, cũng là như thế.

Mà lại, nhường vô số người hoảng sợ là, cái kia hố, dường như tại không ngừng trưởng thành. Cơ hồ hằng năm, đều sẽ có người cảm giác đến cái hố này, đem chung quanh bùn đất lăn lộn, không ngừng hướng về bên ngoài đè ép ra.

Là dùng, một đoạn thời gian rất dài, cái kia một hố sâu, liền bị xem như Đại Chu hoàng triều cảnh nội một chỗ cấm kỵ chi địa.

Cho đến trăm năm trước, có người tại hố chung quanh, nhặt được một chút bảo vật.

Đó là vô số năm qua, Táng Thiên hố khuếch trương thời điểm, đem bùn đất đè ép phía dưới, đảo cuốn lại bảo vật.

Phải biết, ngày đó hố nơi ở, lúc trước nhưng cũng là thích hợp cư ngụ chỗ, có mấy cái thành trấn tọa lạc trong đó, tự nhiên cũng thiếu không thể thiếu đạo pháp thế lực, võ lâm thế gia.

Tại Táng Thiên hố khuếch trương địa thế biến thiên bên trong, tuy phần lớn đều lui bước ra, nhưng còn có rất nhiều bảo vật, kiến trúc, cũng bởi vậy bị vùi lấp trong đó, theo Táng Thiên hố không ngừng khuếch trương, cũng không ngừng hướng về bên ngoài đè ép, di chuyển. . .

Thỉnh thoảng, tự nhiên cũng sẽ bị đảo cuốn lại, trần trụi tại bên ngoài.

Có chút là mộ táng bên trong vật bồi táng, hơi chút dứt khoát liền là một chút vương công quý tộc cất giấu chi bảo, thậm chí còn có đạo pháp người tu hành sử dụng pháp bảo. . .

Những vật này, tại Táng Thiên hố địa thế biến thiên quá trình bên trong, lại đều tương đối hoàn hảo bảo tồn lại, chẳng qua là bảo vật nguyên bản vị trí, bởi vì vỏ quả đất chuyển động, mà không ngừng bị đè xuống hướng phía ngoài kéo dài, vị tiến đến gần.

Từng cái bảo vật, từ cũng bởi vậy, khoảng cách trở nên rất gần.

. . .

Như thế, tin tức truyền ra, vô số người chen chúc mà tới.

Càng ngày càng nhiều bảo vật bị phát hiện, có vài người dứt khoát hóa thành đào bảo người, không ngừng đào móc, lấy được bảo vật cũng theo đó tăng nhiều.

Thế là dần dần, này tại bên ngoài được xưng cấm kỵ chi địa Táng Thiên hố, vừa có Vạn Bảo quật danh xưng.

"Táng Thiên hố, Vạn Bảo quật."

Trần Thiếu Quân không khỏi nói nhỏ.

"Không sai.

Liền là này Táng Thiên hố.

Nơi đó, cơ hồ hằng năm đều sẽ có người đào ra trọng bảo, có thể đem đối ứng, đủ loại bảo vật cũng rất nhiều.

Mà lại, chính là bởi vì cái kia cơ hồ được trời ưu ái hoàn cảnh nhân tố, là dùng cái kia Táng Thiên hố chỗ, cũng là toàn bộ Đại Chu hoàng triều lớn nhất chợ đen thị trường giao dịch một trong, vô số nhận không ra người bảo vật, cũng sẽ chảy vào này một chợ đen bên trong, sau đó lại đi qua từng cái thương hội, lưu truyền ra đi."

Nói xong, Lưu chưởng quỹ thanh âm, cũng không khỏi đè thấp mấy phần.

"Lần này Trân Bảo hội qua đi, chúng ta trong tiệm cầm đồ bảo vật, cơ hồ toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, cũng khiến chúng ta trong tiệm cầm đồ sinh ý chuyển tiếp đột ngột, không lớn bằng lúc trước.

Cho nên, coi như ngươi không nói, ta cũng dự định hôm nay hướng cái kia Táng Thiên hố đi đến một đường, tiến vào mua một chút bảo vật tới."

Lưu chưởng quỹ tiếp tục mở miệng nói ra.

Trần Thiếu Quân gật đầu.

Hiệu cầm đồ sinh ý, tự nhiên không chỉ là người khác cầm đồ vật tới cầm cố, sau đó dùng biên lai cầm đồ định giá giá trị đơn giản như vậy.

Chân chính kiếm tiền sinh ý, kỳ thật vẫn là chưởng quỹ giá thấp đại lượng kéo tới một nhóm bảo vật, sau đó thông qua trong tiệm cầm đồ triều phụng giám bảo năng lực, đem bảo vật giám định ra đến, sau đó nâng giá chuyển tay bán đi.

Lợi nhuận có thể nói mười phần phong phú.

Trước đó Trân Bảo hội, cơ hồ đem trong tiệm cầm đồ bảo vật lấy hết.

Tự nhiên là cần lại đi tiến vào mua một nhóm, gia tăng trong bảo khố tồn kho, mới tốt mở rộng kinh doanh, hấp dẫn càng nhiều khách hàng tiến đến.

"Chưởng quỹ khi nào thì đi?

Thiếu Quân tại đây bên trong, liền sớm chúc ngài thuận buồm xuôi gió."

Trần Thiếu Quân đối với Lưu chưởng quỹ cử động lần này tự nhiên mười phần duy trì.

Dù sao với hắn mà nói, chỉ có xem xét đủ nhiều bảo vật, hắn có thể đủ thu hoạch được càng nhiều giám bảo ban thưởng, đạt được càng nhiều công đức kim quang tới tăng cao thực lực.

"Đem một chút đầu đuôi xử lý xong liền sẽ nhích người, đại khái trong vòng mười ngày đi."

Lưu chưởng quỹ nói xong, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia trù trừ chi sắc, nói: "Đi Vạn Bảo quật chọn lựa bảo vật, chúng ta trong tiệm cầm đồ cũng cần một vị thâm niên triều phụng đi chưởng nhãn, như thế mới có thể tận lực chọn lựa đến giá trị tương đối cao đồ vật, kiếm lấy bó bạc lớn.

Mấy lần trước đó, đều là đại triều phụng Tần Văn Sơn cùng ta cùng nhau tiến lên.

Bất quá, hiện tại tần đại triều phụng bế quan tăng cấp triều phụng đại sư chi cảnh, trong thời gian ngắn cũng ra không được quan.

Hai triều phụng Đái Minh, ta vừa mới cũng là có hướng hắn nhấc lên việc này, khả cư hắn nói, tiểu thiếp của hắn sắp lâm bồn, nhất thời rời đi không tiện, cho nên chủ trương gắng sức thực hiện hướng ta đề cử ngươi.

Ta thông qua hai ngày này quan sát, cũng đối Trần Triều phụng giám bảo thực lực mười phần tán thành.

Cho nên cân nhắc phía dưới, vẫn là quyết định mời ngươi cùng nhau đi tới Táng Thiên hố Vạn Bảo quật tiến vào mua bảo vật.

Không biết ý của ngươi như nào?"

Đây cũng là Lưu chưởng quỹ vừa rồi sở dĩ một mực dừng lại tại Trần Thiếu Quân giám bảo trong phòng nguyên nhân thực sự.

Đi tới Vạn Bảo quật, nhưng thật ra là hắn sớm đã quyết định kế hoạch.

Trần Thiếu Quân đưa ra giám định bảo vật ít, trên mặt hắn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì vui vẻ, thuận cán bên trên bò, tự nhiên là đem kế hoạch đã định cho xách ra.

"Cái này. . ."

Trần Thiếu Quân sững sờ, không nghĩ tới ở trong đó, còn có chính mình sự tình.

Đi Táng Thiên hố Vạn Bảo quật?

Nói thật, hắn tại biết dạng này một nơi về sau, sâu trong đáy lòng, đúng là có chút hiếu kỳ.

Nhưng tùy tiện ở giữa phải đi xa nhà một chuyến, hắn kỳ thật cũng có chút run rẩy.

Dù sao, cái thế giới này hắn thấy, có thể nói là nguy hiểm tầng tầng.

Giám bảo trong tấm hình, cái kia từng tràng tai hoạ, mấy lần thân lâm kỳ cảnh cảm thụ, càng làm cho hắn có một loại nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ ban thưởng cảm giác cấp bách.

Đây cũng là vì cái gì, hắn như vậy bức thiết nghĩ muốn tăng cao thực lực nguyên nhân.

Thật sự là, lực lượng không đủ a.

Nguy hiểm như vậy thế giới, hắn này cánh tay nhỏ bắp chân, có thể không chịu nổi nhiều ít giày vò.

Thịnh Kinh thành bên trong chính là dưới chân thiên tử, vẫn còn đối lập ôn hoà, nguy hiểm cũng so với ít.

Nhưng tại bên ngoài, đã có thể không nhất định.

Nguy cơ trùng trùng, yêu ma quỷ quái hoành hành.

"Trần Triều phụng nhãn lực kinh người, ta cũng là rõ như ban ngày, ta tin tưởng lần này Vạn Bảo quật chuyến đi, chúng ta nhất định sẽ thắng lợi trở về.

Mà lại, làm đi theo đi ra ngoài triều phụng, chúng ta trong tiệm cầm đồ ban thưởng cũng là mười phần phong phú.

Lần này mua sắm mà đến bảo vật, một khi bán bán đi, liền tự động sẽ có một thành lợi nhuận sẽ phân đến trong tay của ngươi.

Này một thành lợi ích, thế nhưng không nhỏ.

Ngươi vừa mua phòng, không cũng đúng lúc có khả năng nhờ vào đó bổ khuyết một chút sao?

Đến mức an toàn, ngươi cũng không cần lo lắng.

Chúng ta lần này, sẽ cùng Mạc thị thương hội thương đội cùng nhau tiến lên, có Mạc gia cao thủ đi theo bảo hộ, hầu như không cần lo lắng gặp được nguy hiểm gì."

Lưu chưởng quỹ không khỏi khuyên nhủ nói.

"Cái kia, được a. . ."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Trừ hắn tự thân muốn kiến thức cái kia Táng Thiên hố Huyền Diệu bên ngoài, Vạn Bảo quật bên trong cái kia danh xưng Đại Chu hoàng triều lớn nhất chợ đen phiên chợ chỗ, đối với hắn cũng có sức hấp dẫn mãnh liệt.

Dù sao, thực lực của hắn thủ đoạn, đều cùng Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, cùng một nhịp thở, càng là bảo vật rất nhiều, như vậy hắn giám bảo đạt được ban thưởng, cũng là càng nhiều, càng thêm phong phú.

Thực lực tăng lên, tự nhiên cũng càng vì cấp tốc.

"Cái kia Vạn Bảo quật bên trong, hội tụ trong thiên hạ các nơi vô số bảo vật.

Tuy trọng bảo cực ít, nhưng đối lập bình thường bảo vật, cũng tuyệt đối không thiếu.

Có lẽ, ta là có thể mượn nhờ một cơ hội này, đại lượng xem xét bảo vật, tận khả năng thu hoạch được công đức kim quang, từ đó đem tự thân pháp lực cho tăng lên đi lên.

Nếu là duy nhất một lần thu hoạch được ngàn vạn điểm công đức kim quang. . . Cái kia pháp lực của ta đạo hạnh, nhưng cũng là vô cùng có khả năng, trực tiếp tăng lên tới mười năm pháp lực đạo hạnh, thậm chí trăm năm pháp lực đạo hạnh trình độ."

Trần Thiếu Quân tin tưởng mình giám bảo thực lực, chỉ cần cho hắn đủ nhiều bảo vật, làm đến điểm này tuyệt đối không khó.

Mà hắn thấy, địa phương thích hợp nhất, thật đúng chính là này Vạn Bảo quật.

Chớ nói chi là, trên người hắn còn có một tấm tầm bảo phù.

Tại Thịnh Kinh thành bên trong, trong lúc nhất thời hắn thật đúng là tìm không thấy thích hợp sử dụng chỗ.

Nhưng tại Táng Thiên hố cái kia một đặc biệt hoàn cảnh địa lý bên trong, vô số bảo vật tập trung cất giữ chỗ, thu hoạch được trọng bảo tỷ lệ, tuyệt đối không nhỏ.

Lúc này, hắn trong lòng ngược lại không hiểu có chút mong đợi dâng lên.

"Còn có mười ngày.

Vừa vặn, tại này trong vòng mười ngày, ta cũng phải nhanh một chút đem thực lực của chính mình tăng lên.

Ba trăm dặm bôn ba xuống tới, ở giữa nguy hiểm gì cũng có thể đụng phải.

Nếu là bởi vì thực lực không đủ bị mất mạng, vậy coi như chưa xuất sư đã chết, mười phần không ổn."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, trong đầu trước tiên hiển hiện, tự nhiên là tiền kia lão đạo sĩ cất giấu lấy còn lại năm cái Cấm Linh thạch.

Hắn hôm nay, chính là Khí Hải cảnh đệ thất trọng đỉnh phong cảnh giới.

Năm cái Cấm Linh thạch xuống tới, hắn có niềm tin tuyệt đối, đem thực lực bản thân tăng lên tới Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cực hạn chi cảnh.

Thực lực như vậy cảnh giới, đã đủ để đối phó rất nhiều nguy hiểm.

Phối hợp đạo pháp của hắn thủ đoạn, nghĩ đến đã có sức tự vệ nhất định.

Đến mức cảnh giới Tiên Thiên. . .

Tuy, vận mệnh của hắn tâm kinh mượn nhờ Cấm Linh thạch, thực lực có thể hào không hạn chế tăng nhanh như gió.

Nhưng Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cùng Tiên Thiên cảnh ở giữa, dù sao có một đạo lạch trời cửa ải, cần cơ duyên, cần dựa vào tự thân lĩnh ngộ, càng cần hơn nội tình. . . Hắn cũng không cho rằng, chính mình có thể thuận lợi như vậy đem đột phá.

Dù sao, hắn thời gian tu hành quá ngắn.

. . .

Kẹt văn. . . Cần lực lượng! ! !.