Chương 175: Ta làm sao lại tặc mi thử nhãn rồi?

Chương 175: Ta làm sao lại tặc mi thử nhãn rồi?

Thời gian tu hành quá ngắn, tự nhiên là lộ ra hắn nội tình không đủ.

Mặc dù hắn tự nhận cơ sở của mình vững chắc, mỗi một lần tăng lên trước đó, cơ sở đều bị hắn nện vững chắc tới cực điểm, nhưng quá nhanh thực lực tốc độ tăng lên, vẫn là để hắn có chút chột dạ.

Luôn có một loại cảm giác không chân thật.

"Đây thật ra là một loại Tâm Linh cảnh giới không đủ biểu hiện.

Tâm cảnh tốc độ tăng lên theo không kịp chính mình thực tế thực lực tăng lên, nắm chắc không được lực lượng của mình."

Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, hiểu biết có thể nói rộng rãi vô cùng, tự nhiên rõ ràng mình lúc này chỗ tao ngộ vấn đề.

Nhưng một vấn đề này, cũng chỉ có thể thông qua thời gian lắng đọng, thông qua lần lượt chiến đấu đi đảo ngược nện vững chắc, tăng lớn tự tin, đã không phải là dựa vào bên ngoài lực lượng, chỗ có thể chi phối.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trần Thiếu Quân cũng theo đó đi ra Lâm thị hiệu cầm đồ.

Từ khi trở thành chính thức triều phụng về sau, ngoại trừ mỗi ngày đúng hạn trực ban, tọa trấn hiệu cầm đồ bên trong bên ngoài, Trần Thiếu Quân tại thời gian khác, tự nhiên tự do rất nhiều.

Rời đi hiệu cầm đồ, Trần Thiếu Quân cũng không có trực tiếp trở lại Bạch Ngạnh sơn trang viên bên trong, mà là thân hình nhất chuyển, hướng đường đi một bên khác mà đi.

Lần này, hắn lại là dự định đem tiền lão đạo sĩ cất giấu năm cái Cấm Linh thạch, toàn bộ lấy ra, mau sớm hiểu bảo, có thể đem thực lực của chính mình tăng lên.

Mặc dù đối phương cất giấu chỗ mười phần che giấu, trong thời gian ngắn, cũng không yếu bị người phát hiện.

Nhưng dù sao không có chảy vào đến trong tay của hắn, hắn từ là có chút bất an.

...

Nửa canh giờ qua đi, Trần Thiếu Quân xuất hiện ở một cái đình viện bên ngoài.

Cái này đình viện, từ bên ngoài xem, thường thường không có gì lạ.

Chung quanh hai phía, cũng là tới đình viện, chợt có tiếng người, hiển nhiên là có người ở lại.

Này đình viện, cửa lớn tiến bộ, phía trên có ổ khóa khóa lại, mà từ trong đó vết rỉ cùng ổ khóa chung quanh mạng nhện đến xem, rõ ràng đã có một quãng thời gian, không ai bước vào này đình viện nửa bước.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mượn nhờ giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân cũng biết đến, tiền kia lão đạo sĩ xuất nhập này đình viện, cũng từ trước tới giờ không đi cửa chính, mà là theo tường vây một góc đảo vào trong đó.

Trần Thiếu Quân đứng tại cửa ra vào, mơ hồ cảm thấy trong đình viện trận pháp lực lượng, tự nhiên biết, này trong đình viện kỳ thật cũng không đơn giản, bị tiền lão đạo sĩ chuyên môn bày ra trận pháp.

Mặc kệ là từ cửa chính bước vào, vẫn là từ chung quanh tường vây bước vào, đều sẽ bị dẫn vào trong trận pháp.

Chỉ có đặc biệt một góc nào đó, mới sẽ không bị trận pháp vòng vào.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực vừa chạm vào, đụng phải ổ khóa này đầu, khóa trên đầu vết rỉ, lập tức phi tốc biến mất, trở nên bóng loáng xinh đẹp, tựa như một cái mới khóa.

Mà tới đối đầu, xuyên thấu qua ổ khóa này đầu, Trần Thiếu Quân cũng nhìn thấy vô số có quan hệ hình ảnh.

Này một hộ trang viên chủ nhân, nhưng thật ra là tiền lão đạo sĩ con trai con dâu hết thảy, chỉ bất quá hai người sớm tại hơn mười năm trước, liền đã lần lượt già đi.

Đối điểm này, Trần Thiếu Quân cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Phương thế giới này bên trong người bình thường, mặc dù danh xưng có một trăm năm thọ nguyên, nhưng đây chẳng qua là đối với luyện võ hoặc là người tu đạo tới nói, người bình thường giới hạn trong thân thể nguyên nhân, vất vả mệt nhọc chờ nhân tố, sống đến sáu bảy mươi tuổi, trên cơ bản liền thọ hết chết già.

Có thể lên chín mươi tuổi cao, có thể nói là ít càng thêm ít.

Tiền lão đạo sĩ nếu không phải tu đạo có thành tựu, cũng tuyệt không có khả năng sống đến chín mươi lăm tuổi còn thân thể kiện khang.

Mà lại, hắn cũng chính là chọc tới Trần Thiếu Quân, bằng không thì dựa vào cái kia Phá Cảnh đan, hắn vẫn là có tỷ lệ nhất định, đột phá đến trúc Đạo cảnh.

Đến lúc đó, nhiều không nói, sống đến 170-180, cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Tiền lão đạo sĩ con trai con dâu cũng không hậu đại, hai người chết đi, chỗ này tòa nhà, tự nhiên cũng là tùy theo hoang phế.

Ổ khóa một lần cuối cùng mở ra, chính là năm năm trước, ngay lúc đó tiền lão đạo sĩ một thân tố y tới, sau đó ngay tại trong nhà làm rất nhiều bố trí, bố trí trận pháp, lúc này mới dậm chân rời đi, từ đó ổ khóa này đầu liền lại cũng chưa từng mở ra.

Cái kia trận pháp tên là ** trận, cùng cửa lớn tương liên, một khi bước vào, liền sẽ tiến vào trong trận, người bình thường không đi bên trên ba ngày ba đêm, liền tuyệt không có khả năng chạy thoát.

Có leo tường mà vào tiểu tặc, tại bước vào trong viện về sau, liền rốt cuộc không thể đi ra, sinh sinh chết đói ở trong trận.

Cũng bởi vậy, viện này tại một ít đặc biệt trong đám người, chính là nổi danh quỷ trạch, sau này tin tức truyền ra, thì càng không có ai dám tại tuỳ tiện bước vào.

Hiểu rõ đến này một tin tức, Trần Thiếu Quân cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiền kia lão đạo sĩ cũng không phải cái gì người lương thiện, này trong trạch viện lại là hắn bảo tàng chỗ, dĩ nhiên sẽ làm một chút bố trí, tránh cho bị người phát hiện.

Này một trạch viện cái kia quỷ trạch tin tức, hoặc nhiều hoặc ít nhưng cũng có tiền lão đạo sĩ dẫn dắt bố trí.

"Bất quá, cũng là không nghĩ tới, lần này chẳng qua là thuận tiện hiểu một chút tin tức, lại cũng từ nơi này khóa trên đầu, ban thưởng năm điểm công đức kim quang."

Trần Thiếu Quân có chút ngoài ý muốn nhíu mày.

Trước đó công đức kim quang tăng thêm lần này ban thưởng năm điểm, có thể là chính thức đột phá ba mươi điểm chi thuật, đạt đến ba mươi mốt điểm.

"Ba mươi mốt điểm công đức kim quang, đã không ít, chỉ cần lại có năm điểm, là có thể vì ta gia tăng một năm pháp lực đạo hạnh."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ, cũng không có ở trước cổng chính qua dừng lại thêm, bởi vì hắn đã thấy có một cái tiểu lão đầu, đang khẩn trương nhìn xem hắn, một bộ cảnh giác bộ dáng.

Không có nghĩ rằng, đối phương lúc này lại đi tới, trực tiếp đối Trần Thiếu Quân mở miệng, nói ra: "Chàng trai, ngươi cùng viện này chủ nhân nhận biết?"

"Không biết a."

Trần Thiếu Quân một mặt không hiểu thấu.

Cũng là theo giám bảo trong tấm hình, biết lão đầu này nhưng thật ra là chung quanh hàng xóm, trước kia còn cùng tiền lão đạo sĩ nhi tử từng có giao tình.

"Vậy là ngươi trông chừng người?"

Tiểu lão đầu thanh âm đột nhiên đè thấp, ngay sau đó một mặt nghiêm túc nhắc nhở nói: "Khuyên ngươi còn có đồng bọn của ngươi bỏ đi tiến vào trong viện này suy nghĩ, viện này, có thể là phụ cận một mảnh nổi danh quỷ trạch, sau khi đi vào, cơ hồ không có ai có thể đi tới.

Tại hai năm trước, có người mất tích, còn nháo đến nha môn bên trong, nha môn mấy cái bộ khoái đi vào, cũng chưa từng từ bên trong đi tới, về sau vẫn là mời cao nhân ra tay, mới đưa mấy cái kia bộ khoái mang ra ngoài.

Nhưng trong nha môn cũng truyền ra tiếng gió thổi, nói bên trong có gì đó quái lạ, khuyên bảo chúng ta đi tới không nên tới gần.

Tiểu tử ngươi đứng tại cái kia cổng lén lén lút lút, ta một đoán liền biết ngươi tại đánh lấy ý định gì, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là nắm những cái kia không thiết thực suy nghĩ bỏ đi đi, bằng không thì chết ở bên trong, có thể cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Đại gia, ngài quá lo lắng.

Mà lại, ta làm sao lại tặc mi thử nhãn rồi?"

Trần Thiếu Quân dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới chính mình đơn giản là tại đây bên trong nhiều đứng trong chốc lát, liền bị lão đại này gia có thể xưng nhập thất trộm cắp tặc.

Mặc dù hắn chuyện làm, giống như cùng cái này cũng không khác nhau nhiều lắm?

"Lão đầu này, cũng là có chút kẻ ba phải."

Bất đắc dĩ, hắn đành phải rời đi.

Một lát sau về sau, hắn mới từ một phương hướng khác trở về, thừa dịp không ai chú ý, một cái vươn mình, liền theo bên ngoài viện một góc, tiến vào cái kia trong trạch viện.

Tiến vào viện, Trần Thiếu Quân đầu tiên thấy được cái kia một tòa cơ hồ bao phủ toàn bộ trạch viện ** trận.

Trận pháp bên trong, mơ hồ rõ ràng mấy bộ hài cốt, âm khí thâm hàn, càng có mấy đạo âm hồn ở trong đó du đãng chiếm cứ.

Rõ ràng, này chút thi cốt, chính là bước vào ** trong trận lại không thể đi ra tiểu tặc.

Thi thể tụ âm, mấy người oán giận mà chết, từ cũng dễ dàng hóa thân thành quỷ, đây mới là những cái kia âm hồn lưu lại nguyên nhân trong đó.

"Bất quá, kể từ đó, viện này ngược lại thật sự thành danh phù kỳ thực quỷ trạch."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, thuận thế liền bước vào này trong trận pháp.

Cơ hồ sau đó một khắc, hắn cũng cảm giác được trước mắt thoáng qua, cảnh tượng trước mắt tùy theo đại biến, hóa thành một cái hoang tàn vắng vẻ đại bình nguyên, mênh mông vô bờ, cũng yên tĩnh không một tiếng động, hắn lúc này cũng rất giống đang đứng ở vùng bình nguyên này chính giữa, mặc kệ tương lai vẫn là lui lại, cảnh tượng cũng rất giống không có biến hóa chút nào.

Mà theo hắn bước vào, những cái kia du đãng quỷ vật, cũng theo đó hưng phấn lên, cấp tốc hướng hắn đến gần, kích động ở giữa, mong muốn động thủ với hắn.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân không ngạc nhiên chút nào.

Cất bước tiến lên, dùng một loại đặc biệt bộ pháp, hoặc trước hoặc về sau, hoặc trái hoặc phải đi vài bước, trước mắt bỗng nhiên ra.

Trong lúc vô tình, hắn liền tiến vào trong một cái phòng.

Mà những cái kia quỷ ảnh, chiếm cứ tại gian phòng bên ngoài, tất cả đều là một bộ muốn vào mà lại không dám tiến vào bộ dáng.

Trần Thiếu Quân không để ý đến, xúc động trong phòng một chỗ cơ quan, lập tức một cái hướng kéo dài xuống bậc thang liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bậc thang bên trong, thì là một người công đào ra hầm.

Trong hầm ngầm, mơ hồ truyền ra một chút ánh sáng, theo trên hướng xuống nhìn lại, lại giống như là quỷ như lửa, để cho người ta có chút run rẩy.

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, theo dưới bậc thang đi.

Sau đó một đạo Dạ Minh thuật pháp thuật sử dụng ra.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được hai mắt tỏa sáng, trong hầm ngầm ánh sáng vô cùng, trong đó cảnh tượng, cũng theo đó rõ ràng hiện lên ở trước mặt hắn.

Toàn bộ hầm, không gian khá lớn, càng có từng cái tựa như giá sách bài trí, mà tại trên giá sách, càng loay hoay rất nhiều thư tịch cùng tranh chữ, xem tình huống đều nhiều năm rồi, thư hoạ phía trên không chỉ có chút ố vàng, có chút càng là xuất hiện rõ ràng điểm lấm tấm, đây là trong không khí khí ẩm bám vào, tăng thêm sát khí xâm nhập bố trí.

Bất quá, chân chính hấp dẫn Trần Thiếu Quân, nhưng vẫn là trên mặt đất hầm bên trong nhất một cái giá sách.

Năm cái lớn nhỏ không đều Cấm Linh thạch, lần lượt bái phỏng trong đó.

Trừ cái đó ra, thì là ba bốn kiện pháp khí, một chút phù lục phù bút, bảo tồn tương đối hoàn hảo dược liệu cùng một chút tán tu thiết yếu một chút tu hành tài liệu, tỉ như lá bùa, thú huyết cùng một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật... Tóm lại, bình bình lọ lọ không ít.

Đương nhiên, ngoại trừ những bảo vật này bên ngoài, trong bảo khố còn có một số hoàng kim bạc trắng những vật này, cộng lại kỳ thật cũng không ít.

"Này một đợt, lại là thu hoạch lớn a."

Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái.

Trên mặt cũng là một bộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Vội vàng bước nhanh về phía trước, nhìn phía cái kia năm cái Cấm Linh thạch.

Này năm cái Cấm Linh thạch, mỗi một cái đều muốn so lúc trước hắn lấy được mấy cái Cấm Linh thạch phải lớn hơn một chút, trong đó lớn nhất một cái, thậm chí có thể so với vại nước nhỏ, không chỉ trầm trọng, bên trong ẩn chứa hỗn tạp linh khí càng là vô cùng kinh khủng.

Trần Thiếu Quân đoán chừng, chẳng qua là này một khối, liền đủ đem võ đạo của mình thực lực, tăng lên tới Khí Hải cảnh đệ cửu trọng.

Nhìn một lúc lâu, hắn mới từng cái đem ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, vào túi vì an..