Chương 176: Một cái nhỏ mục tiêu

Chương 176: Một cái nhỏ mục tiêu

Sau đó là cái kia mấy món pháp khí.

Tổng cộng bốn kiện.

Một cái kiếm gỗ đào, một cái Trấn Hồn linh keng, một cái màu bạc tiểu đao, cái cuối cùng, thì là một cái phù bút.

Tất cả đều là hạ phẩm pháp khí cấp độ.

Trần Thiếu Quân tại thu lấy đồng thời, cũng thuận tiện đem mấy kiện bảo vật này đều giám định một lần.

Thông qua giám bảo hình ảnh, phát hiện kiếm gỗ đào nguồn gốc từ một cái tên là Toàn Chân giáo đạo quan đệ tử, tại ra ngoài du lịch thời điểm, gặp tiền lão đạo sĩ, bị đối phương ám toán mà chết, kiếm gỗ đào các loại bảo vật từ cũng theo đó đã rơi vào trong tay của hắn.

Đáng nhắc tới chính là, cái kia phù bút kỳ thật cũng là này Toàn Chân đạo sĩ hết thảy.

Đối phương chính là một cái chế phù cao thủ, một tay chế phù chi thuật, mười phần cao minh, đáng tiếc mới ra đời, liền gặp tiền lão đạo sĩ dạng này Lão Âm bức, chết mười phần oan uổng.

Trấn Hồn linh keng cùng màu bạc tiểu đao, thì là xuất từ Khánh Hạ tiên sinh.

Đối phương nhưng thật ra là Thịnh Kinh thành bên trong nhỏ có danh thanh tu hành chi sĩ, nóng thiện tốt thi, ưa thích kết giao các lộ người tu hành.

Trước đó Trần Thiếu Quân tham dự tu sĩ giao lưu hội, liền là hắn cùng người coi miếu Chu Thanh cùng một chỗ sắp lập tổ dâng lên, vừa mới bắt đầu tham dự trong đó, đều là hai người hảo hữu người quen.

Đáng tiếc, gặp người không quen, cuối cùng chết tại tiền lão đạo sĩ cùng cái kia Nhất Giới hòa thượng hợp lại.

Bốn kiện pháp khí xem xét hoàn tất, phán cấp định phẩm, ban thưởng cũng theo đó từng cái hiển hiện.

Núi tuyết lệnh chi thuật, đạo y phù điển, thẻ xương thủy chi thuật, ngũ lôi hỏa chi thuật.

"Bốn cái ban thưởng, ba cái pháp thuật, còn lại một cái, cũng là đạo pháp tương quan điển tịch, không tệ không tệ."

Trần Thiếu Quân từng cái thu nạp phần thưởng lần này, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng.

Trong đó tuyết sơn này lệnh chi thuật, nhưng thật ra là một loại hộ thể chi pháp, chuyên môn đề phòng, chính là hỏa pháp một loại pháp thuật công kích.

Một khi sử dụng ra, như vậy hỏa pháp một loại công kích rơi vào trên người, cơ hồ liền không thể đối với hắn đưa đến tác dụng.

Này nhất pháp thuật, kỳ thật tại dân gian cũng có vận dụng, là rất nhiều đạo sĩ trước mặt người khác Hiển Thánh thiện làm pháp thuật.

Nếu là nắm giữ cao thâm, là có thể một mình bước vào biển lửa, ở trong đó tự có hành tẩu mà không bị hỏa diễm gây thương tích.

Nếu là pháp lực không đủ tinh thâm, thì cũng có thể nhờ vào đó đưa tay xâm nhập chảo dầu lấy đồng tệ, hoặc là lửa mạnh lò nấu rượu  khiến cho trong nồi đồ vật, nhiệt độ như lúc ban đầu...

Mà lại, tuyết sơn này lệnh chi thuật, còn có nhất định trị bệnh cứu người công hiệu, một khi có bỏng bị phỏng người, cũng chỉ cần đem núi tuyết lệnh hóa thủy  khiến cho người bệnh dùng hoặc là bôi lên, là có thể thương thế khỏi hẳn, lại không bị phỏng vết sẹo.

Không thể không nói, là một kiện có chút thực dụng pháp thuật.

"Cũng là này đạo y phù điển, ghi lại phần lớn đều là dùng phù lục hóa thủy, trị bệnh cứu người pháp thuật.

Trong đó, có trị liệu cảm mạo nóng sốt chữa bệnh phù, có xử lý khôi phục vết đao vết kiếm thương đao kiếm phù, có loại trừ ôn dịch hóa ôn phù... Này đạo y phù điển phía trên, ghi lại rất nhiều phù lục, đối ứng rất nhiều tật bệnh cùng thương thế, có dạng này bảo điển kề bên người, gặp được một chút thương bệnh, liền sẽ không bao giờ lại thúc thủ vô sách."

Trần Thiếu Quân không khỏi hơi xúc động.

Tuy, hắn đi qua Thông Linh bảo giám ban thưởng, một thân y thuật kỳ thật cũng mười phần cao minh.

Nhưng y thuật trị liệu trình độ, kỳ thật đối ứng là toàn bộ chữa bệnh hệ thống, là hoàn cảnh lớn bên trong trị liệu điều kiện.

Không có đối ứng dụng cụ, thích hợp dược liệu dược vật, như vậy thì tính y thuật tại cao minh, cũng là không bột đố gột nên hồ, thúc thủ vô sách.

Nhưng nắm giữ này đạo y phù điển lại khác biệt.

Coi như điều kiện lại hà khắc, hắn thuận tay là có thể vẽ ra một đạo đối ứng phù lục, sau đó dùng phù lục hóa thủy lệnh bệnh nhân dùng, có thể nói phù đến bệnh trừ.

Ít nhất tại hoang tàn vắng vẻ, không có dược liệu dự trữ địa phương, nắm giữ chiêu này tuyệt kỹ, hắn cùng bên cạnh hắn người sinh mệnh an toàn, liền có thể rất có bảo đảm.

Thẻ xương thủy chi thuật, thông tục tới nói, liền là một loại Hóa Cốt chi thuật.

Đồng dạng có thể dùng tại trị bệnh cứu người phía trên.

So như người thường ăn cá, thường thường sẽ có bị xương cá thẻ đến yết hầu tình huống, xương cá bén nhọn, một khi đâm vào máu trên thịt, không ngừng đau đớn vô cùng, nghiêm trọng còn có thể nguy hiểm sinh mệnh.

Chỉ khi nào dùng thẻ xương thủy chi thuật, hóa ra đối ứng xương nước, một khi dùng, lập tức liền có thể đem cái kia cốt thứ tan rã, hóa giải này một mối nguy, trị bệnh cứu người.

Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, Tạp Cổ thủy chi thuật tác dụng, không chỉ như thế.

Đồng dạng có thể dùng tại lúc đối địch sử dụng.

Mà lại tác dụng, mười phần âm hiểm độc ác.

Một khi cái này đạo pháp thuật rơi vào trên người địch nhân, liền có khả năng đem đối phương trong cơ thể xương cốt, toàn bộ tan rã hòa tan, chỉ lưu thuần túy máu thịt, như động vật nhuyễn thể, cũng đã không thể chiến lập chống đỡ, có thể nói mười phần âm độc.

"Cho nên, cái môn này pháp thuật, kỳ thật cũng là dùng chính thì chính, dùng tà thì tà pháp thuật.

Chân chính tác dụng như thế nào, toàn bằng thi thuật giả tới khống chế."

Trần Thiếu Quân tự nhiên hiểu rõ điểm này.

Trong lòng kỳ thật cũng cảnh giác không thôi.

Pháp thuật này, dùng cho đối địch, xác thực quá mức ngoan độc một chút.

Trong cơ thể con người, có hai trăm linh sáu cái xương cốt, chỉ có này chút xương cốt kiện toàn, mới có thể đủ chống đỡ lấy người có thể đứng lên, tự do nhảy nhót hành tẩu.

Một khi bị thẻ này xương thủy chi thuật hóa đi xương cốt, có thể nghĩ hắn cảnh tượng, sẽ kinh khủng cỡ nào.

"Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều người, bao quát rất nhiều võ lâm cao thủ, đối với đạo pháp tu sĩ như vậy kính úy nguyên nhân.

Thật sự là có chút pháp thuật, khó lòng phòng bị, mà lại mười phần âm độc tàn nhẫn, một khi trúng chiêu, thường thường xuống tràng sẽ mười phần thê thảm.

Thật không có người nào, sẽ muốn đi trêu chọc.

Chỉ có kính sợ tránh xa, mới là lựa chọn tốt nhất."

Trần Thiếu Quân mặc dù đã học xong này nhất pháp thuật, nhưng trong lòng cũng quyết định, nếu không phải đại gian đại ác người, tốt nhất vẫn là đừng dùng này nhất pháp thuật, nhắm ngay mặt khác người sống.

Cái gọi là giết người bất quá đầu chạm đất, dạng này pháp thuật, đối tâm linh người khác tra tấn, quá mạnh.

Coi như trong lòng mang theo ý muốn chắc chắn phải giết, dùng thủ đoạn khác làm thịt chính là, dùng này nhất pháp thuật đi tra tấn, thật sự cho rằng tương lai nghiệp hỏa đốt không đến trên người mình hay sao?

"Cuối cùng này ngũ lôi hỏa chi thuật... Chủ động công kích pháp thuật.

Hơn nữa còn là trong truyền thuyết lôi pháp."

Trần Thiếu Quân tiếp thu này nhất pháp thuật phương pháp tu luyện, khắp khuôn mặt là xúc động vẻ mừng rỡ.

Thậm chí có chút khoa tay múa chân.

Chẳng trách với hắn kích động như vậy.

Bởi vì này ngũ lôi hỏa chi thuật, đúng là hắn nắm giữ đúng nghĩa một môn, công kích loại pháp thuật.

Hơn nữa còn là uy lực cực mạnh lôi pháp, cuối cùng khiến cho hắn tại đạo pháp trên tu hành, không nữa bị động như vậy.

"Ngũ lôi hỏa chi thuật, dùng năm ngón tay phát động, thi triển ra cũng mười phần thuận tiện."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, ngón tay khẽ nhếch, quan tưởng phù văn kết cấu, khu động pháp lực, đầu ngón tay lập tức nóng lên, mơ hồ có một cỗ khí thế khủng bố, ở trong đó ấp ủ tạo ra.

Cân nhắc đến hoàn cảnh chung quanh, Trần Thiếu Quân cuối cùng không có lỗ mãng, thuận thế đem này nhất pháp thuật tán đi.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lại đem còn lại một chút lá bùa, thú huyết cùng một chút bình bình lọ lọ đều thu vào.

Này chút kỳ thật cũng đều là cái kia Toàn Chân đạo sĩ trên thân đồ vật, bao quát cái kia phù bút, đều là trên người hắn thiết yếu một bộ chế phù công cụ cùng tài liệu.

Những vật này, đối với tiền lão đạo sĩ tới nói, không chỗ dùng chút nào, dù sao hắn không tinh con đường này, không hiểu phù pháp.

Nhưng Trần Thiếu Quân khác biệt.

Trước đó liền từng thu được cơ sở vẽ bùa  khiến cho hắn vẽ bùa chi thuật đạt đến một cái mười phần cao minh trình độ, liền thiếu đối ứng phù lục phương pháp chế luyện, là có thể vẽ ra phù lục, phát huy ra tác dụng.

Lần này, lại lấy được đạo y phù điển ban thưởng.

Như thế, đối ứng phù lục cũng có.

Tự nhiên có thể mượn những tài liệu này, phát huy ra tác dụng tới.

"Tận lực bồi tiếp những vàng bạc này những vật này, hai miệng rương, một cái thả vàng thỏi, một cái thả bạc, tăng thêm một chút ngân phiếu những vật này, tổng cộng có ba trăm hai mươi lượng vàng thỏi, năm ngàn 300 lượng bạc ròng, dùng một lượng vàng tương đương một trăm lạng bạc ròng để tính, cộng lại liền là ba vạn bảy ngàn 300 lượng bạc ròng.

Lại thêm trên người ta 107,000 lượng... Bây giờ ta toàn thân giá liền đã đạt đến 144,000 ba trăm lượng?"

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, hết sức vì chính mình giá trị bản thân tăng vọt mà hài lòng.

Mặc dù, dạng này giá trị bản thân, so sánh một chút kinh thiên Cự Phú, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì.

Nhưng hắn thủy chung cho là mình là cái người nghèo, mặc kệ là lúc này vẫn là kiếp trước.

Kiếp trước hắn xuất thân bình thường, mỗi tháng lĩnh cái mấy ngàn khối tiền lương, so sánh cấp tốc tăng trưởng giá phòng cùng ngày càng tăng cao sinh hoạt tiêu xài, cảm giác sâu sắc sinh hoạt gian nan.

Nhiều khi, cũng sẽ mơ ước một đêm chợt giàu.

Trước đó điểm kim thuật, chẳng qua là thứ nhất.

Xuyên thấu qua tiểu thuyết, hắn còn có qua thần hào mộng, mơ ước tài sản ngàn tỉ, hưởng thụ trong sinh hoạt Tử say mê tiền...

Bây giờ đâu, xuất thân bình dân, tỉnh lại sau giấc ngủ, liền là dùng nô bộc tôi tớ thân phận ở tại trong tiệm cầm đồ, thật vất vả mới góp nhặt dạng này giá trị bản thân, dĩ nhiên giá trị phải cao hứng.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Trần Thiếu Quân kỳ thật có so sánh qua hai thế giới tiền tài hệ thống, mặc dù cũng không chính xác, nhưng cũng đại khái tính ra ra phương thế giới này một đồng tiền, không sai biệt lắm tương đương với kiếp trước một khối tiền.

Như thế tính được, này 144,000 300 lượng bạc ròng, kỳ thật thì tương đương với 143 triệu.

Một cái nhỏ mục tiêu có nhiều.

Ức vạn phú ông.

Tự nhiên khiến cho hắn vô cùng mừng rỡ.

Mặc dù, bởi vì thế giới khác biệt, theo đuổi của hắn cũng theo đó khác biệt.

Nhưng đây cũng là hoàn thành, hắn kiếp trước một chút tâm nguyện.

Hết thảy tiền bạc toàn bộ chứa vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Bất quá, Nhẫn Trữ Vật bên trong không gian có hạn, là dùng Trần Thiếu Quân không thể không đem cái kia hai cái rương bỏ qua, chỉ đem kim ngân những vật này bổ sung, lúc này mới đem hết thảy kim ngân, đều chứa vào đi vào.

Thế nhưng bởi vậy, trong tay hắn Nhẫn Trữ Vật cũng đầy.

Nhìn trong hầm ngầm, một hàng kia bài số lượng đông đảo thư hoạ cùng một chút những khí cụ khác, Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một chút thần sắc không muốn.

"Những vật này, kỳ thật cũng đều là đồ tốt a.

Có chút cổ họa, tại vài thập niên trước có lẽ bán không lên giá, có thể bây giờ lại có giá trị không nhỏ.

Thời gian lắng đọng, tự nhiên có thể đem một ít gì đó giá trị, hoàn toàn phát huy ra.

Không thể mang đi, có chút đáng tiếc."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái.

Nhẫn Trữ Vật bên trong không gian có hạn, hắn cũng không muốn khiêng một cái bọc lớn, đi khắp hang cùng ngõ hẻm.

Đành phải đem những vật này, toàn bộ lưu lại nơi này trong hầm ngầm.

Cũng may, nơi này cũng đối lập che giấu, bảo vật lưu tại nơi này, cũng không cần lo lắng bị người phát hiện lấy đi.

"Bất quá, trước khi đi, có lẽ ta còn có thể thu hoạch một đợt."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân giống là nghĩ đến cái gì, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

... ....