Chương 177: Nghiễm Lăng tán, Trân Lung kỳ cục, Luận Ngữ tường giải, ngộ tính tăng lên

Chương 177: Nghiễm Lăng tán, Trân Lung kỳ cục, Luận Ngữ tường giải, ngộ tính tăng lên

Những sách vở này tranh chữ các loại bảo vật tuy không thể mang đi, nhưng cũng không có nghĩa là, Trần Thiếu Quân không thể nhờ vào đó, đem những vật này cho xem xét một lần.

Mỗi một lần xem xét, Trần Thiếu Quân đều có thể từ trong đó thu hoạch được đối ứng giám bảo ban thưởng.

Nhiều như vậy bảo vật, nếu là toàn bộ xem xét xong, như vậy hắn xem xét ban thưởng, tự nhiên cũng sẽ phong dầy vô cùng.

Mặc dù bình thường ban thưởng, đối bang chủ của hắn đã không lớn, nhưng ban thưởng bên trong, chỉ cần xen lẫn công đức kim quang, đối với hắn liền là một lần to lớn được tặng.

Mặc dù mỗi một lần ban thưởng công đức kim quang đều cực ít, nhưng góp gió thành bão.

Trong bảo khố nhiều như vậy thư tịch tranh chữ, luôn luôn có thể làm cho hắn công đức kim quang, rất đỗi tăng trưởng.

Thế là, Trần Thiếu Quân cũng không vội mà đi.

Trực tiếp đi tới ngoài cùng bên trái nhất cái kia một cái giá sách.

Toàn bộ trong hầm ngầm, cùng sở hữu ba cái giá sách.

Ngoài cùng bên trái nhất giá sách cái này giá sách, phía trên trưng bày đều là một chút thư tịch, tự thiếp, một cái giá sách dài khoảng mấy mét, điểm ba ba tầng dưới, coi như hơi có rộng sơ, nhưng bái phỏng thư tịch tự thiếp cũng là không ít.

Trần Thiếu Quân dự định dùng mười cái một tổ tiến hành xem xét.

Đầu tiên là hàng thứ nhất mười bản.

Năm bản thư tịch, năm bản tự thiếp.

Thư tịch chính là Nho Gia kinh điển, tứ thư ngũ kinh bên trong mấy cái thiên chương, mà tự thiếp, thì phân biệt là hai cái nho sinh chỗ lấy, xem hắn lưu lại xưng hào, trác vui mừng tiên sinh, truy mây cư sĩ, Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, chưa từng nghe qua hai người danh hiệu, xem mấy bản này tự thiếp, kiểu chữ cũng không thể coi là cỡ nào cao minh, cũng là không có quá để ý.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí không nặng.

Đại bộ phận đều chỉ là bởi vì thời gian duyên cớ, mới xâm nhiễm một chút sát khí, nhiều lắm là cũng bất quá sát khí ngập đầu cấp độ.

Trên thực tế, nho sĩ thư sinh thư pháp tranh chữ, phần lớn đều mang có một ít văn khí tài hoa, đỉnh cấp nho sinh, thậm chí sẽ sinh ra hạo nhiên chính khí, chịu nàng bảo hộ, đối với sát khí những vật này, tự nhiên có một ít sức chống cự.

Là dĩ vãng hướng thư pháp tranh chữ bên trong, rất dễ dàng sinh ra loại kia phẩm giai càng cao, nhưng sát khí không nặng bảo vật.

Mặc dù Linh Nhãn thuật đã nhìn ra này mười bản thư tịch chữ trong cơ thể sát khí không nặng, nhưng Trần Thiếu Quân vẫn là vứt xuống ba cái đồng tiền.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Cơ hồ sau đó một khắc, Trần Thiếu Quân liền sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Xì xì xì. . .

Chớp mắt, sát khí phân giải tan rã.

Mười bản thư tịch tự thiếp phía trên ban đầu bởi vì ẩm ướt không khí cùng tuế nguyệt lưu ngấn hạ sát khí ăn mòn, có vẻ hơi loang lổ trang giấy, cấp tốc liền trở nên khiết Tịnh Vô Ngân, giống như đổi mới hoàn toàn.

Bất quá, nhưng phàm hiểu được giám thưởng thư hoạ kẻ yêu thích, rồi lại rất dễ dàng theo trang giấy cùng kiểu chữ dấu vết bên trong phán đoán, những sách vở này tự thiếp viết niên đại, nhìn ra hắn đi qua năm tháng lắng động phía dưới giá trị.

"Thời gian lắng đọng dưới, liền sẽ kèm ở những sách này bản tự họa một chút đặc thù đồ vật.

Tỉ như đối ứng viết những chữ này thiếp người, thanh danh lan xa, hoặc là có cái gì kinh người sự tích, tự nhiên là sẽ để cho đến này chút bản không có chút giá trị đồ vật, toả ra mới giá trị.

Cái này là cái gọi là danh nhân tranh chữ, tự có người sẽ đi truy phủng, giá cao thu mua."

Trần Thiếu Quân đối với cái này, kỳ thật cũng có một chút hiểu rõ.

Tỉ như này năm bản tự thiếp xuất từ trác vui mừng tiên sinh cùng truy mây cư sĩ.

Có lẽ bọn hắn tại viết mấy bản này tự thiếp thời điểm, hào vô danh khí, thậm chí thư pháp đều không coi là cao minh.

Nhưng ở về sau, hai người hoặc là làm đại quan, hoặc là có một ít hành động kinh người, thanh danh lan xa, tự nhiên là sẽ khiến cho tác phẩm của bọn hắn, giá trị tăng gấp bội.

Liền giống như cái kia trà núi cư sĩ.

Hắn họa tác mặc dù không tệ, nhưng hắn lại thường thường ưa thích tại chính mình họa tác phía trên, lưu lại thư pháp.

Mà thư pháp của hắn, lại là có tiếng thấp kém, cơ hồ khó coi.

Có thể nhưng bởi vì hắn Thánh Đức hoàng đế hồi nhỏ bằng hữu cũ, mấy vị hoàng tử khải mông ân sư thân phận, đến mức hắn họa tác, cực bị người truy phủng, thậm chí liền hắn viết thư pháp tự thiếp, cũng bị người trân tàng, giá trị cực cao.

Cái này là danh nhân hiệu ứng.

Không liên quan tới thư pháp tranh chữ bản thân, mà cùng một cái kia 'Người' có quan hệ.

Đáng tiếc, thông qua giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân cũng không có nhìn ra này trác vui mừng tiên sinh cùng truy mây cư sĩ có cái gì hành động kinh người, tìm khắp trí nhớ, cũng không tìm được hai người thành danh dấu vết.

Tự nhiên bảng chữ mẫu của bọn họ, giá trị sẽ không quá cao.

Cũng may, Trần Thiếu Quân đối với cái này cũng cũng không thèm để ý.

Hắn càng xem trọng, vẫn là giám bảo ban thưởng.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Mười bản thư tịch tự thiếp, phẩm giai đều không cao, tài cao nhất bất quá pháp cấp hạ phẩm, không đáng giá nhắc tới.

Xem xét hoàn tất, ban thưởng tùy theo hiển hiện.

Cầm phổ tinh thông, tiểu thuyết tam đại yếu tố, Thông Linh đan năm mai, văn xuôi tinh thông, công đức kim quang ba điểm, nghị luận văn tinh thông, Trân Lung kỳ cục phương pháp phá giải, Nghiễm Lăng tán khúc phổ, Dưỡng Khí đan ba cái, Luận Ngữ tường giải.

Mười cái ban thưởng, từng cái hiển hiện.

Trần Thiếu Quân tầm mắt quét qua, trên mặt bình tĩnh không lay động.

"Trước đó, ta ngược lại thật ra từng thu được cầm kỹ, nhưng chỉ biết là khảy đàn, lại xem không hiểu cầm phổ, bây giờ đàn này phổ tinh thông, cũng là có chút phối hợp.

Tiểu thuyết tam đại yếu tố, nắm giữ cái này, hẳn là có thể để cho ta sáng tác năng lực, tăng mạnh, ân, kiếp trước ta ngược lại thật ra đối năng lực này, có chút hướng tới.

Dù sao làm công là không thể nào làm công, dựa vào làm công căn bản duy trì không được sinh hoạt, cho nên liền sẽ nghĩ đến từ nhỏ nói tới tay, có lẽ liền có thể nhường cái kia vốn là không hi vọng sinh hoạt, nghênh đón một tia Thự Quang.

Đáng tiếc, giới hạn trong học thức, cuối cùng không có bao nhiêu thành tựu.

Tiểu thuyết này một nhóm, nhìn như nhập môn đơn giản, cơ hồ người người đều có thể viết, có thể cánh cửa đều trong cửa, thu nhập cũng là lưỡng cực phân hoá.

Kim tự tháp đỉnh phong, năm vào hơn trăm triệu, kém một bậc cũng có thể đi đến ngàn vạn trở lên.

Trung tầng thu nhập, đảo cũng có thể đi đến mấy chục vạn, có thể tầng dưới chót, liền mười phần thê thảm, hoặc là ăn đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) một tháng một hai ngàn, hoặc là liền là hai ba tháng đánh không công, nhọc nhằn khổ sở viết lớn mấy chục vạn chữ, kết quả là, một điểm không có, thuần túy vì giấc mộng phát sáng phát nhiệt."

Trần Thiếu Quân kiếp trước trải qua long đong, làm qua tiêu thụ, vượt qua phát chuyển nhanh bao, làm qua dây chuyền sản xuất, làm qua quản kho đánh qua công, sinh hoạt bức bách phía dưới, cũng viết qua tiểu thuyết.

Nói lên tiểu thuyết một nhóm, cái kia quả nhiên là một thanh chua xót nước mắt.

Chịu khổ mấy năm, cuối cùng vẫn là cảm thấy, phú bà mới là thơm nhất.

"Thông Linh đan năm mai, trên người Thông Linh đan bây giờ cũng không phải ít, lúc tu luyện ăn được mấy cái, hẳn là có thể đủ phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Đến mức văn xuôi tinh thông đàm phán hoà bình luận văn tinh thông. . . Này đều là tăng lên hành văn lớn nhất lợi khí, cũng không tệ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, thời gian ban thưởng, chỉ thu được ba điểm công đức kim quang, tăng thêm trước đó ba mươi mốt điểm, liền là ba mươi bốn điểm, nhất định phải không ngừng cố gắng mới được."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, từng cái đem từng cái ban thưởng thu nạp.

Đến mức Trân Lung kỳ cục phương pháp phá giải cùng Nghiễm Lăng tán khúc phổ, đều xem như cờ đàn phương diện tuyệt kỹ.

Trong đó Trân Lung kỳ cục, có thể xưng tuyệt thế tàn cuộc, thiên hạ tinh thông cờ kỹ người, có thể bằng tự thân bản sự phá giai, cảm giác không cao hơn năm ngón tay số lượng, coi là cờ kỹ một cái đỉnh phong.

Trần Thiếu Quân nắm giữ này một ván cờ phương pháp phá giải, chí ít có thể dùng tại một ít thời gian, trang một đợt lớn.

"Ừm, có cơ hội có khả năng thử một chút, đi một chút cờ quán, thậm chí dứt khoát chạy đến Thịnh Kinh thành Quốc Tử giám đi, chấn chấn động những cái kia danh thủ quốc gia nhóm."

Trần Thiếu Quân lo lắng lấy này một khả thi, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Đến mức Nghiễm Lăng tán, cũng là tuyệt thế dang khúc.

Dùng Trần Thiếu Quân đối với Thịnh Kinh thành một chút khúc nghệ hiểu rõ, tuyệt đối ở vào một cái kim tự tháp đỉnh phong truyền thế dang khúc cấp độ, ít có mấy đầu có thể cùng sánh vai.

Cũng làm cho hắn hết sức hài lòng.

"Cũng là này Luận Ngữ tường giải. . ."

Trần Thiếu Quân đem ban thưởng lấy ra, sau đó tiện tay đọc qua.

Sách bìa trắng mở, hắn nghĩa từ hiện.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân liền lại một loại hiểu ra cảm giác.

Đối với Luận Ngữ này Thánh Nhân điển tịch, có một cái mười phần kỹ càng hiểu rõ, đối tại đạo lý trong đó, học vấn, có từng cái từng cái nhận thức mới.

Sâu trong tâm linh, không hiểu liền có một loại thông suốt, rộng rãi cảm giác.

Đây là tri thức tăng trưởng về sau, trí tuệ tùy theo đạt được tăng lên thể hiện.

Đều nói đọc sách sáng suốt  có thể tu dưỡng hạo nhiên chi khí, hiểu rõ thế gian đạo lý, minh ngộ nhân tình sự cố, vạn vật chân lý. . .

Thẳng đến lúc này, hắn mới có một cái chân thực nhận thức.

"Thánh Nhân tư tưởng, Thánh Nhân học vấn, làm thật là đồ tốt.

Đáng tiếc, chỉ có một bản Luận Ngữ."

Một lần lật hết, này một sách tịch theo gió hóa đi, Trần Thiếu Quân tư tưởng cảm ngộ được tăng lên, trong lòng kinh hỉ đồng thời, lại có một loại thất vọng cùng phiền muộn.

Này loại tâm linh trí tuệ tăng trưởng, mặc dù cũng không thể đối thực lực của hắn mang đến bao lớn tăng lên, nhưng lại có thể cất cao tư tưởng của hắn cảnh giới  khiến cho hắn đối với một chút vạn sự vạn vật lý giải cùng lĩnh ngộ, đạt được một cái nhận thức mới.

Thông tục mà nói, liền là ngộ tính của hắn đạt được đề cao.

Đây là bất luận cái gì linh đan, bất luận cái gì thiên tài địa bảo, đều khó mà làm được.

"Bất quá không vội, nơi này sách vở nhiều như vậy, còn có cơ hội."

Trần Thiếu Quân rất nhanh thu liễm thần tâm, sau đó bắt đầu tiếp tục giám bảo.

Như thế, lại là mười quyển sách bị hắn xem xét hoàn tất.

Ngoại trừ đối ứng Thông Linh đan cùng một chút kỹ nghệ bên ngoài, cũng không giống như là Luận Ngữ tường giải dạng này thiên chương xuất hiện.

Cũng may Trần Thiếu Quân lại từ này một đợt ban thưởng bên trong, thu được hai điểm công đức kim quang, cũng là không tính không có chút nào thu hoạch.

Như thế, Trần Thiếu Quân công đức kim quang, liền theo ba mươi bốn điểm, tăng lên tới ba mươi sáu điểm.

"Ba mươi sáu điểm công đức kim quang, dùng một điểm công đức kim quang đối ứng mười ngày pháp lực đạo hạnh để tính, liền là ba trăm sáu mươi Thiên pháp lực đạo hạnh, cũng chính là một năm đạo hạnh."

Trần Thiếu Quân thấy thế, con mắt không khỏi sáng lên.

Giờ này khắc này, pháp lực của hắn đạo hạnh chính là ba năm.

Dùng Trần Thiếu Quân hiểu biết so sánh đến xem, đại khái tương đương với phương thế giới này người tu hành trúc Đạo cảnh sơ kỳ cấp độ.

Tuy nói không yếu, nhưng cũng không thể coi là mạnh cỡ nào.

Bởi vì thủ đoạn thiếu thốn duyên cớ, tinh khiết dùng pháp thuật đối địch, thậm chí đều không nhất định có thể so với qua được đồng thời trúc Đạo cảnh sơ kỳ người coi miếu Chu Thanh.

Bất quá, nếu là gia tăng một năm đạo hạnh lời, liền hoàn toàn khác biệt.

Ít nhất có thể so với trúc Đạo cảnh trung kỳ cấp độ, pháp lực hùng hậu ưu thế dưới, tự nhiên có thể đem pháp thuật phát huy ra uy lực mạnh hơn tới.

Tỉ như Hỏa Cầu thuật, nước chảy đá mòn chi thuật, ngũ lôi hỏa chờ thủ đoạn công kích, sẽ để nó tại lúc đối địch, càng có ưu thế.

Ân, ưu thế áp đảo.

Dù sao này chút, đều là pháp lực đạo hạnh càng là hùng hậu, phát huy ra uy lực cũng là càng mạnh pháp thuật..