Chương 178: Ba mươi liên rút, Tinh Thần lực tăng nhiều

Chương 178: Ba mươi liên rút, Tinh Thần lực tăng nhiều

Thế là, Trần Thiếu Quân không chần chờ chút nào, tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp liền bắt đầu sử dụng công đức kim quang, gia tăng chính mình pháp lực đạo hạnh.

Một điểm, hai điểm, ba điểm. . .

Mỗi một điểm công đức kim quang tiêu hao, thì tương đương với hắn chăm chỉ không ngừng khổ tu thời gian mười ngày.

Mà trong cơ thể hắn pháp lực, cũng theo này từng điểm từng điểm công đức kim quang tiêu hao, cấp tốc tăng vọt.

Rất nhanh, ba mươi sáu điểm công đức kim quang tiêu hao sạch sẽ.

Mà tới đối đầu, Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh, cũng cấp tốc bành trướng ra, rất là tăng lên một đoạn.

Từ nguyên bản ba năm đạo hạnh, tăng lên tới bốn năm.

"Bốn năm pháp lực đạo hạnh, quả nhiên so với trước hùng hậu rất nhiều.

Một chút pháp thuật thi triển ra, cũng theo đó càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Uy lực cũng theo đó có nhất định tăng trưởng."

Trần Thiếu Quân tinh tế cảm thụ một phiên, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiếp tục.

Nơi này thư tịch tranh chữ có thể là không ít.

Hôm nay, tất nhiên là ta một trận thu hoạch lớn."

Rõ ràng cảm nhận được lực lượng của mình tăng lên, Trần Thiếu Quân càng thêm xúc động.

Nhìn một hàng kia sắp chữ họa.

Này chút, có thể là hắn đánh xuống Giang Sơn, là hắn chiến đấu tư lương, là hắn tăng cao thực lực nội tình căn cứ.

"Bằng vào ta giám bảo thực lực, duy nhất một lần mười cái bảo vật xem xét, đã có vẻ hơi buông lỏng.

Dứt khoát một bước đúng chỗ, trực tiếp hai mươi kiện, thậm chí ba mươi kiện."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, thấy trên giá sách thư hoạ những vật này sát khí, ngoại trừ số ít mấy món bên ngoài, cũng không tính là nồng đậm, lập tức liền có quyết định.

Đầu tiên, là hai mươi kiện.

Đồng tiền rơi xuống đất, thuật bói toán sử dụng ra.

Sau đó hắn tinh thần cấu tạo, liền hóa thành lưu quang đối này hai mươi kiện bảo vật, ép ép xuống, đem bên trong sát khí từng cái phân giải tiêu tán.

Hư không đều bởi vậy vặn vẹo, có từng tia sát khí hạt hình thành khói mù, hóa thành bụi bặm tan biến hết sạch.

Rất nhanh, giám bảo hoàn thành.

Hai mươi liên rút cũng theo đó bắt đầu.

"Hai mươi kiện bảo vật từng cái hiển hiện cảnh tượng, làm thật hùng vĩ.

Đáng tiếc, đại bộ phận ban thưởng, đối tác dụng của ta không lớn.

Cũng may lần này ban thưởng công đức kim quang không ít, cộng lại bốn làn sóng, trọn vẹn mười một giờ.

Mặt khác chính là, lại ban thưởng một bản Nho Gia kinh điển, tứ thư ngũ kinh bên trong Kinh Thi tường giải, còn có một cái đáng giá xưng đạo, liền là một kiện tên là truyền đạo học nghề năng lực."

Trần Thiếu Quân đem hai mươi kiện ban thưởng từng cái tra xét một lần, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Tuy, bởi vì chỗ giám định vật phẩm phần lớn phẩm giai cũng không tính cao, đối ứng ban thưởng cũng đối lập bình thường.

Nhưng số lượng ưu thế dưới, đoạt được ban thưởng tự nhiên cũng sẽ không tất cả đều là vật vô dụng.

Lần này, mười một giờ công đức kim quang, kỳ thật đã để hắn hài lòng.

Kinh Thi tường giải, thì coi như là vui mừng ngoài ý muốn.

Dù sao đây chính là có thể tăng trưởng trí tuệ, gia tăng ngộ tính đồ tốt.

Hắn tuyệt chê ít.

"Cũng là này truyền đạo học nghề năng lực. . . Lại là một loại dạy bảo kỹ năng.

Một khi sử dụng ra năng lực này, như vậy bị dạy bảo học sinh, liền có thể càng nhanh nhanh chóng hơn lý giải ta lời nói bên trong ý tứ, có thể cấp tốc học được ta truyền thụ đồ vật.

Đại khái tương đương với nguyên bản cần năm ngày mới có thể học được năng lực, thông qua này một kỹ năng, có thể áp súc trong vòng một ngày liền có thể học được.

Xác thực cũng coi là một môn thần kỹ."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình nắm giữ rất nhiều năng lực.

Cầm kỳ thư họa, y thuật, chế phù, luyện đan, thợ mộc rèn đúc, điêu khắc, tạo thuyền, cất rượu, thêu thùa. . . Có thể nói nhiều vô số kể.

Nếu là đi dạy bảo học sinh, ngày tháng năm nào mới có thể để cho đệ tử học được?

Dùng này truyền đạo học nghề lực lượng, trực tiếp là có thể tiết kiệm gấp năm lần trở lên thời gian, xác thực thập phần cường đại.

"Chẳng qua là, năng lực này so sánh Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, trực tiếp đem tri thức rót vào trong đầu năng lực, liền không đáng giá nhắc tới.

Cho nên, chân chính mạnh mẽ, vẫn là Thông Linh bảo giám a."

Trần Thiếu Quân yên lặng cảm khái.

Đánh vỡ đầu, cũng nghĩ không ra này Thông Linh bảo giám, đến cùng là hạng gì cấp độ bảo vật.

Có đôi khi, hắn cũng nghĩ qua mượn nhờ tiền có thể thông thần năng lực, hỏi thăm điểm này.

Bất quá, khi hắn suy nghĩ bay lên thời điểm, bản năng bên trong liền cảm thấy, coi như tiền có thể thông thần chi lực, thật có thể phát hiện Thông Linh bảo giám theo hầu, nhưng xem chừng cần thiết tốn hao tiền bạc, cũng tuyệt đối có thể xưng vô cùng kinh khủng.

Ít nhất, dùng hắn hiện tại mười bốn vạn lượng bạc, đổi tính được hơn 140 triệu giá trị bản thân, còn thiếu rất nhiều.

Một đợt mà mập hắn đã cảm thụ qua.

Nhưng hắn cũng không muốn cảm thụ cái kia một đợt phản bần trải qua.

"Tiếp tục.

Lần này, tới một cái ba mươi liên rút."

Trần Thiếu Quân tâm tình khuấy động, lại một lần nữa bắt đầu xem xét.

Ba mươi kiện thư hoạ bị hắn lấy ra, sau đó Linh Nhãn thuật quét qua.

Thuật bói toán dưới, ba cái đồng tiền ném ra.

Theo sát phía sau, liền là Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Mấy phút sau.

Trần Thiếu Quân vuốt vuốt đầu, cuối cùng cảm thấy Tinh Thần lực thiếu thốn.

Rõ ràng, mặc dù Vạn Linh Thần Giải Thuật giám bảo năng lực không có gì bất lợi.

Nhưng dạng này liên tục giám bảo, mà lại như dạng này duy nhất một lần xem xét ba mươi kiện bảo vật, đối áp lực của hắn vẫn là cực lớn.

Là dùng, tinh thần lực của hắn tiêu hao  đồng dạng hết sức nhanh chóng.

Cũng may, lúc này bảo vật cũng bị hắn xem xét xong.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Từng kiện từng kiện bảo vật quá khứ trải qua, theo thành hình cho tới bây giờ, vô tận tuế nguyệt dưới, tới tương quan hình ảnh, liền tất cả đều tại Trần Thiếu Quân trong đầu hiển hiện.

Ba mươi kiện bảo vật, liền là ba mươi đạo hình ảnh.

Dù là Trần Thiếu Quân thần tâm cứng cỏi, cũng cảm thấy từng đợt khó chịu.

Nửa chú hương qua đi.

Trần Thiếu Quân mồ hôi đầm đìa.

Cuối cùng đem những hình ảnh này, toàn bộ hấp thu loại bỏ.

"Ba mươi kiện, đã là một cái cực hạn.

Mặc kệ là giám bảo thời điểm áp lực, vẫn là giám bảo hình ảnh đối tâm ta thần trùng kích, đều cực lớn."

Thông qua lần này giám bảo, Trần Thiếu Quân hiểu được.

Dùng chính mình bây giờ tinh thần cường độ cùng thần tâm trình độ bền bỉ, nhiều lắm là chỉ có thể duy nhất một lần xem xét ba mươi kiện bảo vật.

Một khi vượt qua, liền dễ dàng dẫn phát hậu hoạn  khiến cho tinh thần nhận trùng kích, thần tâm không ổn định, lọt vào cắn trả.

Chỉ có tương lai, tinh thần lực của mình lần nữa đạt được tăng lên, thần tâm cũng biến thành càng thêm cứng cỏi về sau, mới có thể đủ từng bước gia tăng duy nhất một lần xem xét bảo vật số lượng.

"Cũng may, hết thảy đều kết thúc."

Thông Linh bảo giám, lập tức bắt đầu phán cấp định phẩm.

Ba mươi kiện bảo vật phẩm giai, từng cái hiển hiện.

Theo sát phía sau, thì là đối ứng bảo vật ban thưởng, cũng nhất nhất bị Trần Thiếu Quân thu nạp.

"Ba mươi kiện ban thưởng, lại là vì ta tăng lên 21h công đức kim quang, tăng thêm trước đó mười một giờ, liền là 32 điểm, chỉ cần lại có bốn giờ, liền lại là một năm pháp lực đạo hạnh tới tay.

Trừ cái đó ra, lần này ta lại đạt được Nho Gia kinh điển bên trong 《 đại học 》 cùng 《 trung dung 》 hai thiên tường giải.

Kể từ đó, trí tuệ của ta cùng ngộ tính, liền lại có thể tăng trưởng một đợt."

Trần Thiếu Quân trước đó hấp thu 《 Luận Ngữ 》 cùng 《 Kinh Thi 》 tường giải, rõ ràng cảm thấy trí tuệ cùng ngộ tính tăng trưởng, tâm linh năng lực cảm ứng, từ cũng theo đó đạt được rõ rệt tăng lên.

Này cái gọi là tâm linh năng lực cảm ứng, kỳ thật liền là một loại Tinh Thần lực khác loại vận dụng, cũng là một loại trí tuệ biểu hiện bên ngoài.

Tuy đối với thực lực của hắn, không có bao nhiêu tăng trưởng tác dụng.

Nhưng lại có trợ giúp thực lực của hắn tăng lên.

Tỉ như Tiên Thiên cảnh cửa ải.

Trí tuệ ngộ tính, tâm linh cảm ứng tăng lên, trực tiếp có thể làm cho hắn đối với phương thiên địa này, có càng nhiều lý giải, cảm ngộ thiên địa chi kiều, từ đó phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, tấn thăng cảnh giới Tiên Thiên.

Ít nhất, có thể tăng lên trên diện rộng hắn đột phá Tiên Thiên tỷ lệ, giảm bớt đột phá cần thời gian.

Lần lượt đem đại học tường giải cùng trung dung tường giải lật ra.

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, lập tức lóe lên một tia trí tuệ chi quang, có một loại thiên hạ đại thế, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cái chủng loại kia trí tuệ vững vàng cảm giác.

Bất quá lúc này, hắn cũng không thể không gián đoạn giám bảo, bắt đầu vận chuyển Tọa Vong kinh, khôi phục Tinh Thần lực.

Dù sao, liên tục giám bảo, đối với hắn tinh thần tiêu hao cũng là cực lớn.

Lúc này đã ở vào sắp hao hết trạng thái, đầu đều từng đợt u ám, tự nhiên cần muốn được bổ sung.

Tọa Vong kinh vận chuyển.

Giữa thiên địa rời rạc tinh thần hạt, lập tức tựa như là nhận lấy dẫn dắt, bị hắn hấp thu, hóa thành thuần túy lực lượng tinh thần.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Sau nửa giờ.

Trần Thiếu Quân sảng khoái tinh thần.

Tinh Thần lực đã triệt để khôi phục.

Ừm

Tinh thần lực của ta, giống như rất là tăng trưởng một đoạn.

Nguyên bản tản ra, chỉ có thể khuếch tán đến bốn trượng xa.

Có thể là bây giờ, lại đạt đến bốn trượng bảy thước khoảng cách, khoảng cách đến năm trượng, đã không xa."

Trần Thiếu Quân đột nhiên nháy mắt, lộ ra một tia kinh ngạc.

Này lại là nguyên nhân gì?

Rõ ràng hắn giám bảo trước đó, Tinh Thần lực chỉ có bốn trượng, cũng chính là mười ba mét xa, có thể là bây giờ, lại đạt đến bốn trượng bảy thước, cũng chính là mười lăm mét xa, tăng lên có thể là không nhỏ.

Một chút suy nghĩ, hắn liền hiểu được.

Tất cả những thứ này, có lẽ vẫn là cùng Vạn Linh Thần Giải Thuật có quan hệ.

Pháp thuật này, tuy bởi vì giám bảo ban thưởng duyên cớ, trực tiếp bị hắn tăng lên tới viên mãn chi cảnh, nhưng mỗi một lần thi triển, kỳ thật cũng có thể đối ứng gia tăng của mình tinh thần lực lượng.

Cho đến đạt đến Giải Bảo sư, đem Thần Giải thuật tăng lên tới viên mãn chi cảnh cấp độ mức độ.

"Này thì tương đương với ta tu luyện Tạo Hóa tâm kinh thời điểm.

Bởi vì cảnh giới đã đạt đến, cho nên thực lực tăng lên, chỉ cần đem kinh mạch trong cơ thể phá vỡ, bổ sung trong đan điền lực lượng là được rồi.

Bây giờ, ta Vạn Linh Thần Giải Thuật viên mãn, tương đương với đem tinh thần lực của ta hạn mức cao nhất, đã cất cao đến trình độ nhất định.

Kể từ đó, ta mỗi một lần thi triển Vạn Linh Thần Giải Thuật, màu vàng kim ngươi liền có thể thu hoạch được đối ứng tăng lên, lần này Tinh Thần lực thiếu thốn, càng là đối với tại Tinh Thần lực một loại kích thích, tự nhiên phản hồi phía dưới, nhường tinh thần lực của ta rất đỗi tăng trưởng."

Trần Thiếu Quân rất nhanh suy nghĩ minh bạch điểm này, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn lên.

Bởi vì, hắn đột nhiên tìm được một đầu tốc độ cao gia tăng Tinh Thần lực phương pháp.

"Đúng rồi, ta trước đó mượn nhờ Thông Linh đan tu luyện Thần Vọng Chi Thuật  đồng dạng lệnh Tinh Thần lực đạt được tăng trưởng.

Hôm nay là có hay không cũng có thể mượn Thông Linh đan, đem tinh thần lực cho tăng lên đi lên?"

Ngay sau đó, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, lại là một cái ý nghĩ nổi lên trong lòng.

Không thể không nói, trí tuệ tăng trưởng về sau, đầu của hắn cũng tốt dùng rất nhiều.

Trước đó không suy nghĩ gì, bây giờ suy nghĩ xác thực sôi nổi rất nhiều, rất nhiều thứ, một điểm liền rõ ràng, đủ loại vấn đề, nghi vấn, đều có thể đủ cấp tốc đạt được giải đáp.

Nghĩ đến chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong, Thông Linh đan không ít.

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền bắt đầu nếm thử..