Chương 179: Chu Mộ Bạch họa cùng đời trước Thái Tử tin

Chương 179: Chu Mộ Bạch họa cùng đời trước Thái Tử tin

Trước là một cái Thông Linh đan vào trong bụng.

Một cỗ cảm giác mát mẻ, liền lập tức tại trong đầu hắn sinh ra.

Ông

Trong chớp mắt.

Hắn cũng cảm giác được suy nghĩ của mình giác quan, đang đứng ở một loại hết sức đặc thù trạng thái, đăm chiêu suy nghĩ, đều trở nên hết sức nhanh chóng, vừa chuyển động ý nghĩ, liền hiện ra trăm ngàn loại ý nghĩ, nghi vấn vừa ra, trong chốc lát liền được giải quyết.

"Không hổ là kinh nghiệm đan.

Mặc dù ta thực lực hôm nay trạng thái, gấp trăm ngàn lần tại trước đó, nhưng kinh nghiệm đan vào trong bụng, vẫn là để suy nghĩ của ta giác quan, đạt được to lớn tăng lên."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, đối với này một linh đan, càng thêm coi trọng dâng lên.

Bản năng bên trong cảm thấy, này Thông Linh đan, có lẽ sẽ là Thông Linh bảo giám cho cùng mình, ngoại trừ công đức kim quang bên ngoài, lấy được lớn nhất biếu tặng.

Không có quá nhiều lưỡng lự, Trần Thiếu Quân lập tức liền đem suy nghĩ chuyển đến Vạn Linh Thần Giải Thuật phía trên.

Trong chốc lát, vô số có quan hệ Vạn Linh Thần Giải Thuật Huyền Diệu biến hóa, đều nhất nhất hiển hiện.

Bất quá, bởi vì này Vạn Linh Thần Giải Thuật đã sớm thông qua Thông Linh bảo giám, khiến cho hắn đem này nhất pháp thuật lý giải đạt đến cực hạn viên mãn chi cảnh.

Bởi vậy, khi hắn tư duy chuyển tới Vạn Linh Thần Giải Thuật phía trên nháy mắt, trong lòng của hắn liền không khỏi sinh ra một loại thông thấu cảm giác, trong lòng không suy nghĩ gì, đối với Vạn Linh Thần Giải Thuật rất nhiều vận dụng, rõ như lòng bàn tay, không một tia nghi vấn.

Bất quá, tại trong quá trình này, Thông Linh đan tác dụng dưới, Trần Thiếu Quân cũng xác thực cảm thấy tinh thần lực của mình, thu được gia tăng.

"Dùng Thông Linh đan, kỳ thật thì tương đương với ta đang không ngừng vận chuyển Vạn Linh Thần Giải Thuật, từng lần một vận chuyển, tự nhiên kéo theo lấy tinh thần lực của ta bắt đầu không ngừng tăng cường."

Trần Thiếu Quân hiểu rõ điểm này, trên mặt cũng không khỏi hiện ra một tia mừng rỡ.

Rất nhanh.

Cảm giác mát mẻ tan biến, người hắn cũng theo loại kia đặc thù trong trạng thái lấy lại tinh thần.

Lập tức vận chuyển Tinh Thần lực.

"Tinh Thần lực quả nhiên tăng lên, hướng ra phía ngoài khuếch tán kéo dài, đại khái tăng lên khoảng ba thước.

Bây giờ đạt đến năm trượng trình độ."

Trần Thiếu Quân yên lặng cảm thụ được, hơi hơi phấn chấn.

Tinh Thần lực lan ra phạm vi càng lớn, tự nhiên đại biểu cho hắn có thể giám định bảo vật càng nhiều càng mạnh.

Mà lại, Tinh Thần lực vận dụng, không chỉ có riêng như thế.

Đối với hắn tu luyện Tọa Vong kinh, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, cũng có được tác dụng cực lớn.

Vận chuyển pháp thuật thời điểm, cũng có thể thuận buồm xuôi gió, càng thêm cấp tốc hữu hiệu.

"Trọng yếu nhất chính là, ngự kiếm phi hành, cũng đem không phải là mộng tưởng."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến rất nhiều đạo pháp trong truyền thuyết, cái kia ngự kiếm phi hành thủ đoạn.

Tuy chiêu này đoạn, dính đến các mặt, pháp lực, đạo quyết, còn có phi kiếm bản thân. . . Nhưng chân chính then chốt, nhưng vẫn là Tinh Thần lực.

Chỉ có đủ mạnh Tinh Thần lực, mới có thể đủ chống đỡ nổi hắn, ly khai mặt đất, ngự kiếm phi hành.

"Tiếp tục."

Trần Thiếu Quân vội vàng lần nữa lấy ra Thông Linh đan.

Lần này, hắn trực tiếp lấy ra mười khỏa.

Một ngụm nuốt mất.

Loại kia đặc thù cảm giác mát mẻ, lần nữa hiển hiện.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được suy nghĩ của mình giác quan, ở vào một loại mười phần sôi nổi trạng thái bên trong.

Liền vội vàng đem tư duy chuyển tới Vạn Linh Thần Giải Thuật phía trên, Vạn Linh Thần Giải Thuật lập tức ngay tại cỗ này đặc thù lực lượng tác dụng dưới, cấp tốc vận chuyển.

Mà tinh thần lực của nó, cũng theo đó đạt được tăng vọt.

Năm trượng, năm trượng ba thước, năm trượng sáu thước. . .

Mượn nhờ kinh nghiệm đan toàn lực vận chuyển Vạn Linh Thần Giải Thuật, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực gia tăng cực nhanh.

Rất nhanh liền đem tinh thần lực của hắn tăng lên tới sáu trượng, sau đó là bảy trượng xa.

Mà một khi hắn cảm giác được loại kia cảm giác mát mẻ tan biến về sau, hắn gần như không hề dừng lại liền lại là một thanh Thông Linh đan nuốt vào trong bụng.

Mười viên, hai mươi miếng, ba mươi miếng. . .

Cho đến, hắn cảm giác được tinh thần lực của mình đạt đến một cái cực hạn, đạt đến viên mãn cấp độ Vạn Linh Thần Giải Thuật có khả năng tăng lên cực hạn về sau, hắn mới ngừng lại.

Mà giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân tinh thần cường độ, cũng theo đó tăng lên tới khoảng hai mươi trượng.

"Hai mươi trượng, liền là sáu mươi bảy mét.

Dạng này tinh thần phóng xạ phạm vi, đã mười phần kinh khủng.

Không chỉ vượt qua tuyệt đại đa số trúc Đạo cảnh tu sĩ, càng vượt xa Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên.

Có thể can thiệp hiện thực, giơ lên nặng trăm cân vật."

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực buông ra, chung quanh một một khu vực lớn, cơ hồ liền toàn bộ ở vào hắn tinh thần phạm vi cảm ứng bên trong.

Giờ này khắc này, hắn 'Xem' đến hàng xóm trong phòng, có người tại đi tiểu đêm uống nước, có vợ chồng hai nằm ở giường đầu, thảo luận sinh hoạt việc vặt cùng chuyện nhà, có gõ mõ cầm canh người tại đầu đường trong hẻm nhỏ, thỉnh thoảng đi lại, càng có quan sai đi ngang qua, trước khi đi vội vàng giống như là tại tập lấy cái gì trọng phạm, ngoài ra còn có cô hồn dã quỷ, ngơ ngơ ngác ngác phiêu phiêu đãng đãng. . .

Tinh Thần lực tác dụng dưới, chung quanh sáu mươi bảy mét phạm vi bên trong, hết thảy phát sinh sự tình, đều ở vào quan sát của hắn bên trong, không có mảy may bỏ sót.

Mà giờ này khắc này, lại nhìn cái kia bao phủ toàn bộ sân nhỏ mê hồn trận, đã không có mảy may tác dụng.

Hắn căn bản không cần phải mượn đặc thù trận bước, liền có thể một cách tự nhiên theo trong trận pháp đi ra ngoài, sẽ không nhận một chút xíu ảnh hưởng.

Thậm chí tinh thần lực của hắn khu động dưới, mặc dù hắn cách sân nhỏ có tới hơn mười mét, nhưng vẫn là tuỳ tiện đem một cái có tới trăm cân ụ đá, cho sinh sinh giơ lên, điều khiển tự động lấy này ụ đá, trên dưới tung bay.

Sau đó Tinh Thần lực vừa để xuống, cái kia ụ đá lại lần nữa rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Quá thần kỳ.

Tinh Thần lực mạnh đại tác dụng dưới, toàn bộ thế giới tại cảm giác của ta bên trong, đã kinh biến đến mức hoàn toàn khác biệt."

Trần Thiếu Quân kinh ngạc tán thán.

Mặc dù, như thế khu động Tinh Thần lực, cũng đồng dạng sẽ để cho tinh thần lực của hắn có nhất định tiêu hao, nhưng so sánh hắn lượng lớn Tinh Thần lực tới nói, rồi lại không coi là cái gì.

"Tiếp đó, liền tiếp tục giám bảo đi.

Nguyên bản toàn bộ trong hầm ngầm thi từ thư hoạ không ít, bằng tinh thần lực của ta, thật đúng là khó mà trong một đêm, đem toàn bộ xem xét hoàn tất.

Bây giờ, đảo cũng không phải là không được."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, liền lại đem tầm mắt rơi vào cái kia từng kiện từng kiện thư hoạ phía trên.

Quyển định ba mươi kiện bảo vật.

Căn bản không cần từng cái lấy xuống.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Xác định sát khí cũng không tính là quá nặng về sau, đầu tiên là một cái thuật bói toán khảo thí hung cát, sau đó Vạn Linh Thần Giải Thuật liền theo chi thi triển mà ra.

Xì xì xì. . .

Sau một khắc, độc thuộc về Vạn Linh Thần Giải Thuật tinh thần cấu tạo liền hóa thành lưu quang, từng cái tác dụng tại những cái kia bảo vật phía trên.

Vô số sát khí, cũng theo đó bị phân giải ra, hóa thành sát khí hạt, tiêu tán ở trong hư không.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trong nháy mắt, sát khí liền bị tẩy trừ sạch sẽ, bảo vật cũng theo đó bị hắn giám định ra.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Ba mươi kiện bảo vật đối ứng giám bảo hình ảnh, liền theo chi tại trong đầu hắn từng cái hiển hiện.

Chỉ là đối với lúc trước tư duy hỗn loạn, bây giờ hắn tại 'Xem' này chút giám bảo hình ảnh thời điểm, chỉ cảm thấy một loại dễ dàng, không còn có loại kia tư duy hỗn loạn cảm giác.

"Không nghĩ tới, này một nhóm bảo vật bên trong, vẫn còn có hai kiện trân phẩm.

Bên trong một cái, là Chu Mộ Bạch lúc đầu họa tác, mà một cái khác, thì là Đại Chu hoàng triều đời trước Thái Tử, còn sót lại mặc bảo."

Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Này Chu Mộ Bạch, danh xưng Họa Thánh.

Xuất thân bình dân, bởi vì mới học xuất chúng, thi vào Thịnh Kinh thành Quốc Tử giám, bị đương triều đại nho, Từ Minh nghĩ thu làm môn hạ.

Mà Từ Minh nghĩ, bản thân liền giỏi về họa tác, tại Từ Minh nghĩ dạy bảo dưới, Chu Mộ Bạch họa tác năng lực càng là trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam.

Bây giờ tại bên ngoài, liền có họa bên trong thánh thủ thanh danh tốt đẹp, một bức họa lấy ra, đáng giá ngàn vàng, chịu vô số người truy phủng.

Lúc này trong hầm ngầm này một bức, thì là hắn lúc đầu sở tác chi họa, dùng Trần Thiếu Quân nhãn lực đến xem, kỹ xảo không thạo, kỹ nghệ không thể tả, duy nhất đáng giá xưng đạo, chính là bức họa này bên trong có một cỗ đặc biệt linh tính, này là bình thường họa tay, gần như không có khả năng làm được.

Cũng chẳng trách này Chu Mộ Bạch sau này, sẽ trở thành vì Họa Thánh.

Bức họa này, tuy so ra kém đối phương đỉnh phong kỹ nghệ thời điểm giá trị, nhưng dù sao chính là hắn sở tác bút tích thực, hơn nữa còn là lúc đầu tác phẩm, cất giữ giá trị cực cao.

Xuất ra đi cũng chắc chắn bị người truy phủng, nguyện ý ra giá cao mua sắm.

Đến mức một cái khác bức, thì là một phong thư.

Chính là đời trước Thái Tử, để thư lại cho thái tử phi một đạo gia thuộc người nhà, trong đó phần lớn đều là việc nhà, mơ hồ nói tới chính mình Ngũ đệ một chút tình huống.

Mà hắn cái gọi là Ngũ đệ, chính là bây giờ hoàng đế đương triều, Thịnh Đức hoàng.

Trăm năm trước, Ngũ Long tranh đích rầm rộ, bây giờ rất nhiều người còn nói chuyện say sưa.

Đời trước Thái Tử, chính là trong đó tiếng hô cao nhất.

Đáng tiếc, nhưng bởi vì ngay lúc đó Tam hoàng tử giết cha giết huynh, chết tại trên Kim Loan điện, lúc này mới thối lui ra khỏi tranh đích sân khấu, tiện nghi bây giờ Thịnh Đức hoàng.

Cũng bởi vì hắn cũng không có cùng ngay lúc đó Thịnh Đức hoàng từng có tranh phong, ngược lại bởi vì hắn chết  khiến cho Thịnh Đức hoàng có đại nghĩa cùng danh phận, vững vàng ngồi lên hoàng vị, bởi vậy bây giờ Thịnh Đức hoàng còn truy phong vị này Thái Tử vì thịnh Minh Vương, tại trong dân chúng thanh danh rất tốt.

Nghe nói, coi như bây giờ đều có người ở nhà bên trong vì hắn phủ lên bài vị, tiến hành cung phụng.

Hắn phong thư này, từ cũng có chuẩn bị cực lớn cất giữ giá trị, có giá trị không nhỏ.

Ngoại trừ hai cái này bên ngoài, Trần Thiếu Quân liền không có phát hiện mặt khác bởi vì là thời gian lắng đọng mà giá trị tăng gấp bội vật, cũng không có quá mức để ý.

Như thế, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Từng cái bảo vật phẩm giai hiển hiện.

Ban thưởng cũng theo bảo vật phẩm giai kết thúc, từng cái tại trước mắt của hắn hiện ra ra tới.

"Thông Linh đan ba mươi tám miếng, công đức kim quang mười bảy điểm, một bản 《 Chu Dịch 》 tường giải, một bản 《 Mạnh Tử 》 tường giải, mặt khác, liền là một chút có quan hệ cầm kỳ thư họa kỹ năng năng lực."

Trần Thiếu Quân từng cái quét qua đủ loại ban thưởng.

Đầu tiên liền đem Thông Linh đan cùng công đức kim quang tiếp thu vào.

Thông Linh đan vừa rồi tiêu hao một nhóm, bây giờ lại lại đạt được ba mươi tám miếng, tính được liền cơ hồ không có gì tiêu hao, đến mức công đức kim quang, trước đó thu được hai mươi hai điểm, lại thêm lần này mười bảy điểm, liền là ba mươi chín điểm, lại là một năm pháp lực đạo hạnh tới tay.

Chu Dịch tường giải cùng Mạnh Tử tường giải đương nhiên không cần phải nói, đây đều là gia tăng trí tuệ ngộ tính đồ tốt.

Ghi lại trước đó trung dung, Luận Ngữ, Kinh Thi, hắn đã thu được tứ thư ngũ kinh năm bản.

Thuận thế cũng đem những phần thưởng khác cũng nhất nhất thu nạp.

Ừm

Đột nhiên, trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc..