Chương 180: Thất Khiếu Linh Lung Tâm

Chương 180: Thất Khiếu Linh Lung Tâm

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, ban thưởng bên trong, lại vẫn cất giấu một cái năng lực đặc thù.

"Nói là làm."

Thánh Nhân thường nói, nghe hắn nói, thấy nó làm, là phán đoán một người phẩm hạnh tiêu chuẩn.

Mà thiên hạ hôm nay, có thể làm đến nói là làm, nói được thì làm được người, lại vô cùng rất ít.

Liền đương kim hoàng thượng, kim khẩu ngọc mở, cũng thường xuyên sẽ làm ra, lật lọng sự tình.

Việc quan hệ lợi ích, việc quan hệ Giang Sơn xã tắc, Thánh thượng kim khẩu vừa mở, đảo mắt là có thể thay đổi xoành xoạch.

Bởi vậy, nói lời giữ lời, quân vô hí ngôn, liền biến thành vô cùng cao quý phẩm chất.

Đạo pháp cao nhân bên trong, càng có Ngôn Xuất Pháp Tùy năng lực.

Lúc này Trần Thiếu Quân lấy được nói là làm ban thưởng, liền là một loại có chuẩn bị vô thượng vĩ lực kỹ năng.

Thu được năng lực này, trình độ nào đó tới nói, Trần Thiếu Quân thì tương đương với thu được một cái thân phận của Chấp Pháp giả.

Chỉ cần sử dụng ra này một kỹ năng, như vậy đối phương một khi mở miệng, như vậy thì tính đối phương bản thân cũng không tình nguyện, nhưng tại sức mạnh to lớn gia thân tình huống dưới, trong lúc vô tình, cũng sẽ đi chấp hành, cho đến cùng hắn nói chuyện hành động như một là dừng.

Này liền có chút giống là một loại cưỡng chế kỹ năng, mong muốn lật lọng? Không có khả năng?

Trừ phi đối phó có thể thoát khỏi Trần Thiếu Quân tinh thần khống chế, bằng không thì cũng chỉ có chấp hành một cầu.

Mà lấy Trần Thiếu Quân bây giờ tinh thần cường độ, đừng nói là người bình thường, coi như là Khí Hải cảnh võ giả, trúc Đạo cảnh tu sĩ, cũng khó có thể kháng trụ hắn tinh thần uy áp, tự nhiên khó mà vi phạm, ngôn ngữ của mình lực lượng.

"Kỹ năng này, đảo coi như không tệ.

Có lẽ tại thời khắc mấu chốt, liền sẽ phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, sau đó bắt đầu tiếp tục xem xét.

Ba mươi kiện, sáu mươi kiện, chín mươi kiện. . .

Trăm cái qua đi, Trần Thiếu Quân cũng nên ngừng một phiên, tĩnh toạ khôi phục Tinh Thần lực.

Sau đó tiếp tục xem xét.

Như thế, làm ngày thứ hai trời vừa hừng đông thời điểm, hắn mới rốt cục đem trong hầm ngầm rất nhiều thư hoạ những vật này, toàn bộ xem xét hoàn tất.

Lấy được ban thưởng, từ cũng là phong dầy vô cùng.

Thông Linh đan hơn một trăm miếng, công đức kim quang một trăm ba mươi bốn điểm, tăng thêm trước đó ba mươi chín điểm, liền là một trăm bảy mươi ba điểm.

Mặt khác, cái kia có thể tăng trưởng trí tuệ ngộ tính tứ thư ngũ kinh, bây giờ cũng đã bị hắn toàn bộ tập hợp đủ, mặc dù bởi vì là thời gian duyên cớ, cũng không có bắt đầu đọc qua.

Nhưng hắn tin tưởng, một khi hắn đem hết thảy thư tịch đọc qua một lần về sau, chắc chắn có thể làm cho trí tuệ của hắn, đạt được mức cực hạn tăng trưởng.

Nhường tư tưởng của hắn cảnh giới, cất cao đến một cái mười phần cao thâm mức độ.

Trừ cái đó ra, thông qua lần này giám bảo ban thưởng, Trần Thiếu Quân còn nắm giữ vô số cầm kỳ thư họa phương diện kỹ năng.

Tỉ như một chút chương nhạc, tuyệt thế dang khúc, ván cờ tàn thiên phương pháp phá giải, thư pháp bên trong nào đó một số kiểu chữ viết chi pháp, từng cái thư pháp chuyên gia đại thành chi tác khí khái kỹ nghệ, liền họa tác phương diện, hắn đều có đối ứng tăng lên.

Mặc dù hắn tại họa tác phương diện, kỹ nghệ tinh xảo, đã sớm đại thành, tự nhận so với cái kia cái gọi là Họa Thánh Chu Mộ Bạch, cũng không kém chút nào.

Nhưng hội họa phương diện, vẫn còn có tranh thuỷ mặc, bức tranh, phác hoạ kí hoạ chờ nhiều loại phong cách.

Bây giờ Trần Thiếu Quân từng cái tinh thông, lại đều sẽ chi đạt đến một cái cực hạn độ cao.

Nếu là có thể đem hết thảy kỹ nghệ dung hội một trận, lập tức liền có thể khiến cho hắn họa kỹ, đi đến mức cực hạn, có thể siêu phàm nhập thánh, đỉnh phong Tạo Cực.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, mặt khác một ít linh đan những vật này ban thưởng cùng kỹ năng năng lực, kỳ thật cũng không ít.

Chẳng qua là đối với hắn tác dụng lớn cũng không lớn, hắn cũng là không quá để ý.

"Này một đợt, xác thực thu hoạch không nhỏ.

Chẳng qua là Thông Linh đan, hẳn là có thể để cho ta dùng tới một đoạn thời gian rất dài.

Chớ nói chi là, công đức kim quang đã đạt đến trước nay chưa có một trăm bảy mươi ba điểm.

Dùng một điểm vì mười ngày tính toán, liền là một ngàn bảy trăm ba mươi Thiên pháp lực đạo hạnh, cũng chính là hơn bốn năm một điểm pháp lực đạo hạnh."

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh ngạc tán thán, càng có chút phấn chấn.

Bốn năm đạo hạnh.

Tăng thêm trước đó bốn năm, liền là tám năm.

Coi như là trước đó, Trần Thiếu Quân cũng không nghĩ tới, chính mình pháp lực đạo hạnh có thể gia tăng nhanh như vậy.

Tám năm pháp lực đạo hạnh, khoảng cách mười năm một cái cửa ải, có thể là không xa.

Đem một trăm sáu mươi hai điểm công đức kim quang chuyển hóa thành bốn năm pháp lực đạo hạnh toàn bộ hấp thu về sau, Trần Thiếu Quân cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia trước nay chưa có hùng hậu pháp lực, trong lòng một hồi thỏa mãn.

Mạnh mẽ.

Cường đại trước nay chưa từng có.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn trước nay chưa có khuấy động, có một loại có thể Truy Tinh Cản Nguyệt, có thể vũ hóa thành tiên cảm giác.

Giờ khắc này, nếu là hắn gặp lại Minh Nguyệt hoa thuyền thời điểm như vậy cảnh tượng, tao ngộ đối ứng kẻ địch, đoán chừng liền rốt cuộc không cần sợ hãi rụt rè, chỉ bằng thực lực bản thân, liền có thể đem cái kia hoa một cái thuyền, sinh sinh đánh xuyên qua.

Thậm chí là võ đạo Tiên Thiên.

Hắn cũng không phải không có lực đánh một trận.

"Tám năm pháp lực đạo hạnh, có thể so với đạo pháp tu sĩ bên trong trúc Đạo cảnh hậu kỳ cấp độ.

Nhưng bằng mượn ta nắm giữ rất nhiều pháp thuật, cũng thực là có lấy đánh với Tiên Thiên một trận thực lực."

Trần Thiếu Quân tự mình lẩm bẩm, đó cũng không phải cuồng vọng tự tin.

Mà là một loại đối với thực lực bản thân rõ ràng nhận biết.

Tuy, hắn nắm giữ rất nhiều pháp thuật, đều thuộc về phụ trợ tác dụng, tại công phạt phương diện, có chút khiếm khuyết.

Nhưng lại cũng không nói là, phép thuật phụ trợ, liền không thể giết người.

Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, giết địch trong vô hình, hô phong hoán vũ chi thuật, mưa rào tầm tã phía dưới, có thể bao phủ đầy đất, định bảo thần quang tại hắn hùng hậu pháp lực đạo hạnh tác dụng dưới, cũng có thể định người chân thân  khiến cho không thể động đậy.

Chớ nói chi là, hắn còn có đầu đinh bảy mũi tên, nước chảy đá mòn chi thuật, Hỏa Cầu thuật, ngũ lôi hỏa chờ pháp thuật.

Pháp lực, mới là đạo pháp tu sĩ thực lực căn bản.

Càng là hùng hậu, phát huy ra lực lượng thì càng khủng bố.

Đây cũng là vì cái gì, Đạo gia chân nhân, cũng không lý hoàng ân, không sợ quyền quý, Đạo Quân cường giả, có thể cao cao tại thượng, xem thường hết thảy nguyên nhân.

Hết thảy, đều bởi vì thực lực.

Mà Trần Thiếu Quân bây giờ, cũng đã sơ bộ nắm giữ lực lượng như vậy.

Cho đến lúc này, hắn mới chính thức có nhất định lực lượng.

Có thể trực diện phương thế giới này bên trong rất nhiều khủng bố.

Mặc dù, này một lực lượng, còn không tính sung túc, đối mặt cường giả chân chính, cao nhân, còn chỉ có thể cúi đầu, nhưng cũng khiến cho hắn, nhiều hơn rất nhiều tự tin.

"Ngoại trừ pháp lực đạo hạnh tăng lên bên ngoài.

Ta lần này thu hoạch lớn nhất, liền là điều này có thể gia tăng trí tuệ ngộ tính tứ thư ngũ kinh."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt nhìn phía cái kia mấy quyển về sau bị ban thưởng ra tới tứ thư ngũ kinh tường giải.

Ngoại trừ trước đó năm bản, bị hắn từng cái hấp thu bên ngoài.

Về sau bốn bản, lúc này đều bị hắn nắm ở trong tay.

Suy nghĩ một chút, cũng không chậm trễ, Trần Thiếu Quân bắt đầu từng cái lật xem dâng lên.

Một bản, hai quyển, ba quyển. . .

Làm hết thảy thư tịch toàn bộ bị hắn đọc qua một lần nháy mắt.

Một loại hết sức đặc thù cảm giác, liền trong lòng hắn sinh ra, trong đầu cũng rất giống thu được một loại đặc thù lực lượng được tặng, trở nên vô cùng nhạy cảm, tâm linh của mình cảm xúc, cũng tại thời khắc này, bị cực hạn cất cao.

Trong đôi mắt, càng có một loại trí tuệ chi quang đang lóe lên.

Giữa đất trời, vạn sự vạn vật, đều giống như trốn không thoát cảm giác của hắn.

Hết thảy sự vật, hắn đều có thể truy tung tìm nguyên, cho đến bản chất.

Đây là trí tuệ lực lượng.

Càng là một loại đối với trong nhân thế hết thảy, đều thế sự biết được lực lượng.

Mà lại, theo cuối cùng này mấy quyển Thánh Nhân văn chương bị hắn đọc qua.

Hắn đột nhiên phát giác được, trái tim của mình, đang phát sinh biến hóa.

Nội thị phía dưới, hắn lập tức phát hiện, trái tim của mình, đang phát ra một cỗ lưu ly kim quang, mỗi một lần nhảy lên, đều như thế không giống bình thường.

Loáng thoáng ở giữa, càng có bảy cái trống rỗng, khí thế lưu chuyển, như như tiên giáng trần.

"Đây là. . . Thất Khiếu Linh Lung Tâm?

Trái tim của ta, bởi vì tứ thư ngũ kinh thuế biến, biến thành trong truyền thuyết Thất Khiếu Linh Lung Tâm?"

Trần Thiếu Quân choáng váng.

Khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt.

. . ..