Chương 181: Khí Hải cảnh đệ bát trọng

Chương 181: Khí Hải cảnh đệ bát trọng

Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể là tồn tại trong truyền thuyết.

Nghe nói, nhưng phàm có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm người, thiên sinh tâm linh liền dị thường thuần khiết, tâm tính cùng tự nhiên tương hợp, mà lại có thể lắng nghe vạn vật tiếng lòng  có thể cùng vạn vật trao đổi, có thể nói là thiên phú dị bẩm. . .

Mà bây giờ, chính mình cũng thay đổi thành dạng này người?

"Tâm ta Linh thuần khiết sao?"

Quỷ dị, Trần Thiếu Quân không khỏi phát ra dạng này tự hỏi.

Sau đó một thân chính khí, chững chạc đàng hoàng gật đầu.

Không sai, ta chính là người như vậy.

Tâm linh thuần khiết, tâm tính đơn thuần, trong thế giới như vậy sinh hoạt, quá khó khăn, cũng quá dễ dàng bị lừa.

"Bất quá, đảo thật không nghĩ tới, ta lại có thể thức tỉnh Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Có dạng này trái tim, trình độ nào đó tới nói, cũng vì ta mở bảy cái tâm nhãn, nhất tâm nhị dụng, há lại bình thường? Về sau có lẽ còn có thể nhất tâm thất dụng?"

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền phát hiện này Thất Khiếu Linh Lung Tâm một cái khác diệu dụng, cái kia chính là nhất tâm đa dụng.

Tỉ như, một tay viết chữ, một tay vẽ tranh.

Một tay sử dụng ra võ công, một tay kia sử dụng ra pháp thuật.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm khống chế dưới, hắn thậm chí có thể từng chút từng chút trở lại như cũ vô cùng phức tạp chân dung.

Tỉ như một bức tranh bên trong, có hoa có cây có nước có núi có chim có người, hắn lại có thể giống như là máy tính đóng dấu, từ trên xuống dưới từng điểm từng điểm hội họa ra tới, căn bản không cần làm cỏ gì bản thảo.

Đây không phải bắt chước, cái này là nhất tâm đa dụng diệu dụng.

"Tác dụng trong chiến đấu, ta thậm chí có khả năng cùng một thời gian, thi triển ra nhiều cái pháp thuật, chỉ cần tinh thần sung túc, pháp lực hùng hậu, như vậy ta thì tương đương với ủng có vô hạn hỏa lực, một đợt công kích đánh tới, mấy cái pháp thuật cùng nhau phát huy tác dụng.

Kia trường cảnh, hủy thiên diệt địa."

Trần Thiếu Quân mặc sức tưởng tượng lấy, trong lòng vô cùng vui sướng.

Sau đó, Trần Thiếu Quân nhìn xem sắc trời không còn sớm, cũng không có tiếp tục tại đây bên trong chờ lâu ý nghĩ, đem lần này giám định bảo vật bên trong, những cái kia giá trị đối lập tương đối cao tranh chữ những vật này dùng một cái miếng vải đen bế lên, này mới đi ra khỏi hầm.

Tiện tay đem hầm một cửa, Trần Thiếu Quân thản nhiên đi ra khỏi phòng.

Trong sân ** trận, đối với trước đó hắn đều không tạo nên mảy may tác dụng, bây giờ càng là như bài trí.

Trần Thiếu Quân thân thể nhảy lên, liền theo bên trong viện lấy ra ra ngoài.

Ngay sau đó, trên mặt hắn liền là sững sờ.

Chỉ thấy hôm qua đụng phải cái kia tiểu lão đầu, vừa vặn liền theo nơi chỗ rẽ, lảo đảo lắc lư đi ra, cũng liếc nhìn đang đứng tại bên tường Trần Thiếu Quân.

"Ngươi vừa từ bên trong ra tới?"

Tiểu lão đầu mở to hai mắt nhìn, cả kinh kêu lên.

"Không có a, vừa trùng hợp từ bên này đi qua."

Trần Thiếu Quân kiên trì mở miệng nói ra.

Lần này, quả thật có chút chủ quan.

Mặc dù tại nhảy ra trước đó, hắn đã sớm dùng tinh thần dò xét qua, ngoài tường cũng không có bóng người, lại không chú ý tới này tiểu lão đầu sẽ theo một cái khác chỗ rẽ bên trong đi tới.

"Ngươi không có gặp gỡ quỷ?"

Không nghĩ tới này tiểu lão đầu hoàn toàn không thấy Trần Thiếu Quân trong tay mang theo một cái tràn đầy thư hoạ bao khỏa sự thật, ngược lại một mặt ngạc nhiên hỏi thăm.

"Không có a."

Trần Thiếu Quân nháy mắt, đột nhiên trong lòng hơi động, trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm bùa.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền có một đạo thân mặc đồ đỏ thân ảnh, xuất hiện ở Trần Thiếu Quân sau lưng.

Chính là Hồng Y nữ quỷ lục tú.

Lúc này lục tú, mặc dù đã không còn Lệ Quỷ thời điểm khí thế uy mãnh, hồn thể cũng có chút phù phiếm, nhưng chính là như vậy hư hư ảo ảo bộ dáng, phối hợp nàng một thân Hồng Y đỏ giày, lại chân không chấm đất bộ dáng, ngược lại càng thêm dọa người.

Vừa mới xuất hiện, cái kia tiểu lão đầu sắc mặt liền trở nên trắng bệch, một tay chỉ Trần Thiếu Quân sau lưng, một bên kinh hô: "Quỷ. . . Quỷ. . . Quỷ. . ."

Sau đó một hơi không có đi lên, trong nháy mắt ngã xuống.

"Ách, như thế không sợ hãi sao?"

Trần Thiếu Quân quay người nhìn Hồng Y nữ quỷ lục tú liếc mắt, Tinh Thần lực tìm tòi, xác nhận này tiểu lão đầu chẳng qua là dọa ngất đi về sau, cũng là đem Hồng Y nữ quỷ một lần nữa thu vào, nhanh chóng nhanh rời đi.

Chỉ chốc lát sau, tiểu lão đầu tỉnh lại, đầu tiên là cẩn thận mở ra một con mắt, dò xét lấy chung quanh, xác nhận cái kia cái gọi là nữ quỷ không có ở chung quanh về sau, vội vàng cấp tốc đứng dậy, dùng cùng tuổi của hắn không tương xứng tốc độ, cấp tốc chạy ra ngoài.

Từ đó về sau, rốt cuộc không dám hướng ngỏ hẻm này bên trong đi qua.

. . .

Trở lại Bạch Ngạnh sơn trang viên thời điểm, mặt trời đã mới lên, Trần Thiếu Quân đem rất nhiều đồ vật cất kỹ về sau, liền đi tới trong sân.

Một đêm chưa về, hắn lo lắng duy nhất chính là mình Linh Trà thụ bị cái kia cái gọi là miêu yêu cho lãng phí.

Cái kia một cái trận pháp, có thể chống đỡ được bình thường chuột trùng mãnh thú, có thể ngăn không được cái kia đã thành tinh miêu yêu.

Cũng may, hết thảy mạnh khỏe.

Trận pháp tác dụng dưới, Linh Trà thụ bên trong linh khí không tiết, nếu không phải dựa vào là rất gần, từ cũng sẽ không bị chú ý tới.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này Linh Trà thụ xu hướng tăng cũng rất tốt.

Bây giờ mới gieo xuống mấy ngày thời gian, cây giống đã có chiều cao hơn một người, mở bảy tám cái cành cây, cành cây bên trên, cũng sinh trưởng từng cái non răng.

Thậm chí có một hai cái chồi non, đã có lớn chừng ngón cái, cơ hồ đã có thể dùng hái xuống, tiến hành pha trà.

"Lại có mấy ngày, ta thì có thể uống chính tông linh trà lá trà."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút chờ mong, thuận tay lại là một đạo Tiểu Linh mưa thuật thi triển mà ra.

Nhất thời, linh vũ tí tách, linh trà Trà Thụ cũng theo linh vũ bay xuống, hơi hơi lắc lư, dường như tại nhảy cẫng hoan hô.

Mặc dù hôm qua bề bộn hồ một đêm, nhưng Trần Thiếu Quân tinh khí thần vẫn là rất tốt.

Là dùng đơn giản ăn điểm tâm, lại lần nữa ra cửa, thẳng đến Lâm thị hiệu cầm đồ mà đi.

Theo Bạch Ngạnh sơn trang viên đến Lâm thị hiệu cầm đồ, xác thực cách một khoảng cách, ở giữa muốn qua ba đầu đường phố, hai đầu bóng rừng hẻm nhỏ.

Trần Thiếu Quân mới từ một cái lối nhỏ bên trên đi qua, chỉ thấy hai cái thư sinh bộ dáng thanh niên đâm đầu đi tới.

Hai người đang đang tán gẫu, cũng không có để ý Trần Thiếu Quân, thanh âm mặc dù ép tới cực thấp, nhưng bây giờ Trần Thiếu Quân, thực lực mạnh mẽ, ngũ giác nhạy cảm, yếu ớt ruồi muỗi thanh âm đều có thể đủ nghe được rõ ràng, chớ nói chi là hai người tiếng nói chuyện.

"Mấy ngày nay, miêu yêu kia đều chưa từng xuất hiện, có phải hay không đã bỏ đi rồi?"

"Từ bỏ? Không thể nào.

Súc sinh kia trả thù tâm cực cường, sở dĩ tan biến, chỉ là bởi vì lần trước viện trưởng ra tay, đem nó cho đả thương mà thôi.

Đoán chừng chờ nó thương lành, liền tất nhiên sẽ quay đầu trở lại."

"Cũng là.

Ai biết, một đầu súc sinh đã vậy còn quá niệm tình, vì đòi một câu trả lời hợp lý, càng một mình xông vào chúng ta Hương Viên thư viện, đại náo một phiên."

"Nói đến, vẫn là Phí Tuyết Tùng Phí huynh có phúc khí, còn có thể cùng một con mèo yêu, sinh ra nhất đoạn nhân duyên tới."

"Phí huynh, đúng là chúng ta mẫu mực, xứng đáng hắn ngủ yêu công tử tên ha ha ha. . ."

Hai người thảo luận, liếc nhau, đột nhiên đều là phá lên cười.

Trong giọng nói có nhiều trêu tức chi ý, nhưng đáy mắt chỗ sâu, dường như lại dẫn một tia hướng tới cùng hâm mộ, vẻ mặt phức tạp.

Rất nhanh, hai người đi xa.

Mà Trần Thiếu Quân trên mặt, vẫn không khỏi lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

"Rõ ràng, hai người này là Hương Viên thư viện học sinh, chỗ thảo luận, chính là cùng miêu yêu kia có quan hệ.

Mà theo bọn hắn lời nói bên trong ý tứ đến xem, miêu yêu kia lại giống như là động phàm tâm, cùng một cái tên là Phí Tuyết Tùng học sinh nói tới yêu đương, sau đó cái kia Phí Tuyết Tùng giống như làm cái kia phụ lòng bạc tình lang, nắm miêu yêu kia cho từ bỏ, cho nên miêu yêu mới tìm bên trên Hương Viên thư viện, đại náo một trận?"

Trần Thiếu Quân theo lời của hai người bên trong, nghe được một tầng ý tứ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhân yêu mến nhau chuyện xưa, hắn nghe qua không ít, nhưng như hiện tại như vậy tự mình hiểu biết, lại thật đúng là là lần đầu tiên.

Trả lời Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong, Trần Thiếu Quân trong lòng đều còn tại nói thầm.

Cũng không biết này Bạch Mao miêu yêu cùng này Phí Tuyết Tùng ở giữa, sẽ có dạng gì luyến ái gút mắc.

Sau đó hắn cùng Lưu chưởng quỹ cùng phiếu đài tiên sinh Lâm Kỳ lên tiếng chào hỏi, liền thản nhiên hướng trên lầu xem xét phòng đi đến.

Hôm nay trong tiệm cầm đồ bảo vật, so với hôm qua hơi khá hơn một chút, nhưng Trần Thiếu Quân cũng chỉ nhặt được ba bốn kiện bảo vật xem xét, liền toàn bộ phân cho những cái kia triều phụng học đồ.

Thời gian còn lại, tự nhiên cũng là thanh nhàn

Bất quá, Trần Thiếu Quân lại cũng không là một cái nhàn xuống tới người.

Tâm niệm vừa động ở giữa, liền vội vàng đem cái kia năm cái Cấm Linh thạch theo trong túi trữ vật lấy ra.

"Bây giờ võ công của ta, đã đạt đến Khí Hải cảnh đệ thất trọng đỉnh phong.

Trước đó còn có chút bận tâm, thực lực tăng lên quá nhanh, sẽ hay không có khó chịu chỗ.

Bất quá, ta hiện tại Thất Khiếu Linh Lung Tâm tại thân, tâm tính thuần khiết, tâm linh mạnh mẽ, cũng đã không có vấn đề như vậy.

Cũng là có thể nhất cổ tác khí, đem tu vi cho tăng lên đi lên."

Trần Thiếu Quân dự định mau sớm đem mấy cái này Cấm Linh thạch cho hiểu bảo ra tới, hấp thu trong đó hỗn tạp linh khí, mau sớm tăng lên thực lực của chính mình.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào trong đó một khối hiện lên hình sợi dài bộ dáng Cấm Linh thạch phía trên.

Khối này Cấm Linh thạch, so với Cấm Linh thạch, đều muốn càng nặng rất nhiều, nhưng thể tích lại là năm khối Cấm Linh thạch bên trong nhỏ nhất.

Hắn thông qua trước đó giám bảo hình ảnh, tự nhiên rõ ràng này hình sợi dài Cấm Linh thạch bên trong, phong cấm chính là gì các loại bảo vật, trong lòng cũng là mười phần mong đợi.

Không có quá nhiều lưỡng lự.

Trần Thiếu Quân ba cái đồng tiền hướng phía trước ném một cái.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Cát

Rõ ràng, nắm giữ Vạn Linh Thần Giải Thuật, lại Tinh Thần lực đã vô cùng cường đại hắn, khuyên này một cái Cấm Linh thạch độ khó, đã cực thấp.

Trần Thiếu Quân trong lòng cũng không cố ý bên ngoài, trong cơ thể Tạo Hóa tâm kinh cũng đã sau đó một khắc, điên cuồng vận chuyển.

Sau đó, Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực vừa chạm vào.

Oanh

Như cuồn cuộn giang hà không ngừng quay cuồng đủ loại hỗn tạp linh khí, lập tức liền điên cuồng hướng về Trần Thiếu Quân lao qua.

Nhưng ở Trần Thiếu Quân tinh thần khống chế dưới, thật giống như từng cái đi ngược dòng nước cá bơi, thiêu thân lao đầu vào lửa, bị Trần Thiếu Quân hấp thu chuyển hóa, hóa thành một cỗ độc thuộc về Trần Thiếu Quân lực lượng, một cỗ thuần túy tạo hóa chân khí.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Theo Trần Thiếu Quân thực lực tăng lên.

Hấp thu hỗn tạp linh khí tốc độ, cũng theo đó tăng vọt.

Mà Trần Thiếu Quân tu vi võ đạo, cũng theo vô số hỗn tạp linh khí hấp thu chuyển hóa, bắt đầu điên cuồng tăng vọt ra, cho đến đạt đến cực hạn, điên cuồng đánh thẳng vào trong cơ thể kỳ kinh đạo thứ năm, đạo thứ sáu kỳ kinh bát mạch. . .

Sau đó tại đạo thứ năm kỳ kinh bát mạch bị xông mở trong nháy mắt.

Trần Thiếu Quân tu vi cũng theo đó đột phá, đạt đến Khí Hải cảnh đệ bát trọng..