Chương 182: Khí Hải cảnh đệ cửu trọng

Chương 182: Khí Hải cảnh đệ cửu trọng

Bất quá, theo Trần Thiếu Quân thực lực tu vi tăng lên  đồng dạng hỗn tạp linh khí, đối với thực lực của hắn tăng lên hiệu quả, đã không có vừa mới bắt đầu như vậy rõ rệt.

Là dùng, mặc dù này một khối Cấm Linh thạch không nhỏ, nhưng khi Trần Thiếu Quân đem thứ bảy đầu kỳ kinh bát mạch xông mở đồng thời, này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, cũng theo đó bị hắn thu nạp hết sạch.

Nhất thời, Cấm Linh thạch phía trên phong vân đột biến.

Từng đạo màu đen xích sắt, liền tựa như như chớp giật, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân quất tới.

Bất quá, đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân, lại không hề sợ hãi.

Nếu là trước đó, hắn đối với lực cấm chế này cắn trả, còn có chút bó tay bó chân.

Bây giờ, Vạn Linh Thần Giải Thuật nơi tay, tăng thêm cái kia phúc tản ra đến, trọn vẹn hai mươi trượng xa Tinh Thần lực, đối mặt này từng đạo từng đạo cấm chế xiềng xích, đã không có mảy may đều ý.

Từng đạo tinh thần cấu tạo, hóa thành một cái Kình Thiên lưới lớn, đem tất cả cấm chế xiềng xích, toàn bộ bao vào.

Sau đó theo cơ bản nhất kết cấu phía trên, đối nó phân hoá phân giải.

Trong chốc lát, những cấm chế kia xiềng xích, liền theo chi tán loạn ra, hóa thành từng đạo khói đen, tiêu tán ra, biến mất không còn tăm tích.

"Khối thứ nhất Cấm Linh thạch, giải khai."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, nhẹ nhàng khẽ vỗ, tro tàn tản ra, Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, cũng theo đó hiển lộ tại trước mặt hắn.

Đây là một thanh ba thước Tiểu Kiếm.

Toàn thân huyết hồng, chỉ có thân kiếm, không có chuôi kiếm, vừa mới xuất hiện, liền có một cỗ kiếm sát hội tụ  khiến cho không khí phía trên, đều bốc hơi lên từng tia Huyết Sắc sương mù.

"Phi kiếm.

Chân chính có thể ngự kiếm phi hành phi kiếm.

Là vị kia đã tọa hóa tiền bối tâm huyết tế luyện pháp bảo."

Trần Thiếu Quân nhìn xem này một thanh phi kiếm, trong tưởng tượng đứng trên phi kiếm, ngự kiếm phi hành cảnh tượng, trong lòng trở nên kích động.

Làm một cái người tu hành, một cái lập chí tại bay lượn giữa đất trời tiên pháp tu sĩ, lại có thể không có một thanh phi kiếm đâu?

Trước đó lấy được mấy món pháp khí, như Trấn Hồn chuông, nguyên khí vòng, già nhân Thiền Trượng chờ pháp khí, cố nhiên không tồi, uy lực cũng không nhỏ, nhưng lại có thể so đến được một thanh phi kiếm, đối Trần Thiếu Quân ý nghĩa?

Này không quan hệ uy lực.

Càng là một loại tình hoài.

Vả lại nói, thanh phi kiếm này, luận phẩm giai, có thể tuyệt đối tại Trấn Hồn chuông, nguyên khí vòng chờ pháp khí phía trên.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trần Thiếu Quân đôi mắt hơi nhảy.

Lập tức cũng cảm giác được một cỗ kiếm sát khí, cơ hồ xông thẳng lên trời.

Mà lại tại trên phi kiếm này, càng có một đạo Tinh Thần Ấn Ký, cùng toàn bộ phi kiếm vững vàng kết hợp với nhau, cơ hồ không phân khác biệt.

"Quả nhiên không hổ là tâm huyết tế luyện bảo vật, xem xét độ khó xác thực muốn so bảo vật bình thường, còn mạnh hơn nhiều."

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Đương nhiên sẽ không bởi vì điểm này độ khó liền lùi bước.

Đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán tùy theo sử dụng ra.

Cát

Nhẹ gật đầu, Trần Thiếu Quân đối với mình bây giờ giám bảo thực lực, có càng nhiều hiểu rõ.

Nếu là trước đó, đối mặt dạng này một cái kiếm sát xông Vân Tiêu, lại còn có một đạo khó dây dưa đến cực điểm Tinh Thần Ấn Ký bảo vật, hắn căn bản không cần nếm thử, tự biết mình tuyệt đối xem xét không được.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ.

Dạng này sát khí cùng Tinh Thần Ấn Ký lực lượng, khó không được hắn.

Bất quá, Trần Thiếu Quân cũng không có vội vã bắt đầu xem xét.

Mà là thuận thế lấy ra cái thứ hai Cấm Linh thạch.

Bảo vật đã tới tay, nên lúc nào xem xét, đều là không quan trọng sự tình.

Lúc này hắn càng trông đợi, chính là cái kia Cấm Linh thạch phía trên hỗn tạp linh khí, đối với mình thực lực tăng lên tác dụng.

Thế là, Trần Thiếu Quân chuyển mà nhìn phía cái thứ hai Cấm Linh thạch.

Này miếng Cấm Linh thạch, lại là một cái hình vuông bộ dáng, cầm trong tay, lại có chút nhẹ, rõ ràng bên trong cấm phong bảo vật, là một cái nhẹ nhàng đồ vật.

Trần Thiếu Quân cũng không ngoài ý muốn, đã sớm biết bên trong là cái gì hắn, trong cơ thể Tạo Hóa tâm kinh đã ngay đầu tiên điên cuồng vận chuyển ra.

Thậm chí căn bản không cần thi triển thuật bói toán.

Tinh Thần lực vừa chạm vào phía dưới, lượng lớn hỗn tạp linh khí liền đã hướng về hắn mãnh liệt tới.

Không thể không nói chính là, theo Trần Thiếu Quân thực lực tăng lên, toàn lực vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh hắn, hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất cũng bắt đầu tăng lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy tức thời gian, toàn bộ Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, liền bị hắn thu nạp gần nửa.

Mà trong cơ thể hắn khí hải trong đan điền, lúc này mới truyền đến một cỗ cổ trướng cảm giác.

Sau đó hắn mới bắt đầu khống chế chân khí, hướng về trong cơ thể kỳ kinh bát mạch bên trong cuối cùng nhất mạch, bay thẳng mà đi.

Oanh

Thế như chẻ tre.

Đạo thứ tám ngạc nhiên mạch phá vỡ.

Khí Hải đan ruộng, cũng theo đó hơi hơi khuếch tán, có thể dung nạp chân khí tổng số, liền theo chi trở nên càng thêm hùng hậu.

Như thế, cho đến Trần Thiếu Quân đem trọn cái Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí thu nạp không còn, hắn cũng không thể trong cơ thể đan điền tràn ngập.

Nói cách khác, tăng thêm này một khối Cấm Linh thạch, lại vẫn không có thể lệnh tu vi của hắn đột phá, đi đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng.

"Quả nhiên, theo tu vi tăng lên, ta đột phá cần có năng lượng cũng càng nhiều.

Chẳng qua là một khối Cấm Linh thạch, cũng đã không đủ để nhường tu vi của ta, đạt được đột phá."

Trần Thiếu Quân đối với cái này, cũng sớm có đoán trước.

Không chỉ cũng không kinh ngạc, thậm chí còn có chút mừng rỡ.

Bởi vì này đồng dạng đại biểu cho, chính mình sở tu công pháp mạnh mẽ.

Nếu là bình thường võ công công pháp, dùng đồng dạng hiệu suất tu luyện hấp thu, tuy rất nhanh liền có thể làm cho thực lực của hắn trèo lên đỉnh, đi đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng chi cảnh, có thể Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cùng khí hải cảnh đệ cửu trọng ở giữa, cũng là có chênh lệch.

Tu luyện công pháp khác biệt, chân khí chất lượng cũng theo đó khác biệt  đồng dạng võ công thi triển ra uy lực, tự nhiên cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.

Mà không thể không nói chính là, Trần Thiếu Quân Tạo Hóa tâm kinh, tuyệt đối là đương thời đứng đầu nhất vô thượng công pháp, tiềm lực cực cao, lại hào vô hạn mức cao nhất.

Dùng hỗn tạp linh khí tu thành tạo hóa chân khí, phẩm giai cũng đạt tới trình độ nào đó cực hạn.

Đồng dạng võ công thi triển đi ra, nhất cử nhất động ở giữa, liền ẩn chứa lớn lao uy lực.

Tự nhiên tu luyện tăng lên cần có năng lượng, sẽ kinh khủng hơn một chút.

"Mà lại, tốc độ tu luyện của ta, có thể tuyệt đối không chậm."

Trần Thiếu Quân khắp khuôn mặt là vẻ tự tin.

Cũng không có gỡ ra tro tàn, xem xét này một viên Cấm Linh thạch bên trong phong cấm bảo vật, tiện tay liền mang tới khối thứ ba Cấm Linh thạch.

Bào chế đúng cách.

Tạo Hóa tâm kinh thủy chung vận chuyển, không ngừng hấp thu hỗn tạp linh khí.

Cuối cùng, làm Khí Hải đan trong ruộng tạo hóa chân khí đã chứa đầy, thậm chí trong cơ thể hắn mười hai kinh mạch chính, kỳ kinh bát mạch đều có vẻ hơi cổ trướng nháy mắt, Trần Thiếu Quân lần nữa bắt đầu Phá cảnh.

Lần này, chính là theo Khí Hải cảnh đệ bát trọng, tăng lên tới Khí Hải cảnh đệ cửu trọng.

Lệnh trong cơ thể tạo hóa chân khí, lưu chuyển tự nhiên, hình thành đại tuần hoàn.

Đây là một cái mười phần chật vật quá trình.

Bởi vì cần làm được, chính là mười hai kinh mạch chính cùng kỳ kinh bát mạch hai cái này bản cũng không liên kết kinh mạch, chặt chẽ liền hợp lại cùng nhau, hình thành một cái có khả năng cung cấp chân khí vận chuyển bình thường bên trong tuần hoàn.

Mà mỗi một loại công pháp, hình thành bên trong tuần hoàn con đường, cũng không giống nhau.

Có rất nhiều đầu đuôi tương liên, dùng ngắn nhất tuyến đường, hình thành một loại trong ngoài đại tuần hoàn hành công con đường.

Có thì hơi có vẻ phức tạp một chút, dùng đan xen phương thức tiến hành liên hợp.

Bất quá không thể nghi ngờ, càng là phức tạp, kỳ thật cũng đại biểu cho công pháp phẩm giai càng cao.

Dù sao, chỉ có phẩm cấp cao công pháp, mới có đầy đủ lực lượng, đem kỳ kinh bát mạch cùng mười hai kinh mạch chính ở giữa quán thông, hình thành đại tuần hoàn.

Nếu là công pháp phẩm giai không cao, chân khí lực lượng không đủ, lại há có dư lực, xông mở nhiều như vậy dư thừa kinh mạch  khiến cho võ giả tu vi đột phá, tấn thăng đệ cửu trọng chi cảnh?

Mà Trần Thiếu Quân Tạo Hóa tâm kinh, cùng bình thường công pháp chỗ khác biệt ngay tại ở, nó là hai hai tương liên.

Nói cách khác, kinh mạch ở giữa, cần toàn bộ quán thông.

Hắn hành cung lộ tuyến trình độ phức tạp, tự nhiên cũng theo đó nguyên sinh qua công pháp.

Cũng bởi vậy sáng tạo ra vô số khả năng.

Không chần chờ, Trần Thiếu Quân mượn nhờ cái kia liên tục không ngừng bị hấp thu trong cơ thể hỗn tạp linh khí lực lượng, tăng thêm cái kia vô tận phong phú tạo hóa chân khí, cấp tốc bắt đầu đối từng đầu không biết kinh mạch, bắt đầu công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một lần trùng kích, đối Trần Thiếu Quân thân thể, liền là một lần phá hư.

Bởi vì kinh mạch ở giữa liên hệ, quá phức tạp đi, mà lại cơ hồ đều ở vào tắc nghẽn trạng thái bên trong.

Tự nhiên cần tiêu hao lực lượng cũng lớn hơn.

Cũng may Trần Thiếu Quân tạo hóa chân khí, làm thật quá mức hùng hậu.

Càng có hỗn tạp linh khí tại liên tục không ngừng bị hắn hấp thu làm làm hậu thuẫn.

Thế là, từng đầu nguyên bản kinh mạch bế tắc, liền bị hắn quán thông.

Chính kinh cùng kỳ kinh ở giữa liên hệ, cũng theo đó trở nên chặt chẽ.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Làm hai bên cơ hồ hoàn toàn quán thông nháy mắt.

Oanh

Đột phá!

Trần Thiếu Quân tu vi đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng.

Hắn cũng theo đó chính thức trở thành Khí Hải cảnh đệ cửu trọng tu sĩ!.