Chương 183: Pháp thuật truyền thừa

Chương 183: Pháp thuật truyền thừa

Khí Hải cảnh đệ cửu trọng thượng phẩm Đại Võ Sư.

Sau khi đột phá.

Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ thể xác tinh thần, đều ở vào một loại hết sức đặc thù trạng thái bên trong.

Toàn bộ tâm linh, đều trống rỗng.

Trên không chạm trời, dưới không chạm đất.

Không suy nghĩ gì.

Rồi lại có một loại toàn bộ thể xác tinh thần, đều bị một loại cảm giác thỏa mãn, bọc lại cảm giác.

Kỳ diệu.

Lại phi phàm.

Lấy lại tinh thần về sau.

Liền lại có một loại, thiên địa đều trở nên càng rộng lớn hơn một chút cảm giác.

Không nữa cực hạn với mình.

Mà là theo tự thân, làm lớn ra toàn thân, sau đó phóng xạ đến thân thể bên ngoài.

"Khí Hải cảnh đệ cửu trọng.

Thượng phẩm Đại Tông Sư chi cảnh."

Trần Thiếu Quân cảm khái, mừng rỡ, càng có chút xúc động.

Ở vào cảnh giới này, đặc biệt là làm tự thân mười hai chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch đều nối liền cùng một chỗ, tạo thành đại tuần hoàn nháy mắt, loại kia đột phá tự thân hạn chế cảm giác, khiến cho hắn cuối cùng có một loại siêu thoát cảm giác.

"Cũng khó trách đồng dạng là Khí Hải cảnh hậu kỳ, Khí Hải cảnh đệ cửu trọng lại bị thành là thượng phẩm Đại Tông Sư.

Ở vào cảnh giới này, hết thảy cảm giác cảm thụ, xác thực cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Cũng chân chính đụng chạm đến, thiên địa huyền bí, cảm nhận được cơ thể người bên trong cùng bên ngoài cơ thể ở giữa khác biệt lớn."

Mặc dù trên thực tế, dùng võ công mà nói, chân khí của hắn trên thực tế cũng không có cùng bên ngoài cơ thể thiên địa, sinh ra cái gì liên hệ.

Nhưng thật giống như lẫn nhau ở giữa nhiều một tầng cách ngăn, hắn mặc dù vẫn còn cách ngăn bên trong, nhưng lại có thể xuyên thấu qua cách ngăn, xem đến cảnh tượng bên ngoài, cảm nhận được phía ngoài sóng cả mãnh liệt, kiến thức đến cái thế giới này một góc của băng sơn.

Mà một khi cách ngăn phá vỡ, hắn mở ra trong cơ thể cùng bên ngoài cơ thể ở giữa thiên địa chi kiều, tự nhiên là đại biểu cho tu vi của hắn đạt được đột phá, chính thức tấn thăng làm cảnh giới Tiên Thiên.

Từ đó, liền giống như cá chép vượt long môn, tâm linh thuế biến, sinh mệnh bản chất đạt được dời vọt, cũng không tiếp tục là phàm nhân.

Mà tại Trần Thiếu Quân hoàn thành công pháp đại tuần hoàn, tấn thăng Khí Hải cảnh đệ cửu trọng về sau, cái kia một cỗ thu nạp hỗn tạp linh khí lực lượng, lập tức gia tăng mãnh liệt.

Chẳng qua là trong chớp mắt, Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, liền bị hắn thu nạp hết sạch.

Cấm chế xích sắt, lập tức đè nén không được, hung hăng hướng hắn quất tới.

Bất quá, Trần Thiếu Quân sớm có đoán trước, căn bản không chần chờ chút nào, cấp tốc liền dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem phá giải phân hoá, hóa thành tro bụi.

Sau đó, là khối thứ bốn Cấm Linh thạch bị hắn lấy ra.

Này một khối Cấm Linh thạch, hình dạng kỳ lạ, bên trên bình hạ tròn, hiện lên một cái hình tròn bộ dáng, giống như là một ngụm nồi lớn.

Trần Thiếu Quân đem này một khối Cấm Linh thạch cất kỹ về sau, tiếp tục dùng Tạo Hóa tâm kinh, hấp thu trong đó hỗn tạp linh khí.

Khối này Cấm Linh thạch, bởi vì thể tích duyên cớ, hỗn tạp linh khí so với trước mấy khối cộng lại, đều muốn tới phong phú rất nhiều.

Trần Thiếu Quân hấp thu về sau, lập tức cũng cảm giác được chính mình cái kia nguyên bản bởi vì đột phá cảnh giới mà có vẻ hơi khốn cùng tạo hóa chân khí, liền bắt đầu một lần nữa trở nên tràn đầy.

Càng không ngừng tích lũy lấy, đem trong cơ thể mình đan điền đều cho lấp đầy.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Bất quá, Trần Thiếu Quân tạo hóa chân khí tăng lên nhanh, hắn hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất, lại càng nhanh.

Chẳng qua là ba mươi hơi thở thời gian, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được trong tay Cấm Linh thạch, hóa thành bột mịn.

Một đạo màu đen xích sắt, bay thẳng mà ra.

Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực hóa thành lưới lớn, đem toàn bộ bao phủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Xích sắt kia muốn tránh thoát lưới lớn, lại tại Trần Thiếu Quân tinh thần trấn áp phía dưới, cấp tốc sụp đổ, hóa thành tro bụi, tiêu tán hết sạch.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào cuối cùng một khối Cấm Linh thạch phía trên.

Này một khối Cấm Linh thạch, cũng là hết thảy Cấm Linh thạch bên trong lớn nhất.

Cần hai tay ôm lại mới có thể đủ bắt lại, theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân cũng biết, đồ vật trong này cũng không giống bình thường.

Chính là một cái ấn.

Một ngụm con dấu.

Đối mặt khổng lồ như vậy Cấm Linh thạch, Trần Thiếu Quân cũng có vẻ hơi cẩn thận.

Đồng tiền rơi xuống đất, thuật bói toán sử dụng ra.

Quẻ tượng biểu hiện.

Trần Thiếu Quân hơi yên tâm xuống tới.

Rất nhanh liền lại bắt đầu trước đó trình tự.

Tạo Hóa tâm kinh vận chuyển tới cực hạn.

Lượng lớn hỗn tạp linh khí, cấp tốc bị hắn hấp thu luyện hóa.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Trần Thiếu Quân uổng phí ở giữa cũng cảm giác được chính mình Khí Hải đan ruộng cùng kinh mạch bên trong, đều truyền đến mãnh liệt cổ trướng cảm giác.

Giống như muốn đem hắn toàn bộ thân hình, đều cho xông phá.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo, không tự chủ được tản ra, nhường hắn sâu trong đáy lòng, không khỏi hiện ra một loại bạo ngược ý nghĩ, giống như là muốn đem cỗ lực lượng này, đều tiết ra.

Bất quá, cũng đúng lúc này, Trần Thiếu Quân trái tim hơi hơi nhảy lên.

Ông

Trần Thiếu Quân hai mắt trong phút chốc, liền trở nên thanh minh ra, đem này cỗ cuồng bạo khí, triệt để trấn áp xuống, đồng thời đem chân khí trong cơ thể hắn, cực hạn áp súc, làm cho trở nên càng thêm cô đọng, đậm đặc.

Lập tức, cái kia sắp đầy tràn chân khí, lại lần nữa khốn cùng ra, sau đó tiếp tục lại có một cỗ hỗn tạp linh khí, bị hắn hấp thu, chuyển hóa thành làm chân khí.

Sau đó lần nữa đầy tràn, lần nữa trấn áp. . .

Trần Thiếu Quân thân thể, liền chẳng khác nào cái động không đáy, dù là hạng gì lượng lớn hỗn tạp linh khí, đều có thể đủ bị hắn hấp thu bổ sung.

Cho đến Trần Thiếu Quân trái tim chấn động bảy lần, chân khí bên trong đan điền cũng bị áp súc bảy lần về sau, mới rốt cục ngừng lại.

Chân khí đầy tràn về sau, cũng không còn cách nào hấp thu.

Cũng may lúc này, khối này Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, cũng cơ bản tiêu hao sạch sẽ.

Trần Thiếu Quân dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật khuyên, liền khiến cho chi trở về tự nhiên, tiêu tán hư không.

Theo sát phía sau cấm chế cắn trả lực lượng, từ cũng tại Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo săn bắn phía dưới, từng bước phân giải, hóa thành tro bụi.

"Cuối cùng kết thúc.

Năm khối Cấm Linh thạch, toàn bộ bị ta khuyên ra tới.

Mà tới đối đầu, ta thực lực cũng theo đó có một cái rõ rệt tăng lên, đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cực hạn chi cảnh.

Bước kế tiếp, liền là đánh mở thiên địa chi kiều, tấn thăng Tiên Thiên."

Trần Thiếu Quân nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm, lộ ra vẻ hưng phấn.

Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cực hạn, thượng phẩm Đại Võ Sư đỉnh phong.

Thực lực như vậy, tuyệt không tính kẻ yếu.

Cũng đủ vì hắn Táng Thiên hố, Vạn Bảo quật chuyến đi, tăng thêm càng nhiều bảo đảm.

"Khoảng cách đi tới Táng Thiên hố, còn có mấy ngày thời gian.

Nếu là ta có thể trong lúc này, đem võ đạo thực lực tăng lên tới cảnh giới Tiên Thiên, hoặc là đem pháp lực đạo hạnh tăng lên tới mười năm trở lên, như vậy ta chuyến này đi ra ngoài, coi như thật không có gì nỗi lo về sau."

Trần Thiếu Quân trong lòng tính toán, âm thầm mong đợi dâng lên.

Võ đạo Tiên Thiên.

Không chỉ thực lực đem sẽ có được tăng vọt, thọ nguyên cũng có thể tăng trưởng, tăng lên tới một trăm năm mươi tuổi.

Mà pháp lực đạo hạnh tăng lên tới mười năm trở lên, pháp lực thuế biến phía dưới, thực lực của hắn kỳ thật đã cùng phương thế giới này Kim Đan cảnh chân nhân không kém nhiều.

Cái gọi là một ngụm Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Không để ý tới hoàng ân, không quyền quý, từ đó tiêu dao tự tại, lại cũng không cần có quá nhiều cố kỵ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt rơi vào này rất nhiều bảo vật Cấm Linh thạch bên trong cấm phong bảo vật phía trên.

Một thanh phi kiếm, một cái hộp ngọc, một cái tịnh bình, một ngụm nồi lớn, một ngụm con dấu.

Năm kiện bảo vật, từng cái bày ra tại Trần Thiếu Quân trước mặt.

Từng cái có giá trị không nhỏ.

Bất quá Trần Thiếu Quân đầu tiên nhìn về phía, lại là cái kia một cái hộp ngọc.

Mở hộp ngọc ra, ngừng lại thời gian bên trong đồ vật cũng nhất nhất hiện lên hiện tại Trần Thiếu Quân trước mặt.

Ngọc giản đồng tử.

Trọn vẹn mười cái ngọc giản đồng tử theo thứ tự gạt ra.

Ngoại trừ ngọc giản đồng tử bên ngoài, còn có mấy cái linh đan bình, bị ngăn cách ra.

Trần Thiếu Quân từng cái Vạn Linh Thần Giải Thuật xem xét những ngọc giản này đồng tử, xác nhận không có nguy hiểm gì về sau, mới đem tinh thần lực dò xét đi vào.

"Hai môn công pháp tu hành, phân biệt là 《 Liệt Diễm Quyết 》 cùng 《 Phần Linh chân kinh 》 xem tình huống đều là hỏa thuộc tính công pháp tu hành.

Trong đó Liệt Diễm Quyết chỉ có thể tu hành đến trúc đạo chi cảnh, mà Phần Linh chân kinh, lại có thể trực tiếp tu luyện tới Kim Đan cảnh cấp độ.

Theo công pháp thuộc tính đến xem, cũng đều là lúc trước vị tiền bối kia tu hành công pháp, đối phương đi đầu tu hành, hẳn là Liệt Diễm Quyết, chỉ bất quá về sau mới đổi tu phẩm giai càng cao đốt linh tâm trải qua."

Trần Thiếu Quân rất nhanh có phán đoán.

Sau đó nhìn về phía những ngọc giản khác đồng tử.

"Hỏa Diễm Thuật, liệt hỏa đốt rắp tâm, nứt thân thuật, Chân Linh khống hỏa chi pháp, tam chuyển luyện đan quyết, Phân Thần Ký Kiếm Thuật, đoạt xá chi thuật, đốt huyết thuật. . . Rất nhiều pháp thuật.

Mặc dù đã sớm biết, hộp ngọc này bên trong lưu lại, chính là vị tiền bối kia tu sĩ công pháp pháp thuật truyền thừa, lại không nghĩ rằng, trong đó lại có nhiều như vậy pháp thuật.

Hỏa Diễm Thuật coi như bỏ qua, kỳ thật cùng Hỏa Cầu thuật không kém nhiều, chẳng qua là vận dụng thủ pháp, càng cao minh hơn một chút.

Có thể này liệt hỏa đốt rắp tâm, cũng tuyệt đối là cao cấp pháp thuật, chuyên công trái tim của địch nhân, một khi rơi vào trên người của đối phương, cơ hồ vung kiếp trước, cho đến đối phương trái tim bị đốt diệt mới thôi, có thể nói thập phần cường đại.

Đến mức nứt thân thuật  đồng dạng cũng là một môn mạnh mẽ công kích pháp thuật.

Một khi rơi vào kẻ địch trên thân, pháp thuật tác dụng dưới, trừ phi đối phó thân thể mạnh mẽ, thực lực hùng hậu, bằng không thì liền có toàn bộ thân thể bị nổ tung nguy hiểm, mười phần khủng bố.

Cũng là này Chân Linh Khống Hỏa thuật cùng tam chuyển luyện đan quyết, hẳn là nguyên bộ luyện đan chi pháp, tổng thể tới nói, so ta trước đó lấy được Tuệ Năng đan thư, muốn cao minh một chút, nếu là xuất ra đi, chắc chắn dẫn tới rất nhiều Luyện Đan sư tốn hao giá cao ra tay mua sắm.

Phân Thần Ký Kiếm Thuật thì là một loại thần tâm tế luyện phương pháp  có thể luyện hóa phi kiếm, khiến cho phi kiếm cùng tâm thần mình tương liên, điều khiển như cánh tay, vừa vặn cũng là ta chỗ hoặc thiếu pháp thuật.

Có môn này Phân Thần Ký Kiếm Thuật, ta một khi đem chuôi phi kiếm kia xem xét xong về sau, lập tức liền có thể đem luyện hóa, cho mình sử dụng.

Đến mức đoạt xá chi thuật, không cần nhiều lời, là một môn đoạt xá chi pháp, một khi thi triển, liền có thể mượn thể hoàn hồn, mặc dù bởi vì thân thể cùng tự thân linh hồn cũng không phù hợp duyên cớ, có đủ loại tai hại, nhưng cũng có thể lệnh rất nhiều cường giả, lần nữa tồn sống một đoạn thời gian, không đến mức trực tiếp vẫn lạc.

Cuối cùng môn này đốt huyết thuật. . . Dùng tu sĩ trong cơ thể huyết dịch, hóa thành Đạo Nguyên pháp lực, phát huy ra một kích trí mạng, cũng là một môn mười phần thực dụng pháp thuật.

Bất quá này nhất pháp thuật, uy lực mặc dù lớn, nhưng di chứng cũng mười phần nghiêm trọng, một khi sử dụng, như như không thể kịp thời dừng lại lời, liền có đốt máu mà chết khả năng, mà lại coi như sớm gián đoạn, thân thể cũng sẽ trở nên hết sức yếu ớt.

Tuyệt đối là một môn không thành công thì thành nhân phương pháp liều mạng."

Trần Thiếu Quân một vừa phân tích, nhưng trong lòng cũng mười phần thỏa mãn..