Chương 184: Một kiếm phá vạn pháp

Chương 184: Một kiếm phá vạn pháp

Cái môn này môn pháp thuật, có thể nói tới đúng lúc.

Đối thực lực của hắn tăng lên, cũng vô cùng có trợ giúp.

Ít nhất, điền vào hắn công phạt pháp thuật không đủ tình huống.

Mặc dù cái kia đoạt xá chi thuật tai hại rõ ràng, hắn cũng không dùng được, có thể thụy liệt hỏa đốt rắp tâm, nứt thân thuật, thậm chí là đốt huyết thuật chờ pháp thuật, cùng hắn chiến đấu thời điểm trợ giúp, có thể nói cực lớn.

Trần Thiếu Quân cũng định ở sau đó trong một thời gian ngắn, thật tốt tu hành.

Ít nhất cũng phải làm đến có thể thi triển mà ra mức độ mới được.

"Dù sao không phải Thông Linh bảo giám ban thưởng, không thể tuỳ tiện đem thi triển đi ra.

Bất quá bằng vào ta bây giờ pháp lực đạo hạnh cùng đối với rất nhiều pháp thuật lý giải, lại thêm Thông Linh đan phụ trợ đến xem, trong thời gian ngắn học được đồng thời đem thi triển mà ra, cũng cũng không khó."

Trần Thiếu Quân rất tự tin.

Tinh thần mạnh mẽ, pháp lực hùng hậu, lại thêm Thất Khiếu Linh Lung Tâm phía dưới, ngộ tính của hắn kinh người, tự nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem những pháp thuật này từng cái học được.

"Lần này thu hoạch, chẳng qua là những pháp thuật này, liền là đáng giá, chớ nói chi là, còn có mặt khác bốn kiện bảo vật nơi tay."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, cũng lần thứ nhất đối tại nghề nghiệp của mình đặc tính, có một chút đắc ý.

Xác thực.

Nếu không phải hắn triều phụng xuất thân, có chuẩn bị giám bảo năng lực, lại có thể đem những bảo vật này, từng cái bỏ vào trong túi.

Không thể nói trước cũng chỉ có thể giống tiền kia lão đạo sĩ, hoặc là thỉnh người khuyên Cấm Linh thạch, hoặc là cũng chỉ có thể nhét vào hầm trong bảo khố, hít bụi sinh Trần.

Sau đó, Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào kiện thứ hai bảo vật, cũng chính là chuôi phi kiếm kia phía trên.

Trước đó đã thông qua thuật bói toán khảo nghiệm hung cát.

Trần Thiếu Quân cũng không chần chờ.

Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển mà ra.

Như là biển tinh thần cấu tạo, lập tức hóa thành giang hà, hướng về kia phi kiếm bay thẳng mà đi.

Xì xì xì. . .

Trùng thiên kiếm sát khí cùng Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo đụng vào nhau, tựa như hai quân đối chọi, bắt đầu ngay từ đầu, liền triển khai kịch liệt tranh chấp.

Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo, không ngừng đem từng sợi kiếm sát khí phân giải.

Mà kiếm sát lực lượng, cũng hóa thành từng đạo kiếm mang, đem Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo yên diệt, trảm thành tro tàn.

Đây là một cái hai bên tiêu hao quá trình.

Không phải một phương phai mờ, liền là một phương triệt để hóa thành hư vô.

Không có chút nào trì hoãn chỗ trống.

Mà không thể không nói chính là, Trần Thiếu Quân bây giờ Tinh Thần lực quá mạnh.

Viên mãn cấp độ Vạn Linh Thần Giải Thuật, càng là không có gì bất lợi.

Là dùng chẳng qua là sơ kỳ tranh chấp, liền đã chiếm cứ thượng phong, đem cái kia kiếm sát khí không ngừng áp bách, điểm cởi ra.

Bất quá đúng lúc này.

Vụt

Một đạo tiếng kiếm reo vang.

Trên phi kiếm, đột nhiên có một cỗ lực lượng kinh khủng hội tụ.

Vô tận kiếm sát khí, điên cuồng tràn vào, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang.

Đây là phi kiếm bên trong Tinh Thần Ấn Ký, bản năng bên trong cảm nhận được uy hiếp, muốn nhờ lấy kiếm sát khí, phát ra một kích trí mạng.

"Hừ  chờ về sau đã lâu."

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng.

Trong chớp mắt liền có một đạo pháp thuật bị hắn thi triển mà ra.

Sau đó cũng chỉ thấy một đạo linh quang trong tay hắn hội tụ, cấp tốc hướng phía trước một điểm.

Xùy

Linh quang trực tiếp rơi vào cái kia trên phi kiếm, cái kia vốn là muốn dâng lên mà ra kiếm mang, lập tức thật giống như bị trở ngại, bị sinh sinh ổn định ở trên mũi kiếm, không thể động đậy chút nào.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân điểm ra linh quang, rõ ràng là trước kia liền bị hắn nắm giữ pháp thuật, định bảo thần quang.

Định bảo thần quang một chỗ, mặc dù phi kiếm này cắn trả uy lực vô tận, nhưng chỉ cần không có thể đem cái kia định bảo thần quang bên trong linh năng khí tức hao hết, liền căn bản không phát huy ra uy lực tới.

Chỉ có thể sinh sinh bị định trụ, mất đi uy hiếp.

Mà cho đến lúc này, Trần Thiếu Quân mới không chút hoang mang tiến lên một bước, trong tay cầm đoạn sát thước hướng phía trước đánh.

Đập vào trên phi kiếm.

Keng

Cái kia hội tụ trên mũi kiếm kiếm mang, trong nháy mắt sụp đổ, mảng lớn kiếm sát khí, hóa thành khói đen lên như diều gặp gió, thong thả tiêu tán, chỉ có số ít kiếm sát lực lượng, mới một lần nữa tụ hợp vào trong phi kiếm, đắm chìm xuống dưới.

Chẳng qua là sau một khắc, Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo lại lại một lần tràn vào trong đó, đem cái kia từng sợi kiếm sát khí câu lên, sau đó cấp tốc yên diệt.

Đến lúc cuối cùng một sợi kiếm sát khí tiêu tán đồng thời, Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo cũng hoàn chỉnh đem trọn cái phi kiếm cho bao vây lại.

Hóa thành một cái lưới lớn, toàn phương vị đối với phi kiếm kia bên trong chặt chẽ kết hợp Tinh Thần Ấn Ký, bắt đầu tiêu ma dâng lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Đây là một cái mài nước công phu.

Tinh thần cấu tạo cùng Tinh Thần Ấn Ký ở giữa va chạm.

Như hai cái cối xay, đụng vào nhau, làm hao mòn.

Cũng may đối với Trần Thiếu Quân tới nói, nguy hiểm nhất thời cơ đã qua.

Dùng hắn tinh thần dư dả trình độ, đối mặt một cái sớm đã mất đi nhiều năm, chỉ có bản năng phản kháng Tinh Thần Ấn Ký lực lượng chống cự, tự nhiên dễ dàng rất nhiều.

Mấy phút đồng hồ về sau.

Hắn chỉ cảm thấy thần tâm buông lỏng.

Toàn bộ trên phi kiếm sát khí, Tinh Thần Ấn Ký lực lượng, liền theo chi bị hắn triệt để xua tan, làm hao mòn hết sạch.

Một cách tự nhiên, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ thanh phi kiếm này hình ảnh, tùy theo tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

"Trường hồng đạo trưởng, trường hồng kiếm."

Giám bảo hình ảnh tan biến, Trần Thiếu Quân lập tức liền biết phi kiếm này nguyên chủ nhân thân phận cùng thực lực, tự nhiên cũng biết thanh phi kiếm này phẩm giai.

Rõ ràng là bảo khí.

Trung phẩm bảo khí phi kiếm.

"Cũng là không nghĩ tới, phi kiếm này chủ nhân, chung quy vẫn là không có đột phá đến Kết Đan chi cảnh, hóa thân chân nhân.

Cũng khó trách như vậy tuỳ tiện liền bị thương nặng, cho đến vẫn lạc."

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài.

Phi kiếm này chủ nhân trước, chính là trúc Đạo cảnh hậu kỳ đỉnh phong cấp bậc cường giả, khoảng cách Kết Đan chi cảnh, chỉ có cách xa một bước. Có thể một bước này, liền giống như lạch trời, sinh sinh đưa hắn ngăn trở tại bên ngoài.

Cũng bởi vậy mới có thể tại một lần trong tranh đấu, bản thân bị trọng thương, không thể không đem rất nhiều bảo vật phong tồn, lưu lại chờ người hữu duyên.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, một kiếm phá vạn pháp.

"Ném kiếm chi thuật, một kiếm phá vạn pháp?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, ngay sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ mừng như điên.

Đây chính là trong truyền thuyết Kiếm Tu thủ đoạn.

Dùng thần ngự kiếm, phi kiếm lao ra, hóa thành kiếm trảm, có thể trảm Thiên, trảm, trảm vạn vật sinh cơ, phá thế ở giữa vạn pháp. . . Tuyệt đối là một môn uy lực mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm Tiên thủ đoạn.

Trần Thiếu Quân cũng không nghĩ tới, lần này vậy mà lại bị ban thưởng như vậy công sát chi pháp.

Kể từ đó, hắn sát phạt thủ đoạn, lập tức liền sẽ tùy theo tăng vọt.

Ít nhất tại chiến đấu lực phương diện, đối với lúc trước, tuyệt đối sẽ có một cái to lớn tăng lên.

"Chẳng qua là, có chút đáng tiếc.

Sớm biết lần này giám bảo phẩm giai sẽ đi đến Linh cấp thượng phẩm cấp độ, ban thưởng cũng như vậy phong phú, ta nên sử dụng bùa may mắn mới là.

Bùa may mắn tác dụng dưới, có lẽ liền có thể ban thưởng uy lực càng lớn pháp thuật, hoặc là kiếm đạo thần thông cũng khó nói?"

Trần Thiếu Quân lòng tham không đủ, không khỏi có chút miên man bất định dâng lên.

Tuy, một kiếm phá vạn pháp uy lực cực cường, chính là nổi danh Kiếm Tiên kiếm thuật.

Nhưng đối với so với cái kia uy lực sóng lớn kiếm đạo thần thông, tỉ như Tru Tiên kiếm thuật, Cửu Tiêu thần kiếm thuật, thậm chí Thanh Liên Kiếm Ca chờ kiếm đạo thần thông, liền chỉ hơi không bằng.

Thần thông.

Có thể là pháp thuật phía trên thủ đoạn.

Là một loại pháp thuật cực điểm thăng hoa, là thiên địa oai một loại khác loại diễn hóa.

Tự nhiên không tầm thường.

"Chờ một chút, còn có cơ hội.

Này một thanh phi kiếm, cũng không phải trong số những bảo vật này, phẩm giai cao nhất, uy lực tối cường đồ vật."

Trần Thiếu Quân liền vội vàng đem tầm mắt, nhìn phía những bảo vật khác.

Một cái tịnh bình, một ngụm nồi lớn, một ngụm con dấu.

Không thể nghi ngờ, bảo vật phẩm giai cao nhất, chính là cái kia một ngụm con dấu.

Trần Thiếu Quân liền vội vàng đem tầm mắt dời về phía ngụm kia con dấu.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Ừm

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Sát khí hoàn toàn không có.

Bất quá, tại đây khẩu con dấu bên trong, lại có một tầng màu lửa đỏ mông lung khí tức bao vây lấy, mà tại con dấu bên trong  đồng dạng cũng có một đạo tới chặt chẽ kết hợp với nhau Tinh Thần Ấn Ký lực lượng.

"Kia hỏa hồng sắc mông lung khí tức, có phải là nguyên chủ nhân lưu lại tại pháp bảo phía trên Đạo Nguyên lực lượng?

Phối hợp con dấu bên trong Tinh Thần Ấn Ký.

Có hay không biểu thị, trong đó còn ẩn chứa này khẩu con dấu một kích toàn lực uy lực?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, không khỏi sợ hãi.

Cũng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Bất quá ngẫm lại, nhưng lại cảm thấy như thường.

Này con dấu, nếu chỉ là như thường vùi lấp, phía trên bám vào Đạo Nguyên lực lượng, tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ theo thời gian làm hao mòn, dần dần tiêu tán.

Có thể nó cũng là bị bao quát tại Cấm Linh thạch bên trong, Cấm Linh thạch cấm phong hết thảy, có bảo tồn thế gian vạn vật năng lực, tự nhiên cũng đem bám vào trên đó Đạo Nguyên lực lượng, bảo tồn đến nay.

Cảm thấy đạp đạp.

Hắn theo giám bảo trong tấm hình, có thể là được chứng kiến này con dấu uy lực.

Làm thật long trời lở đất.

Bất quá, mặc kệ uy lực như thế nào, có thể hay không thông qua giám bảo thủ đoạn đem phân giải, còn cần thông qua thuật bói toán để phán đoán.

Sau đó, Trần Thiếu Quân ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Hung cát khó dò.

Ừm

Đây là ý gì?

"Chẳng lẽ nói, bằng vào ta giám bảo thực lực, cũng khó có thể đem món bảo vật này giám định ra tới?"

Trần Thiếu Quân thật kinh ngạc.

Vốn cho là hắn Tinh Thần lực tăng nhiều, Vạn Linh Thần Giải Thuật viên mãn phía dưới, xem xét bất luận cái gì bảo vật, đều sẽ không có gì bất lợi.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, liền gặp nan đề.

"Ta còn cũng không tin."

Thực lực vừa mới tăng lên, Trần Thiếu Quân trong lòng ngạo khí cũng bị kích động ra tới.

Không tin bằng chính mình thủ đoạn, làm thật sẽ bị này miệng vuông ấn cho làm khó.

Thế là, Trần Thiếu Quân trực tiếp sử xuất tiền có thể thông thần chi lực.

"Bằng vào ta bây giờ thủ đoạn, nên như thế nào mới có thể đủ thuận lợi mà an toàn đem này một ngụm phương ấn, giám định ra tới?"

Hắn trực tiếp bắt đầu hỏi thăm.

Tuy, hắn ngạo khí bị kích ra tới, có chút bướng bỉnh.

Nhưng thuật bói toán bên trên, quẻ tượng đều hiển lộ ra.

Rõ ràng này một bảo vật xem xét độ khó, cực cao cực cao.

Bởi vậy hắn đương nhiên sẽ không đầu sắt, làm thật sự lỗ mãng trực tiếp dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật đi giám định.

Cho nên, hắn nghĩ tới tiền có thể thông thần chi lực.

Cái gọi là vạn sự không quyết, hỏi quỷ thần.

Tiền này có thể thông thần chi lực, kênh mương Thiên trộm, tự nhiên có thể giải đáp chính mình này nghi hoặc hỏi.

Như thế, rất nhanh, tiền có thể thông thần bên trong cho ra tin tức, liền tất cả đều chảy vào Trần Thiếu Quân trong óc, bị hắn từng cái thu nạp.

Mà Trần Thiếu Quân cũng theo đó hiểu được, chính mình nên làm như thế nào, mới có thể đủ đem này một bảo vật, cho thuận lợi giám định ra tới.

Đương nhiên, tới đối đầu, Trần Thiếu Quân trong túi trữ vật tiền bạc những vật này, cũng theo đó lăng không thiếu một đoạn..