Chương 185: Thần thông, pháp tướng thiên địa, hám sơn chấn địa (hai hợp một)

Chương 185: Thần thông, pháp tướng thiên địa, hám sơn chấn địa (hai hợp một)

"Này một ngụm phương ấn, có chuẩn bị dự trữ Đạo Nguyên năng lực, trong đó có lưu chủ nhân đời trước trường hồng đạo trưởng Đạo Nguyên lực lượng, một khi bắt đầu xem xét, phối hợp trong đó Tinh Thần Ấn Ký, tất nhiên sẽ khiến cho phương ấn bị kích phát.

Tương đương với trường hồng đạo nhân, toàn lực thi triển phương ấn pháp bảo, đối ta oanh tới.

Mong muốn đem món này bảo vật xem xét mà ra.

Liền nhất định phải ngăn trở cái kia phương ấn nhất kích.

Mà lấy thường quy giám bảo chi pháp, căn bản không có khả năng ngăn trở.

Chỉ có sử dụng Đạo Vũ chờ thủ đoạn mới được."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lóe lên một tia ngưng trọng.

Khó trách là hung cát khó liệu.

Thuần túy lực lượng tinh thần, mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại có thể thật chống đỡ được một cái trúc Đạo cảnh hậu kỳ tu sĩ khu sử pháp bảo một kích toàn lực?

Tự nhiên chỉ có dùng Đạo Vũ thủ đoạn đều xuất hiện, mới có thể đủ đem này một công kích hóa giải.

Mà lại, đáng nhắc tới chính là.

Như Trần Thiếu Quân trước đó đơn giản sử dụng định bảo thần quang tăng thêm đoạn sát thước, cũng khó có thể đem này một bảo vật công kích ngăn trở, nhất định phải uy lực thủ đoạn càng mạnh hơn mới được.

Trên mặt như có điều suy nghĩ ở giữa, Trần Thiếu Quân thần tâm cũng tại Nhẫn Trữ Vật bên trong hơi hơi nhất chuyển.

Ngay sau đó trên mặt liền không khỏi lộ ra một tia vẻ đau lòng.

Năm ngàn lượng bạc.

Chẳng qua là một lần hỏi thăm, năm ngàn lượng bạc liền không có.

Mặc dù so sánh kết quả tới nói, cũng không tính thua lỗ.

Dù sao, hắn đã hiểu được chính xác giám bảo chi pháp, tương đương với lần này nguy hiểm, bị hạ xuống thấp nhất  bình thường tới nói, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Có thể lập tức năm ngàn lượng bạc tổn thất, vẫn là để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền bắt đầu chính là giám bảo.

Đương nhiên, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn vẫn là trước thành thành thật thật tĩnh toạ một phiên, tu luyện Tọa Vong kinh, đem tinh thần lực của mình khôi phục lại đỉnh phong về sau, mới bắt đầu giám bảo.

Sau đó, hắn lại một lần sử xuất thuật bói toán.

Lần này, bởi vì sớm đã đặt xong phương án giải quyết, quẻ tượng biểu hiện, quả nhiên biến.

Bày biện ra đại cát hình ảnh.

Sau đó Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, vội vàng lại từ Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy mấy cái trận kỳ, đơn giản bố trí một phiên.

Lần này giám bảo, động tĩnh rõ ràng sẽ không nhỏ.

Trước đó một đạo quỷ gào thanh âm, liền dẫn tới trong tiệm cầm đồ rất nhiều người tò mò nhìn quanh, hắn cũng không muốn một lần nữa.

Thế là, hắn liền dùng trận kỳ, tại đây xem xét trong phòng, đơn giản bố trí một cái cách âm trận.

Nói đến, này trận kỳ những vật này, vẫn là hắn theo Nhất Giới hòa thượng lúc trước bố trí tại bốn phương cầu phía trên thu hoạch tới.

Có trận kỳ, tăng thêm hắn bản thân mình đối với trận pháp hiểu một chút, tự nhiên không khó đem này cách âm trận cho trở lại như cũ ra tới.

Lúc này, trận kỳ kết thúc, cách âm trận thành hình.

Trần Thiếu Quân cuối cùng lại không chần chờ.

Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra, Tinh Thần lực vừa chạm vào.

Ong ong ong!

Cơ hồ tại Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đụng chạm lấy này một ngụm con dấu nháy mắt, bên trong Tinh Thần Ấn Ký cùng trong đó Đạo Nguyên lực lượng kết hợp, trong nháy mắt liền đem này một ngụm phương ấn cho khu sử.

Toàn bộ con dấu, đúng là lớn lên theo gió, như sơn tự nhạc, hóa thành một cái bảy thước rộng lớn lên con dấu, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân đập xuống.

Cũng chính là giám bảo phòng ốc mái hiên nhà tương đối cao, bằng không thì chỉ lần này, liền có thể đem trọn cái không gian, đụng một cái lỗ thủng.

"Quả nhiên không hổ là trúc Đạo cảnh cường giả một kích toàn lực, uy thế này, làm thật mười phần bất phàm."

Trần Thiếu Quân sắc mặt nghiêm túc.

Căn bản không dám có bất cứ chút do dự nào, vung tay lên, lập tức liền là một đạo định bảo thần quang thi triển mà ra.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân bên người, đột nhiên nổi lên bốn thanh trường kiếm.

Này bốn thanh trường kiếm, có chút là Minh Nguyệt trên mặt thuyền hoa bị Vương Tân Nguyên bàn giao giám định vũ khí, có chút thì là được từ bị hắn giết chết mấy cái Hồng Y giáo chi nhân thủ, phẩm giai cao có thấp có, lại đều tại thời khắc này, bị hắn lấy ra.

Sau đó thân hình hắn giương ra.

Chân khí trong cơ thể một nhóm.

Keng keng keng keng. . .

Bốn thanh trường kiếm, liền nhanh chóng trôi nổi tại Trần Thiếu Quân chung quanh, sau đó bị hắn khu sử, lập tức hóa thành từng đạo Kinh Hồng, hướng về giữa không trung phương ấn bay thẳng mà đi.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, chính là tuyệt thế kiếm thuật một trong, tám kiếm cùng bay.

Mặc dù giới hạn trong vũ khí không đủ cùng chân khí bản thân duyên cớ, lúc này hắn chỉ có thể khu sử bốn kiếm cùng bay, nhưng đạo này uy thế, đã bất phàm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từng chuôi trường kiếm, toàn bộ rơi vào cái kia phương ấn phía trên.

Mỗi một kiếm hạ xuống, đều đánh trên đó tia lửa tung tóe, cũng làm cho đến bám vào tại phương ấn phía trên lực lượng, không ngừng tiêu hao.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân lại không hề dừng lại, tay trái hơi cong, một đạo Lôi Hỏa, liền giống như như đạn pháo, bắn ra, hung hăng đập vào phương ấn phía trên.

Theo sát phía sau, liền là Hỏa Cầu thuật, nước chảy đá mòn chi thuật.

Mà Trần Thiếu Quân một cái tay khác, thì lại sử xuất võ công Nhất Dương Chỉ.

Bây giờ võ đạo thế lực đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng hắn, lại một lần nữa sử dụng ra Nhất Dương Chỉ, uy lực đã cùng vừa mới bắt đầu, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một chỉ điểm ra, như kiếm khí xông tiêu.

Nhất phẩm Nhất Dương Chỉ uy lực, càng có thể xuyên kim liệt thạch.

Đánh vào cái kia phương ấn phía trên, phanh phanh rung động.

Cơ hồ trong nháy mắt, cái kia phương ấn phía trên bám vào lực lượng, liền bị hắn sinh sinh đánh tan, sau đó phương ấn không ngừng thu nhỏ, cho đến biến thành nguyên bản bộ dáng.

Rõ ràng, tại Trần Thiếu Quân rất nhiều công kích phía dưới, này nhất pháp bảo uy lực còn chưa kịp bạo phát đi ra, liền bị hắn cho sinh sinh đánh tan.

Mà lại, nếu không phải Trần Thiếu Quân phản ứng kịp thời, đem công kích đã chuẩn bị triệt tiêu, một phương này ấn pháp bảo, thậm chí sẽ bị hắn tiếp ngay cả công kích, cho sinh sinh đánh nổ.

Có thể dù là như thế, mấy đạo công kích rơi vào phương ấn phía trên, cũng là đập nó leng keng leng keng rung động, mơ hồ lưu lại mấy cái hố cạn.

"Dùng sức quá mạnh."

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày, vội vàng đình chỉ động tác, đem phương ấn nhặt đi qua.

Sau đó, hắn lần nữa dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật giám bảo.

Lập tức liền trở nên không có gì bất lợi.

Trần Thiếu Quân rất nhiều công kích, đem pháp bảo này bên trong Tinh Thần Ấn Ký đều đánh tan một nửa, lúc này lại bị hắn dùng như thế hùng hậu tinh thần cấu tạo đi mài tiêu hao, tự nhiên cấp tốc vô cùng.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Giám bảo hình ảnh hiển lộ.

Này nhất pháp bảo, chính là dùng Thiết Sơn núi đá luyện chế mà thành, là dùng được mệnh danh là Thiết Sơn ấn, dùng luyện khí thủ đoạn khu sử phía dưới, lúc này mới có thể khiến cho trọng lượng, duy trì tại một cái hơi nhẹ trình độ.

Chỉ khi nào dùng Đạo Nguyên khu sử, không chỉ pháp bảo bản thân sẽ lớn lên theo gió, hóa thành núi đá, pháp bảo bản thân trọng lượng cũng sẽ cực hạn cất cao, đi đến vạn cân, mười vạn cân trở lên.

Mà hắn phẩm giai, tại đạo pháp tu sĩ trong mắt, bị phán định là thượng phẩm bảo khí.

"Khó trách này nhất pháp bảo uy lực khủng bố như vậy.

Nguyên lai này bản thân liền là một tòa núi nhỏ biến thành.

Chẳng qua là bị Luyện Khí sư dùng thủ đoạn đặc thù luyện chế, lúc này mới khiến cho có thể duy trì tại lớn nhỏ như thế."

Trần Thiếu Quân nhìn xem món pháp bảo này.

Không có khu sử pháp lực tình huống dưới, cũng có mấy trăm cân chi trọng.

Chỉ khi nào dùng pháp lực gia trì, hắn trọng lượng liền sẽ nhanh chóng tăng vọt.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, pháp bảo này chi trọng, còn bị sắp đặt một cái chuyên môn súc Linh pháp trận, nếu là sớm đem pháp lực rót vào trong đó, lần sau thi triển, liền cơ hồ có khả năng không tốn sức chút nào đem pháp bảo ném ra bên ngoài, phát huy ra uy lực to lớn tới.

"Đồ tốt.

Pháp bảo này tuyệt đối là một cái tốt, thượng phẩm bảo khí cấp độ, cũng xứng đáng nó cái kia uy lực to lớn.

Mà lại sử dụng thuận tiện  có thể sớm tụ lực khu sử, tuyệt đối có thể trong chiến đấu, phát huy ra tác dụng cực lớn."

Trần Thiếu Quân gần như trong nháy mắt liền quyết định, đem này nhất pháp bảo xem như chính mình thường làm vũ khí một trong.

Bởi vì nó cái kia tụ lực năng lực, có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn nhất, phát huy ra cực mạnh nhất kích.

Có thể xưng công phạt lợi khí.

So với một chút pháp thuật, đều muốn tới càng thêm thuận tiện rất nhiều.

"Tiếp đó, đã đến kích động nhất lòng người thời khắc."

Trần Thiếu Quân rõ ràng, này một bảo vật xem xét gian nan như vậy, như vậy luôn luôn hắn phẩm chất tuyệt đối không kém.

Vô cùng có khả năng đi đến trong truyền thuyết 'Tiên cấp' .

Là dùng, hắn tại xác định đem bảo vật giám định ra tới nháy mắt, tay nhoáng lên dưới, liền có một tấm linh phù bị hắn lấy ra.

Chính là bùa may mắn.

Sau đó hắn trực tiếp đem kích phát.

Ông

Trong nháy mắt.

Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng tại trên người mình.

Có thể trong thoáng chốc, lại giống như không có cái gì.

Nếu không phải thấy cái kia bùa may mắn biến thành tro tàn, đang ở cấp tốc tiêu tán, hắn thậm chí sẽ coi là, cái gì cũng không có xảy ra.

Như thế, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, pháp tướng thiên địa.

"Pháp tướng thiên địa?

Chân chính đạo pháp thần thông, pháp tướng thiên địa?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn nhưng là biết, này chính là Đạo gia bên trong, nổi danh thần thông một trong.

Một khi sử dụng ra, tu sĩ trên thân, lập tức liền sẽ huyễn hóa ra một cái to lớn hình người hình ảnh.

Mà cái này hình người hình ảnh, chính là thi thuật giả pháp tướng.

Này nhất pháp tướng, uy lực vô tận, có chuẩn bị tu sĩ gấp trăm ngàn lần lực lượng, nhất cử nhất động ở giữa, đều có chuẩn bị cuồn cuộn mà lại lực lượng kinh khủng.

Nếu là nắm giữ cái môn này pháp thuật, như vậy tu sĩ liền cơ hồ chắc chắn có chuẩn bị nghịch cảnh phạt tiên năng lực  có thể vượt cảnh giới mà chiến.

"Toàn bộ pháp tướng thiên địa thần thông, chung chia làm bốn tầng.

Tầng thứ nhất, là gấp mười lần tăng phúc.

Cũng chính là tăng phúc thi thuật giả gấp mười lần thân thể lực lượng.

Nói cách khác, nguyên bản ta một kích toàn lực, có chuẩn bị vạn cân lực lượng, như vậy mượn nhờ pháp tướng thiên địa thần thông, liền có thể phát huy ra mười vạn cân lực lượng.

Mà tầng thứ hai, là gấp trăm lần tăng phúc.

Tầng thứ ba, là nghìn lần tăng phúc.

Tầng thứ tư, thì là vạn lần tăng phúc.

Nhất kích chi lực, có thể Phá Thương Khung.

Tùy ý vung lên, liền có thể lệnh phong vân biến ảo, Nhật Nguyệt biến sắc."

Trần Thiếu Quân trong lòng rung động.

Căn bản không có nghĩ đến, lần này giám bảo ban thưởng, lại sẽ là như vậy một môn uy lực kinh khủng thần thông.

"Bất quá.

Môn thần thông này uy lực mạnh thì mạnh rồi.

Có thể muốn chân chính đem thi triển đi ra, cần thiết tiêu hao pháp lực, cũng là vô cùng khủng bố."

Trần Thiếu Quân toàn bộ tiếp thu có quan hệ này nhất thần thông tu luyện tin tức.

Tại vì cái môn này thần thông uy lực rung động đồng thời, sâu trong đáy lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ thật sâu cảm giác vô lực.

Bởi vì mong muốn đem pháp thuật này thi triển đi ra, tiêu hao pháp lực đạo hạnh, quá kinh khủng.

Trần Thiếu Quân đoán chừng, dựa vào chính mình bây giờ tám năm pháp lực đạo hạnh, nếu như muốn đem cái môn này pháp thuật như thường thi triển đi ra. Coi như chỉ diễn hóa trong đó tầng thứ nhất, gấp mười lần tăng phúc lực lượng, cũng chỉ có thể đủ duy trì không chấm tám giây.

Ân

Mười phần tinh chuẩn con số.

Liền một giây không thể duy trì.

"Mọi người thường nói, một giây chân nam nhân.

Ta này, liền một giây đều không thể kiên trì? Không chấm tám giây chân nam nhân?

Để làm gì?"

Trần Thiếu Quân không khỏi một hồi vô lực.

"Cái này là pháp thuật thần thông.

Tuy uy lực vô song, nhưng với ta mà nói, lại không thua gì gân gà."

Trần Thiếu Quân thở dài.

Rốt cuộc minh bạch tới.

Tuy hắn có thể mượn giám bảo ban thưởng, mượn nhờ bùa may mắn, thu hoạch được vượt xa tưởng tượng đồ tốt.

Có thể tất cả những thứ này, cũng phải cần thực lực tới phối hợp.

Nếu là không có đủ thực lực.

Như vậy thì sẽ giống bây giờ, thu được pháp tướng thiên địa thần thông, nhưng căn bản không đủ để đem thi triển, dùng cho chiến đấu.

Có lẽ tương lai, pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên tới mười năm trở lên, trăm năm, thậm chí ngàn năm thời điểm, có thể bình thường đem này nhất thần thông thi triển mà ra, phát huy ra uy lực to lớn tới.

Nhưng, cũng không phải hiện tại.

So sánh cùng nhau, vẫn còn không bằng hắn bây giờ có thể đủ sử dụng, lại có thể phát huy ra uy lực cực lớn một kiếm phá vạn pháp, bây giờ tới một chút.

"Bất quá, bất kể như thế nào, đều là một hạng thần thông, hiện tại không dùng được nhưng lại không có nghĩa là về sau không dùng được.

Luôn có thể để cho ta, phát huy ra tác dụng tới."

Trần Thiếu Quân rất nhanh điều chỉnh tâm tính, hơi hơi nói thầm lấy.

Cũng không dám chần chờ, liền vội vàng đem tầm mắt nhìn phía còn lại hai cái bảo vật.

Hắn không xác định, cái kia bùa may mắn có thể duy trì bao lâu thời gian.

Nhưng có có thể nói, hắn tự nhiên hy vọng có thể mau sớm đem bảo vật giám định ra đến, sau đó đem giám bảo ban thưởng, đặt vào may mắn thời gian bên trong.

Mặc dù khả năng ban thưởng đồ vật, bởi vì không xác định nhân tố, cũng là hắn lúc này khó mà phát huy ra tác dụng đồ vật, nhưng tóm lại cũng sẽ là một cái tốt.

Nếu là lại tới một cái thần thông, hắn có thể cũng sẽ không cảm thấy bị thua thiệt.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân tầm mắt rơi vào cái kia sạch trên bình.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Cát

Nhẹ gật đầu.

Này tịnh bình nhưng thật ra là một loại hấp thu thiên địa linh khí, sau đó tại trong bình ngưng kết thành vì nguyên dịch bảo vật.

Này nguyên dịch, tác dụng rất nhiều.

Liền có thể dùng cho tự thân tu hành, cũng có thể dùng cho tưới tiêu linh vật, giúp đỡ sinh trưởng.

Trình độ nào đó tới nói, cùng lúc trước hắn chỗ giám định tịnh nguyệt bình không sai biệt nhiều.

Bất quá lại cũng không có tịnh nguyệt bình loại kia có khả năng tăng trưởng linh dược dược linh năng lực đặc thù.

Nói cách khác, mượn nhờ nguyên dịch, tuy có thể làm linh dược tăng tốc sinh trưởng, nhưng lại chỉ sẽ khiến cho linh dược sinh trưởng càng thêm cường tráng, linh khí càng thêm dồi dào, lại sẽ không gia tăng hắn vòng tuổi.

Nếu là dùng tại một ít cần nhất định niên đại mới có thể thành tài linh dược phía trên, cũng cần chờ đầy đủ thời gian, mới có thể đủ đem ngắt lấy.

Bất quá không thể không nói, này kỳ thật cũng là một kiện bảo vật hiếm có.

Vạn Linh Thần Giải Thuật, cơ hồ tại xác định hung cát nháy mắt, liền thi triển mà ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trần Thiếu Quân vì thời gian đang gấp, Tinh Thần lực toàn lực phát ra.

Ngắn ngủi mười hơi bên trong, liền đem bảo vật xem xét hoàn thành.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Theo sát phía sau, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, lay trời chấn.

"Lại là một kiện pháp thuật.

Mà lại là ba mươi sáu thiên cương pháp thuật một trong, lay trời chấn."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ, trên mặt không khỏi nổi lên vẻ vui mừng.

Cái môn này pháp thuật, tuy không sánh bằng pháp tướng thiên địa.

Nhưng cũng tuyệt đối là một cái cửa đủ kinh thiên động địa pháp thuật một trong.

Uy lực hết sức kinh người.

Một khi sử dụng ra, chân chính có thể làm được thiên băng địa liệt, đá vụn bắn tung trời. . ..