Chương 186: Yêu thú một ngàn loại nấu nướng chi pháp

Chương 186: Yêu thú một ngàn loại nấu nướng chi pháp

Trần Thiếu Quân cũng không xác định, chính mình lần này ban thưởng này lay trời chấn chi thuật, đến cùng phải hay không bởi vì bùa may mắn duyên cớ.

Nhưng bất kể như thế nào, đây cũng là một môn đỉnh cấp pháp thuật, uy lực phi phàm, khiến cho hắn mười phần mừng rỡ.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân lại đem tầm mắt rơi vào ngụm kia nồi lớn phía trên.

Này khẩu nồi lớn, nồi thân đen kịt, nồi trong miệng, mặc dù thoạt nhìn có chút bóng loáng, nhưng lại lại có một ít ấn ký cùng điểm lấm tấm, tản mát trong đó, có vẻ hơi chướng mắt.

"Này khẩu nồi lớn, có thể bị vị kia trường hồng đạo nhân trịnh trọng như vậy để vào Cấm Linh thạch bên trong, quả nhiên có chút không giống bình thường chỗ."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua.

Trong nồi lớn, đủ loại hung thần sát khí hội tụ.

Lại tạo thành một cái tuyền sát khí vòng xoáy.

Đi qua thời gian dài như vậy không ngừng ăn mòn phía dưới, nồi trong miệng, mới có này một chút sát khí ngưng kết điểm lấm tấm.

Trần Thiếu Quân nắm chắc trong lòng, thuận tay ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

Sau một khắc, Vạn Linh Thần Giải Thuật liền bị hắn thi triển mà ra.

Lượng lớn tinh thần cấu tạo, lập tức liền hóa thành che trời lưới lớn, đem trọn cái bảo vật toàn bộ bao vào.

Trong nồi lớn, vô số loại chặt chẽ kết hợp sát khí, hóa thành cự thú, ra sức thoát khỏi muốn tránh thoát, nhưng thủy chung không đột phá nổi cái kia che trời lưới lớn, sau đó liền bị lớn trong lưới tinh thần cấu tạo, không ngừng phân hoá phân giải, tách rời băng tích, hóa thành tro bụi.

Xì xì xì...

Nồng đậm sát khí khói mù, cọ rửa không khí đều từng đợt vặn vẹo, mà ngụm kia nồi lớn, thì cũng bởi vì sát khí không ngừng bị làm hao mòn phân giải, dần dần trở nên bóng loáng.

Cho đến sát khí triệt để tiêu tán.

Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo, liền theo tức toàn bộ xâm nhập này khẩu trong nồi lớn bộ, đem bên trong Tinh Thần Ấn Ký, triệt để ma diệt.

So sánh so sánh phân giải sát khí, Tinh Thần Ấn Ký bởi vì hắn tính đặc thù, ngược lại càng khó hóa giải nhiều lắm.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Cho đến Trần Thiếu Quân cảm giác tinh thần lực của mình tiêu hao hơn phân nửa về sau, hắn tâm thần mới hơi hơi buông lỏng, đem bên trong Tinh Thần Ấn Ký triệt để phân giải sạch sẽ.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Theo sát phía sau, Thông Linh bảo giám bên trong, cũng theo đó nổi lên này khẩu nồi lớn bộ dáng.

Nồi lưng đen kịt, mà nồi trong miệng, lại toàn thân trắng muốt, mức độ càng là có một tầng đặc thù huỳnh quang, chỉ nhìn một cái, liền khiến người ta cảm thấy mười phần bất phàm.

Giám bảo hình ảnh hiển hiện.

Trần Thiếu Quân lập tức liền thấy, một vài bức có quan hệ này khẩu nồi lớn hình ảnh.

"Ngũ vị nồi, thế gian mỹ thực, bất quá ngũ vị.

Nếu là dùng này khẩu nồi lớn nấu nướng món ngon, coi như trù nghệ không thể tả, cũng có thể nấu nướng xuất sắc mùi thơm đều tốt nguyên liệu nấu ăn tới.

Nếu là bản thân trù nghệ tinh xảo, như vậy thì có thể nhờ vào đó nấu nướng ra tuyệt thế món ngon.

Dùng tại dược thiện phía trên, cũng có thể khiến cho công hiệu quả, nâng cao một bước."

Trần Thiếu Quân giật mình gật đầu.

Đây thật ra là một loại có thể đem nguyên liệu nấu ăn hiệu quả, phát huy đến cực hạn pháp bảo.

Mặc kệ là dùng tại nấu nướng mỹ thực vẫn là dược thiện, đều có thể đủ dùng hắn đi đến tăng gấp bội hiệu quả.

Trình độ nào đó tới nói, một khi sử dụng này khẩu nồi lớn, như vậy thì tương đương với trù nghệ +1, sắc hương vị +1, phẩm chất +1, với thân thể người tăng thêm hiệu quả +1...

Trần Thiếu Quân không xác định, phương thế giới này bên trong, đến cùng có hay không 'Phát sáng' mỹ thực.

Nhưng hắn vững tin, nếu là thật có như thế mùi vị đi đến cực hạn thức ăn ngon lời, liền nhất định là mượn nhờ ngũ vị nồi pháp bảo bình thường, chế ra.

"Bảo vật này, quả thật không tệ.

Về sau đã có thể có lộc ăn."

Trần Thiếu Quân trên mặt lập tức lộ ra một tia mừng rỡ.

Mặc kệ là võ giả vẫn là đạo pháp tu sĩ, cũng không phải nói, tu hành về sau, liền không cần ăn cái gì.

Coi như là võ đạo Chí Thánh, đi đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh chi cảnh cường giả, hoặc là đạo pháp Chân Quân, cũng chính là tương đạo pháp tu luyện tới hóa Anh chi cảnh tồn tại, cũng cần thông qua ăn cái gì tới bổ khuyết tiêu hao.

Chỉ bất quá tương đối mà nói, bọn hắn đối ở phương diện này nhu cầu, hạ thấp vô số lần mà thôi.

Nhưng miệng lưỡi chi dục, vốn là nhân tính vốn muốn, từ không có khả năng triệt để đoạn tuyệt.

Có chuyên tốt này một ngụm, thậm chí sẽ lưu luyến các nơi, đi tận hưởng mỹ thực.

Mà phương thế giới này trù nghệ đại sư, hắn nấu nướng thủ đoạn, cũng tuyệt không kém gì Trần Thiếu Quân kiếp trước.

Thậm chí bởi vì nguyên liệu nấu ăn phong phú, có tu hành chi yêu thú cùng đủ loại linh tài phối hợp phía dưới, mỹ vị trình độ càng nổi bật có thắng chi.

Trở lại chuyện chính.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, yêu thú một ngàn loại nấu nướng chi pháp.

"Một ngụm nồi lớn, ban thưởng yêu thú nấu nướng chi pháp, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chẳng qua là, vấn đề tới.

Làm đồ ăn phương pháp ta có, đối ứng yêu thú đâu?"

Trần Thiếu Quân trong đầu tiếp thu đối ứng giám bảo ban thưởng, nhìn xem trong đó hiển lộ ra đủ loại mỹ vị món ngon nấu nướng chi pháp, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Sắc hương vị đều tốt, mà lại bởi vì yêu thú đủ loại đặc tính, chỗ làm ra nguyên liệu nấu ăn, thậm chí còn có đủ loại tăng thêm hiệu quả, nhường Trần Thiếu Quân đều từng đợt tâm động.

Có thể vấn đề tới.

Cho hắn thực đơn, nhưng nguyên liệu nấu ăn từ đâu tới đây?

Này nấu nướng chi pháp bên trong, đối ứng yêu thú, mặc kệ cái kia một loại, đều cũng không phải kẻ yếu.

Đừng một ngụm thịt heo không kịp ăn, ngược lại thành người khác trong bụng thuốc bổ, liền mười phần không ổn.

"Bất quá, này thực đơn, đảo quả thật không tệ.

Ngược lại còn nhiều thời gian.

Ta về sau cũng chưa chắc không thể dùng đem phía trên từng đạo thức ăn cho từng cái nấu nướng ra tới.

Gan rồng Phượng gan, đây chính là truyền thế món ăn nổi tiếng a..."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, lại nuốt nước miếng một cái.

Nghĩ đến phương thế giới này bên trong, xác thực cũng có Long Phượng truyền thuyết.

Thậm chí hắn ở Bạch Ngạnh sơn trang viên phụ cận, liền có một cái danh xưng là ra miệng rồng địa phương.

Nghe nói ở nơi đó, từng có Thần Long xuất thế truyền thuyết.

Chẳng qua là đến cùng phải hay không thật, liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Truyền thuyết nha, luôn là thật thật giả giả.

Trừ phi Trần Thiếu Quân có thể xem xét đến đối ứng bảo vật, mượn nhờ Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên năng lực, truy tung đến cái kia thời khắc này, bằng không thì cũng không thể phán đoán chuyện thật giả.

Như thế, hắn cuối cùng đem rất nhiều bảo vật từng cái xem xét hoàn tất, đối ứng cũng thu hoạch một chút ban thưởng.

Một kiếm phá vạn pháp, pháp tướng thiên địa, hám sơn chấn địa, thậm chí là này yêu thú một ngàn loại nấu nướng phương pháp, đều là hiếm có đồ tốt.

Đặc biệt là pháp tướng thiên địa, chính là là chân chính thần thông, một khi có thể chân chính thi triển đi ra, cũng đủ để làm hắn tại phương thế giới này, tung hoành một ít.

"Ngoại trừ đối ứng ban thưởng bên ngoài, còn có này chút pháp bảo, từng cái cũng là hiếm có đồ tốt.

Ít nhất có thể đối ta tiếp xuống Táng Thiên hố chuyến đi, nhiều hơn vô số bảo đảm."

Trần Thiếu Quân đem rất nhiều bảo vật, từng cái thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Sau đó mới đứng dậy, đầu tiên là đem cách âm trận loại trừ, sau đó mới mở ra giám bảo phòng cửa lớn.

Bên ngoài cửa chính, hết thảy như trước.

Mặc dù lúc trước hắn tại xem xét trong phòng náo động lên không nhỏ động tĩnh, nhưng tất cả đều bị trận pháp ngăn trở, là dùng cũng không có bất kỳ người nào chú ý.

Trần Thiếu Quân thản nhiên xuống lầu, một chút triều phụng học đồ thấy hắn, cũng nhất nhất cung kính lên tiếng chào hỏi.

Trong đó thậm chí còn bao gồm trước kia người quen.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân lại cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Mỗi người, đều cần thích ứng thân phận của mình.

Những cái kia triều phụng học đồ cần thích ứng, hắn đột nhiên biến thành chính thức triều phụng về sau thân phận chuyển biến, mà hắn cũng cần thích ứng, người bên ngoài bởi vì vì thân phận của mình mà sinh ra thái độ biến hóa.

Chiêu hiền đãi sĩ?

Không cần đến.

Chỉ cần thái độ ôn hoà, bình bình đạm đạm là đủ.

Nếu là có sở cầu, xem ở dĩ vãng giao tình, đủ khả năng phía dưới, hắn từ cũng sẽ không keo kiệt giúp đỡ.

Đáng tiếc, ngoại trừ số ít triều phụng học đồ sẽ đánh bạo, đối với hắn liền một chút giám bảo vấn đề tiến hành hỏi thăm bên ngoài, phần lớn người triều phụng học đồ ngược lại e ngại chiếm đa số, tránh chi không thể thành.

Dù sao lấy trước hai triều phụng tam triều phụng, có thể chưa bao giờ đối bọn hắn này chút triều phụng học đồ, từng có bất luận cái gì sắc mặt tốt.

Nhưng phàm tìm tới, cũng sẽ không là chuyện gì tốt.

Vết xe đổ hậu sự chi sư, tăng thêm bọn họ đều là mới từ Giám Bảo đường bên trong sinh tử lịch luyện trở về, biểu hiện tự nhiên sẽ càng thêm cẩn thận.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân mặc dù hiểu rõ, lại cũng vô lực thay đổi gì.

Hắn có thể cải biến, chỉ có chính mình.

Đang muốn dậm chân rời đi, đột nhiên liền nghe đến một tiếng thét kinh hãi thanh âm, theo lầu một xem xét trong phòng truyền ra.

"Không xong, A Dũng chết rồi."

"A Dũng chết rồi?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Vội vàng đi tới A Dũng chỗ số mười xem xét phòng.

Về phần mặc khác nguyên bản chỗ số bảy xem xét phòng, lúc này cũng cửa lớn rộng mở, theo bên trong đi ra một cái triều phụng học đồ, rõ ràng là hắn trước kia dạy qua Quách Hải nhìn.

"Gặp qua tam triều phụng."

Mắt thấy Trần Thiếu Quân tới, một đám ban đầu vây chung quanh triều phụng đám học đồ vẻ mặt đều là nhất biến, vội vàng cung kính mở miệng.

"Chuyện gì xảy ra?

A Dũng làm sao lại chết?"

Trần Thiếu Quân không để ý đến bọn hắn ân cần thăm hỏi, liên thanh truy vấn.

Tầm mắt cũng theo đó nhìn phía xem xét trong phòng, đang nằm A Dũng.

Hắn lúc này, sắc mặt tái nhợt, thân hình cứng đờ, chỉ có trên trán, có lưu một đạo xám đen chi sắc, này rõ ràng nhất sát khí vào cơ thể, tinh thần lọt vào cắn trả hiện tượng.

Cái này khiến Trần Thiếu Quân tâm càng là chìm xuống.

Hắn vô cùng rõ ràng, trải qua chính mình để tay ra cho từng cái triều phụng học đồ bảo vật, phẩm giai đều không cao, ít nhất tuyệt sẽ không xuất hiện có lọt lưới đồ vật, có thể khiến cho triều phụng học đồ, bởi vậy tao ngộ sát khí vào cơ thể cắn trả tình huống.

Chớ nói chi là, A Dũng giám bảo thực lực cũng không yếu.

Sớm tại tham dự Trân Bảo hội trước đó, cũng đã đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến tinh thông cấp độ cực hạn, khoảng cách tiểu thành, từ đó đi đến chính thức triều phụng tiêu chuẩn chỉ có cách xa một bước.

Nhưng vì sao, hắn lại lại bởi vì xem xét bảo vật, tao ngộ sát khí vào cơ thể, tinh thần cắn trả? Thậm chí vì vậy mà chết đâu?

"Hồi tam triều phụng.

Nhỏ cũng không rõ ràng.

Nhỏ cũng chỉ là dựa theo quy định, giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm thông lệ gõ cửa hỏi thăm, không có đạt được đáp lại về sau, lúc này mới mở ra giám bảo phòng cửa lớn.

Có thể là cửa lớn vừa mở, liền thấy A Dũng biến thành dạng này."

Một bên một tên tạp dịch trong lòng hoảng hốt, vội vàng vẻ mặt trắng bệch nói.

Trần Thiếu Quân thấy thế, hiểu rõ là chính mình hỏi thăm thời điểm, không tự chủ được mang theo một tia cảm xúc, này mới khiến đối phương cảm nhận được e ngại, liền vội vàng đem vẻ mặt dừng một chút.

Dù sao hắn thực lực hôm nay không giống bình thường, nhất cử nhất động bên trong, kỳ thật đều rất có uy thế, mặc dù chỉ là bất tri giác bộc lộ, nhưng đối với bình thường tạp dịch cùng một đám triều phụng học đồ tới nói, cũng là khó có thể chịu đựng.

Bọn hắn có lẽ không biết nguyên do, nhưng không hiểu bên trong, từ sẽ nhiều hơn một chút e ngại tâm lý..