Chương 187: A Dũng chấp niệm

Chương 187: A Dũng chấp niệm

"Chúng ta cũng là nghe nói, A Dũng gần nhất tâm tâm niệm niệm, một lòng mong muốn đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới tiểu thành, tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Hôm qua ta không phải vừa hàng Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới tinh thông cấp độ sao? Hắn còn cố ý tìm ta hỏi thăm một phiên, hỏi ta là thế nào đột phá.

Ta liền nói, bởi vì lúc trước liên tục giám định hai kiện bảo vật, sau đó xem xét thứ ba kiện thời điểm, bởi vì món bảo vật kia sát khí càng nặng một chút, Tinh Thần lực sắp hao hết, sau đó chịu sát khí quýnh lên, tinh thần kích thích phía dưới, lúc này mới thu được đột phá.

Ta đoán chừng, hắn lần này sở dĩ sẽ chết, cũng bởi vì nghe ta, lúc này mới mạo hiểm thử..."

Vừa đúng lúc này, Quách Hải nhìn đột nhiên mở miệng, trên mặt hơi có chút áy náy nói ra.

"Sớm biết, ta liền không giải thích rõ ràng như vậy.

Có thể là hắn dù sao cũng là tiền bối của ta, bình thường ta có vấn đề thời điểm, hắn cũng đều vì ta giải đáp... Ai biết, ngược lại hại hắn."

Quách Hải nhìn nói xong, con mắt cũng hơi đỏ lên.

Trần Thiếu Quân nghe vậy, không khỏi yên lặng.

Cái này là tầng dưới chót triều phụng học đồ bi ai.

Vì trở thành triều phụng học đồ, dốc hết toàn lực, bởi vì chỉ có trở thành chính thức triều phụng, mới có thể đủ cải biến vận mệnh của bọn hắn, khiến cho bọn hắn thoát khỏi nô bộc thân phận, nhảy lên trở thành người trên người, sinh hoạt khác nhau rất lớn.

Giống như trước đó hắn, tại trở thành chính thức triều phụng trước đó, không phải cũng là tâm tâm niệm niệm, mong muốn bước ra một bước kia?

Mà A Dũng, càng là như vậy.

Chính là Lâm thị trong tiệm cầm đồ, tư cách già nhất triều phụng học đồ, ẩn nhẫn, cẩn thận, càng có can đảm phấn đấu, toàn tâm toàn ý, liền nghĩ trở thành chính thức triều phụng, vì thế đủ kiểu ẩn nhẫn, tính toán.

Có thể là kết quả là, lại trơ mắt nhìn Trần Thiếu Quân nhất phi trùng thiên, hết lần này tới lần khác chính mình nhưng thủy chung kẹt tại một bước kia phía trên, không được tiến thêm.

Lại bởi vậy chỉ vì cái trước mắt, cũng là mười phần bình thường.

Dời bước đi vào A Dũng thi thể bên người, tầm mắt rơi vào cổ đối phương phía trên, nơi đó có cái thỏ hình ngọc bội, mười phần nhỏ nhắn, ngọc bội kia ngọc chất cũng rất kém cỏi, thuộc về loại kia ngọc thạch bên trong phế liệu, chế tác mà thành thấp kém phẩm.

Xác thực A Dũng tối vi nhìn trúng đồ vật, mặc dù không biết chuyện xưa của hắn, nhưng Trần Thiếu Quân tình cờ cũng sẽ thấy, đối phương đón dương chỉ nhìn trên cổ khối ngọc này, một mặt hồi ức tình cảnh.

Mắt sáng lên, Thần Vọng Chi Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực chạm đến ngọc bội, chớp mắt liền đem trong đó sát khí loại trừ.

Giám bảo hoàn thành.

Giám bảo hình ảnh, tùy theo hiển lộ mà ra.

A Dũng sinh ra ở khoảng cách Thịnh Kinh thành hơn ba trăm dặm Bắc Nguyên quận chung quanh một cái trong thôn trang nhỏ.

Hắn chỗ thôn trang, coi là một cái đại thôn, bên trong có mấy trăm gia đình, đủ loại dòng họ đều có.

Tại không có ngoại địch, yêu loạn tình huống dưới, nhưng thật ra là một cái mười phần an lành địa phương.

Ấu niên thời điểm, rất là có một ít tiểu đồng bọn, cùng nhau vui đùa, móc chim bắt cá, lên cây hái quả, lộ ra mười phần vui sướng.

Mà tại đám kia tiểu đồng bọn bên trong, có cái Tiểu Tình, so với hắn nhỏ hơn hai tuổi, dáng dấp hổ bên trong khí thế, lại tự có một cỗ hồn nhiên, khiến cho hắn ưa thích.

Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn thường xuyên cũng sẽ mượn cớ đi Tiểu Tình trong nhà, cùng nàng gặp mặt, cố ý mang một tốt hơn chơi, ăn ngon cho nàng, lâu ngày phía dưới, một cách tự nhiên liền cùng đi tới.

Chẳng qua là, đang lúc song phương tình cảm đang nồng sự tình, lại gặp phải Tiểu Tình phụ mẫu bổng đánh uyên ương, nguyên nhân từ là bởi vì A Dũng gia đình điều kiện không được tốt.

Phụ thân mất sớm, do mẫu thân lôi kéo lớn lên, trong nhà cũng chỉ có mấy ngụm đất cằn miễn cưỡng sống qua ngày, sinh hoạt có thể nói mười phần nghèo khó, tăng thêm hắn tự thân cũng không có một kỹ kề bên người, tất nhiên là không bị Tiểu Tình phụ mẫu nhìn trúng.

Tiểu Tình tâm thuộc về hắn, nhưng cũng là cái hiếu thuận hài tử, tự nhiên không thể vi phạm phụ mẫu yêu cầu.

Đúng lúc gặp lúc ấy, lên phía bắc nhiệt triều hưng khởi.

Rất nhiều người không xa ngàn dặm, chạy tới Thịnh Kinh thành nội vụ công, A Dũng vì kiếm tiền, cũng vì có thể có tiền đồ, bị Tiểu Tình phụ mẫu tán thành, nghèo quá thì phải thay đổi phía dưới, khẽ cắn răng giậm chân một cái, quyết định đi theo một đám thương đội tới Thịnh Kinh thành làm việc.

Trước khi chuẩn bị đi, Tiểu Tình tìm tới cửa, đưa lên này một viên đại biểu cho chính mình cầm tinh ngọc bội, nói thẳng: "Ta nguyện chờ ngươi ba năm, trong ba năm ngươi không đến ta không gả.

Trong ba năm, ta chờ ngươi tới cưới ta."

Tính là cho hắn một cái thuốc an thần.

A Dũng lập tức hãm tiến vào, trong lòng cũng có một cái tín niệm.

Sau đó, đi theo cái kia thương đội lên phía bắc Thịnh Kinh thành.

Ai biết, cái kia thương đội kỳ thật còn kiêm làm người buôn bán sinh ý, đến Thịnh Kinh thành, đưa hắn khẽ đảo tay, liền bán cho Lâm gia.

Lâm gia chịu khổ một năm, hắn nghe nói trở thành chính thức triều phụng về sau, liền có thể khôi phục tự do tự thân, mà lại tương lai còn có thể tài sản phú quý, địa vị tăng lên trên diện rộng. Thế là quả quyết hướng chủ quản đưa ra tiến vào Lâm thị hiệu cầm đồ yêu cầu.

Triều phụng học đồ kiếp sống, từ không cần nhiều lời, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí phòng bị đủ loại sát khí vào cơ thể tình huống.

Còn muốn lo lắng nhận mấy cái chính thức triều phụng hãm hại, sợ không cẩn thận, liền bị để mắt tới, cột những cái kia chính thức triều phụng cản sát chết thay, từ đó xong hết mọi chuyện.

Trong lúc đó, A Dũng tham dự hai lần Trân Bảo hội, trong lúc đó tao ngộ hung hiểm, càng không cần nhiều lời.

Lần này Trân Bảo hội đi qua, là hắn cảm giác mình khoảng cách trở thành chính thức triều phụng gần nhất một lần.

Cầu khẩn Lưu chưởng quỹ cho hắn một viên Dưỡng Thần đan, nhờ vào đó gia tăng chính mình đột phá đến Thần Vọng Chi Thuật tiểu thành, trở thành chính thức triều phụng tỷ lệ.

Có thể là, thất bại.

Tất cả những thứ này, đối với hắn đả kích cực lớn.

Nghĩ đến còn tại quê nhà bên trong chờ đợi mình Tiểu Tình, nghĩ đến khoảng cách ước hẹn ba năm, chỉ còn lại có thời gian nửa năm, hắn liền lòng như tro nguội.

Đúng lúc gặp lúc này, hắn nghe nói vừa mới gia nhập Lâm thị hiệu cầm đồ mới hai tháng không đến Quách Hải nhìn, vậy mà đã đem Thần Vọng Chi Thuật đột phá đến tinh thông chi cảnh, sau khi nghe ngóng, chính là bởi vì sát khí kích thích duyên cớ, tăng thêm hắn cũng biết rất nhiều triều phụng học đồ, thậm chí chính thức triều phụng cũng đã có bởi vì sát khí kích thích, mà tinh thần tăng nhiều, Thần Vọng Chi Thuật đột phá sự tích.

Thế là khẽ cắn răng, hắn quyết định mạo hiểm thử một lần.

Sau đó, hắn chuyên môn tìm mới tới phiếu đài tiên sinh Lâm Kỳ, cầu hắn cấp cho một cái sát khí nặng hơn đồ vật giám bảo nếm thử.

Lâm Kỳ xuất thân Lâm gia, bản thân lại là đạo pháp tu sĩ, nhãn lực bất phàm, nhìn ra hắn không thích hợp chỗ, nói thẳng khuyến cáo, càng khiến cho hơn hỏi thăm tam triều phụng, cũng chính là Trần Thiếu Quân đối ứng đột phá chi pháp.

A Dũng miệng đáp ứng, quay đầu lại tìm Từ Hồng Đào về sau, mới nhậm chức hủy đi người bán hàng rong từ nghiệp, từ nghiệp cũng là nguyện ý giúp đỡ, nhưng hắn mới thượng nhiệm, không có Lâm Kỳ cho phép, nào dám đem bảo vật tùy ý giao cho phía dưới triều phụng học đồ xem xét?

Thế là, A Dũng liền từ trong phòng bếp, cầm nắm dao phay.

Cái kia dao phay, mặc dù chỉ là sắt thường chế khí, nhưng kỳ thật sát sinh vô số, heo chó dê bò cá, tiêm nhiễm sát khí không thể so với một chút binh khí yếu, thậm chí nổi bật có thắng chi.

Mà đao cụ, vốn là triều phụng nghiêm cấm giám định bảo vật một trong.

Dù sao, thường thường không cẩn thận, liền sẽ ngăn cản không nổi sát khí ăn mòn, bị kỳ phản phệ.

Liền chính thức triều phụng, nhưng phàm xem xét đao kiếm đẳng binh khí, cũng là cực kỳ thận trọng, muốn làm chư nhiều chuẩn bị.

A Dũng cầm dao phay xem xét, lúc này ngăn cản không nổi, trực tiếp liền bị sát khí vào cơ thể, ngã trên mặt đất.

Nếu là phát hiện kịp lúc, có lẽ còn có thể cứu trị tới, có thể lúc này, cách hắn chết đi, đã có tới một canh giờ, tự nhiên hết thảy đều trễ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, kỳ thật dùng Trần Thiếu Quân tinh thần nhạy cảm, như hắn giám bảo thời điểm xảy ra bất trắc, cũng có thể kịp thời phản ứng lại, gián đoạn hoặc là cứu chữa.

Có thể hết lần này tới lần khác khi đó, Trần Thiếu Quân đang ở khuyên Cấm Linh thạch đột phá tu vi, càng dùng cách âm trận, đem xem xét phòng ngăn cách.

Người bên ngoài nghe không được thanh âm của hắn, hắn không tận lực lắng nghe phía dưới, từ cũng nghe không được ngoại giới thanh âm.

Như thế, ngoài ý muốn phát sinh.

Trở tay không kịp, vô lực ngăn cản.

"Ngươi lại là cần gì chứ?"

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài.

Theo giám bảo trong tấm hình, hắn biết, A Dũng trận này bi kịch, nhưng thật ra là không cần phát sinh.

Chỉ cần hắn nghe theo Lâm Kỳ, lên lầu tìm hắn hỏi thăm.

Dùng hắn cùng đối phương giao tình, đương nhiên sẽ không keo kiệt giảng giải, không nói trăm phần trăm có thể làm đối phương thuận lợi đem Thần Vọng Chi Thuật đột phá đến tiểu thành, tấn thăng làm chính thức triều phụng, cũng tuyệt đối có thể làm cho đối phương đột phá tỷ lệ, gia tăng mấy lần không thôi.

Lại thêm trên người hắn kỳ thật còn có ba cái Dưỡng Thần đan, hắn bản liền chuẩn bị tìm cơ hội tặng đưa cho hắn.

Ba cái Dưỡng Thần đan xuống tới, đối phương cơ hồ là chắc chắn có thể đem Thần Vọng Chi Thuật đột phá đến tiểu thành, tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Đáng tiếc, A Dũng không biết là trở ngại mặt mũi, vẫn là bản năng bên trong không nguyện ý thấp hắn một đầu, không có nghe theo Lâm Kỳ kiến nghị, tìm tới hắn xem xét phòng.

Đúng lúc này, trong tiệm cầm đồ Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Kỳ đám người nghe nói A Dũng chết đi về sau, cũng dồn dập đi tới.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân về sau, lên tiếng chào hỏi, sau đó cảm khái thanh âm, liền phân phó lấy một chút tạp dịch đem A Dũng thi thể kéo đi.

Trong tiệm cầm đồ đối với triều phụng học đồ chết, sớm đã có một bộ cố định xử lý quá trình.

A Dũng mặc dù khoảng cách chính thức triều phụng chỉ có cách xa một bước, nhưng nhiều nhất chẳng qua là nô bộc xuất thân, hậu sự xử lý, cũng sẽ không cỡ nào đặc thù.

Trần Thiếu Quân thấy thế, luôn miệng nói: "Ta cùng A Dũng, quan hệ còn tính không sai, hi vọng Lưu chưởng quỹ có thể hậu táng hắn.

Đây là một trăm lạng bạc ròng, để cho người ta chuẩn bị cho hắn một cái tốt một chút quan tài đi."

Nói xong, từ trong ngực móc ra một tấm đại biểu một trăm lạng bạc ròng ngân phiếu.

"Yên tâm đi, ta sẽ đánh lý tốt."

Lưu chưởng quỹ cũng cũng không nói nhiều, thật cũng không cự tuyệt hắn cho ra ngân phiếu.

Cho đến A Dũng thi thể bị khiêng đi, Trần Thiếu Quân vẻ mặt vẫn còn có chút sa sút, ngơ ngác.

"Tất cả những thứ này, vốn có thể không phát sinh."

Người là một cái cảm tính động vật.

Trần Thiếu Quân cùng đối phương giao tình mặc dù không coi là nhiều sâu.

Nhưng tóm lại là hắn phương thế giới này bên trong, người quen thuộc nhất một trong.

Bây giờ đối phương đột nhiên chết đi, vẫn là để hắn có chút tiếc nuối.

Cũng nhiều một chút cảm xúc vô hình..