Chương 188: Triều phụng chi thư (hai hợp một chương)

Chương 188: Triều phụng chi thư (hai hợp một chương)

Đến mức A Dũng đi qua, cùng cái kia Tiểu Tình quyết định ước hẹn ba năm, cuối cùng nguyên nhân quan trọng vì một phương thất ước, mà vô tật mà chấm dứt, hóa thành nhân sinh một trận tiếc nuối.

Chẳng qua là cái thế giới này, nhân sinh không chuyện như ý, tám chín phần mười.

A Dũng cái kia hồ đồ tình yêu, tại thời gian trước mặt, chỉ bất quá giọt nước trong biển cả, theo gió liền sẽ hóa đi.

Bất quá, đối phương chết, lại làm thật làm cho Trần Thiếu Quân có chút xúc động, suy nghĩ sâu xa phía dưới, cuối cùng quyết định, muốn đi làm một ít chuyện.

Thế là, hắn dùng A Dũng thân phận bằng hữu, phân biệt cho đối phương xa tại quê nhà mẫu thân cùng Tiểu Tình viết một phong thư, trong thư chi tiết bàn giao đối phương những năm này quá khứ, sau đó ngay tại trong phong thư, riêng phần mình buông xuống một trăm lạng bạc ròng ngân phiếu.

Đảo không phải không nguyện ý cho thêm, chẳng qua là số lượng quá nhiều, ngược lại dễ dàng sinh xảy ra chuyện.

Phương thế giới này, đưa tin mặc dù cũng không tiện, nhưng kỳ thật cũng có một chút dịch trạm, sẽ theo thương đội đi ra ngoài, lao tới các nơi.

Mặc dù mất tích suất cực cao, thời gian hao phí cũng cực kỳ dài lâu, đoạn phải kể tháng, lâu là nửa năm, nhưng luôn có đưa đạt khả năng.

A Dũng những năm này, cũng không phải là không có hướng trong nhà gửi qua tin, chẳng qua là đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có hồi âm đưa tới.

Sau đó, Trần Thiếu Quân chuyên môn chạy tới cách đó không xa một hiệu sách, mua một chút bút mực giấy nghiên tới.

"Trước kia ta, cuối cùng quá mức bản thân.

Hết thảy đều thờ ơ.

Chỉ cần việc không liên quan đến mình, từ trước tới giờ không lý quá nhiều thị phi, chú ý cẩn thận quá mức.

Tuy nhiều hơn mấy phần an ổn, không lại bởi vì ngoi đầu lên, gây ra chuyện gì bưng tới.

Nhưng cũng bởi vậy, mất nhuệ khí, có vẻ hơi dáng vẻ nặng nề."

"Cái thế giới này, cũng có một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên lời giải thích.

Ta nương tựa theo Thông Linh bảo giám, thu được nhiều như vậy bản sự, lại cuối cùng chỉ có thể hóa thành bụi trần, khóa tại trong trí nhớ của mình, nhưng thật ra là một sự vô cùng phí phạm.

Ta người bên cạnh, cũng cũng không có bởi vì ta khác biệt, mà đạt được chút nào được tặng.

Lần này A Dũng, liền là như thế.

Nếu là ta biểu hiện phong mang tất lộ, thể hiện ra triều phụng đại sư phong thái, hắn há lại sẽ bởi vì không muốn 'Thấp' chính mình một đầu này một buồn cười lý do, không đi tìm chính mình hỏi thăm đột phá chi pháp, ngược lại mạo hiểm, một mình xem xét cái kia sát khí rất nặng dao phay, từ đó một mệnh ô hô?

Thông Linh bảo giám vô số giám bảo ban thưởng gia tăng tại thân, cũng không thể thật một chút tác dụng không nổi, khóa tại trong trí nhớ của ta hít bụi a?"

Trần Thiếu Quân không có loại kia vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình cao thượng tư tưởng cảnh giới.

Nhưng người mang vô số tuyệt kỹ, nhưng cũng không nguyện ý làm thật đem nhét vào trí nhớ trường hà bên trong, tùy thời ở giữa trôi qua mà phai mờ.

Bách Hoa Tề Phóng, mới có thể đủ lệnh trăm nhà đua tiếng.

Coi như không vì mình, hắn cũng nên vì người bên cạnh, nào đó một số phúc lợi.

Cho nên, lần này, Trần Thiếu Quân cuối cùng quyết định, đem một chút đi qua Thông Linh bảo giám ban thưởng mà đến tri thức, ghi chép lại.

"Hết thảy, liền theo triều phụng này chức nghiệp bắt đầu đi."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình tu luyện Thần Vọng Chi Thuật thời điểm gian nan, nếu không phải Thông Linh đan, hắn đoán chừng mình lúc này, nhiều lắm là mới bất quá đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới tinh thông cấp độ, đừng nói bây giờ trở thành triều phụng đại sư, Giải Bảo sư, thậm chí có thể hay không từ vô số lần giám bảo bên trong sống sót, trở thành chính thức triều phụng, cũng là một cái vấn đề.

Mà bây giờ.

Đài cao kiến trúc phía dưới, hắn tại triều phụng này chức nghiệp, cơ hồ có một cái vô cùng thông thấu hiểu rõ.

Đương nhiên có thể liền đủ loại bình thường triều phụng học đồ, thậm chí chính thức triều phụng, triều phụng đại sư vấn đề gặp phải, tiến hành một chút mười phần tỉ mỉ phân tích, giảng giải.

Thế là.

Trần Thiếu Quân bắt đầu mài mực, sử dụng bút lông hướng bút mực bên trên hơi dính.

Hơi hơi trầm ngâm ở giữa, một hàng chữ lập tức sôi nổi trên giấy.

"Cái gì là triều phụng?"

Đầu tiên là một vấn đề đưa ra.

Sau đó, Trần Thiếu Quân bắt đầu viết, đặt bút thời điểm.

Hắn càng không tự chủ được đem truyền đạo học nghề năng lực, vận dụng mà ra.

Phối hợp chữ của hắn thể, mặc dù bởi vì vì không làm người khác chú ý, hắn cũng không có đem thư pháp của chính mình thực lực, hoàn toàn bày ra, nhưng chữ trong cơ thể, không tự chủ được dung nhập tâm tình của hắn giác quan, cũng tuyệt đối có thể làm cho người quan khán, thần tâm nhảy nhót, hết sức dễ dàng liền có thể theo bên trong lý giải đến, hắn chỗ viết chữ viết ý tứ.

Ít nhất, có thể tăng lên người quan khán năm đến gấp bảy học tập hiệu suất.

Lúc vừa mới bắt đầu, Trần Thiếu Quân viết thời điểm, còn có chút ngưng trệ.

Mỗi viết nhất đoạn, đều sẽ hơi hơi dừng lại, lo trước lo sau, có một loại không biết làm sao cảm giác.

Có thể một quãng thời gian qua đi, hắn đột nhiên tìm được kiếp trước, chính mình viết sách thời điểm trạng thái.

Tư duy lưu chuyển ở giữa, hạ bút như có thần.

Từng cái chữ viết, sôi nổi trên giấy.

Từng cái có quan hệ triều phụng này một nghề nghiệp tin tức, mỗi một cái cấp bậc giai đoạn trạng thái, đối ứng phương pháp tu luyện, tiến bộ hướng đi, còn có thể gặp phải vấn đề cùng nghi hoặc, đều nhất nhất bị hắn viết mà ra.

Mà lại, tại viết thời điểm, Trần Thiếu Quân cũng không có liền nhạt nhẽo viết lên một chút chữ viết.

Mà là đối ứng, sẽ đem một số việc lệ, xảo diệu dung hợp ở trong đó.

Đến mức những sự tình này lệ, kỳ thật cũng đều là có sẵn.

Trần Thiếu Quân ban đầu ở Giám Bảo đường bên trong, vì tận khả năng nắm giữ giám bảo tri thức, có thể là giám định vô số triều phụng trên người bảo vật, mượn nhờ giám bảo vẽ đầy, tự nhiên nắm giữ rất nhiều giám bảo tri thức, đối ứng cũng nhìn thấy những cái kia triều phụng, tại xem xét một ít bảo vật thời điểm, sử dụng giám bảo thủ đoạn cùng ứng đối chi pháp.

Trần Thiếu Quân Thất Khiếu Linh Lung Tâm phía dưới, đã gặp qua là không quên được, trí nhớ kinh người, hơn nữa có thể đem trí nhớ của mình, giống như là hình ảnh từng cái lấy ra.

Một cách tự nhiên, có thể đem chuyện này lệ, xảo diệu dung hợp tại chính mình viết nội dung bên trong.

Dùng đưa đến cảnh cáo, giáo dục tác dụng.

"Đối với triều phụng này chức nghiệp tới nói.

Giám bảo thời điểm gặp phải vấn đề lớn nhất, liền là sát khí.

Như thế nào chống cự sát khí, đồng thời tại sát khí vào cơ thể về sau, như thế nào tự cứu, cũng là trọng yếu nhất vấn đề. . ."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến rất nhiều triều phụng học đồ, đều chắc chắn sẽ gặp phải vấn đề.

Sát khí quá nặng phía dưới, liền tất nhiên sẽ nương theo lấy sát khí thương thần, sát khí vào cơ thể chờ tổn thương.

Tại hắn nghĩ đến, chính mình viết triều phụng chi thư, coi như không thể ngăn chặn tình huống này phát sinh, cũng chỉ có thể là tránh cho.

Thế là, Trần Thiếu Quân bút chuyển hướng, lại đem một vấn đề này trọng điểm xách ra.

Đầu tiên theo 'Xem' bảo bắt đầu, điểm nến thắp hương, hoặc là bói toán đo hung cát, sau đó là gặp sát thời điểm ứng đối, sát khí vào cơ thể về sau, nên như thế nào tự cứu. . .

Trần Thiếu Quân giám bảo kinh nghiệm, quá phong phú.

Mà lại tri thức hệ thống, vô cùng to lớn.

Không chỉ tinh thông y thuật, càng tại dược lý, luyện đan, chế độc, thậm chí ngũ hành học thuyết, đo hung cát phong thuỷ các phương diện, đều có một cái mười phần cẩn thận mà tinh thâm hiểu rõ.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn là một cái chân chính đạo pháp người tu hành.

Nhiều như vậy tri thức dung hội quán thông phía dưới, dùng một cái góc độ cao hơn lại đi đối đãi triều phụng gặp sát vấn đề, tự nhiên có đối ứng giải quyết chi pháp.

Từng cái tiểu kỹ xảo vận dụng, tuyệt đối thực dụng vô cùng.

Trọng yếu nhất chính là, thật sự hữu hiệu, có thể cứu mạng.

. . .

Như thế, thời gian trôi qua.

Cho đến mặt trời xuống núi, màn đêm sắp buông xuống.

Trần Thiếu Quân mới tại tạp dịch tiếng đập cửa bên trong, lấy lại tinh thần.

Mắt nhìn chính mình viết chữ viết.

Một cái buổi chiều xuống tới, tổng cộng viết tám cái giấy tuyên, ba cái thiên chương, đại khái hơn ba vạn chữ.

Cũng không thấy đến mệt mỏi.

Trần Thiếu Quân đem này chút giấy tuyên hơi thu thập, đặt ở trên mặt bàn, liền bình thường ra Lâm thị hiệu cầm đồ cửa lớn.

Toàn bộ triều phụng chi thư, Trần Thiếu Quân dự định viết tám cái thiên chương, kết thúc chi chương, thì ổn định ở chính thức triều phụng này một đẳng cấp.

Dù sao quyển này triều phụng chi thư, hắn thấy, đối mặt đều là một chút triều phụng học đồ.

Mà lại, chính hắn tại ngoài sáng bên trên, cũng mới bất quá chính thức triều phụng cấp độ.

Tự nhiên không tiện đem nội dung trong sách, cất cao đến triều phụng đại sư cấp độ.

Mặc dù dùng hắn giám bảo thực lực, làm đến điểm này kỳ thật không khó.

"Cũng là không nghĩ tới, ta cũng có được sách lập thuyết một ngày."

Đi tại Thịnh Kinh thành trên đường cái, Trần Thiếu Quân còn đắm chìm trong lúc trước loại kia múa bút thành văn trạng thái bên trong, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười hưng phấn.

Vừa mới bắt đầu, hắn đúng là bởi vì A Dũng chết, chịu một chút kích thích, mong muốn đối những cái kia vì mình vận mệnh phấn đấu triều phụng đám học đồ, làm một chút đủ khả năng trợ giúp.

Bất quá, khi hắn chân chính bắt đầu đặt bút về sau, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình kỳ thật cũng ưa thích này một loại cảm giác.

Mặc dù hắn kiếp trước viết sách thời điểm, chuyện thống khổ nhất, chính là ngồi trước máy vi tính, ghé vào trên bàn phím từng chút từng chút đánh chữ, cho rằng trong nhân thế lớn nhất thống khổ, không gì bằng như thế.

Yêu sách người, lại luân lạc tới vì sinh hoạt mà viết sách mức độ.

Nhưng lúc này, hắn không thôi viết sách mà sống, này mới chính thức tìm được loại kia, viết sách lập thuyết, dùng chữ viết một thuật tình cảm của chính mình thoải mái cùng tự do.

Cái này khiến tâm linh của hắn, cũng vì đó phấn chấn sôi nổi.

Lại mơ hồ có một loại tiến rất xa cảm giác.

"Viết sách, liền có thể mạnh lên?"

Trần Thiếu Quân tự nói, dần dần có chút mong đợi dâng lên.

. . .

Thịnh Kinh thành, chính là dưới chân thiên tử, đủ loại thư viện, học viện kỳ thật rất nhiều.

Có chút chính là thân hào nông thôn chỗ xử lý, có chút thì là một gia tộc lớn nào đó, chuyên môn thỉnh lão sư dạy bảo mà thành tộc học viện, mà nếu là này chút trong học viện, có học sinh đi đến khoa cử chi lộ, thậm chí cao bên trong, đối ứng học viện tự nhiên cũng có thể thu hoạch được to lớn thanh danh, từ đó hấp dẫn càng nhiều học sinh nhập học.

Mặc dù, phần lớn không sánh bằng quan phủ chỗ làm Quốc Tử giám, Thịnh Kinh học viện chờ thư viện, nhưng một chút đỉnh cấp trong học viện, cơ hồ mỗi lần khoa cử, đều sẽ có người cao trúng tiến sĩ.

Mà Hương Viên thư viện, đang là như vậy đỉnh cấp học viện.

Toàn bộ học viện xây thành mới bất quá trăm năm thời gian, lại đi ra ba trăm hai mươi bốn vị tú tài, ba mươi bảy vị tiến sĩ, mà này ba mươi bảy vị tiến sĩ bên trong, còn có hai vị Thám Hoa, một vị bảng nhãn.

Mặc dù không có đi ra Trạng Nguyên, nhưng cũng không thẹn với đỉnh cấp học phủ tên.

Hương Viên thư viện, chiếm diện tích có phần rộng.

Bên trên có Tàng Thư các, Bách Sư tháp, Thánh Nhân giống.

Ở giữa thì là khu dạy học, có ba viện, thất các, Thập Tam vườn nói đến.

Phía dưới, phía dưới thì là một ít học sinh nơi ở.

Học sinh đọc sách, nội trú ở trong học viện là mười phần bình thường sự tình.

Dù sao có rất nhiều học sinh, kỳ thật cách xa thiên sơn vạn thủy.

Vì khảo thủ công danh, rất nhiều tú tài càng là không xa vạn dặm, theo từng chỗ tới vào kinh đi thi, có chút điều kiện ưu việt, tự nhiên sẽ chọn một học viện ra sức học hành, để cầu khảo thủ công danh cơ hội lớn hơn một chút.

Là dùng, Hương Viên học viện đồng dạng có xây ký túc xá.

Chia làm Giáp Ất Bính Đinh ba đẳng cấp.

Hoàn cảnh từ cũng có chỗ khác nhau.

Giáp Ất hai cái số phòng, đều thuộc về đơn nhân túc xá, tự mang viện nhỏ, hoàn cảnh đều có chút không sai.

Mà giờ này khắc này, tại giáp số phòng bên trong, đang có một vị thư sinh trẻ tuổi, trong tay mặc dù cầm lấy một quyển Thánh Nhân thư tịch, nhưng cái trán đầy mồ hôi, hai mắt tán loạn, lại hơi có chút bối rối.

"Tuyết Tùng, tâm ngươi loạn."

Vừa đúng lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nhớ tới.

Nguyên lai trong phòng, còn có một người ngồi ngay thẳng.

Trong tay hắn đồng dạng bưng lấy một quyển sách, thư tịch phía trên còn có lưu tranh minh hoạ, tranh minh hoạ phía trên miêu tả, lại là dùng nữ tử khom lưng ngẩng đầu. Một mặt vũ mị bộ dáng, mặc dù tranh minh hoạ đơn sơ, nhưng trong đó đường cong câu người, một cách tự nhiên tạo thành một loại sức hấp dẫn.

Cái kia ngồi ngay ngắn người nhìn không chuyển mắt, thanh âm lại chững chạc đàng hoàng, nói: "Đọc sách, trọng yếu nhất chính là lòng yên tĩnh, tâm tĩnh mới có thể đủ nhập thần, mà chỉ có nhập thần, mới có thể đủ đem tri thức học đi vào, nắm giữ học vấn.

Lại có mấy tháng, liền là ba năm một lần khoa khảo thời điểm.

Ngươi tứ thư ngũ kinh mặc dù thương tính ghim chắc, nhưng năm nay không giống ngày xưa.

Lập tức liền là hoàng đế thoái vị, tân hoàng tiếp nhận thời điểm. Khoa khảo thời điểm, tất nhiên sẽ có đối ứng sách luận đề mục, tạo điều kiện cho các ngươi giải đáp.

Ngươi nếu không thể đem sách luận viết ra màu, năm nay mong muốn trường cấp 3, trở thành tiến sĩ, liền cơ hồ là chuyện không thể nào."

"Tạ lão sư dạy bảo, đệ tử hiểu rõ.

Chẳng qua là đệ tử hiện tại không tĩnh tâm được.

Không biết vì cái gì, cảm giác lòng tham hoảng.

Giống như đại họa lâm đầu, phải có chuyện gì muốn phát sinh."

Tên là Tuyết Tùng học sinh nghe vậy, cung kính trả lời một câu, nhưng mới lên tiếng nói.

"Ừm? Ngươi có thể là cảm giác được cái gì?"

Vậy lão sư lông mày nhíu lại, cuối cùng xoay người, nhìn phía học sinh của mình Phí Tuyết Tùng.

"Đệ tử cũng không xác định.

Bất quá, ta mơ hồ cảm giác, là nàng, là nàng muốn tới.

Lần trước viện trưởng ra tay, mặc dù đưa nàng làm cho bị thương, mà dù sao để cho nàng chạy trốn.

Ta hiểu rõ tính cách của nàng, một khi quyết định, liền thề không bỏ qua.

Nàng không nhìn thấy ta, không gặp được đáp án, là sẽ không cam lòng."

Phí Tuyết Tùng nói xong, vẻ mặt lại càng lộ ra trắng bệch, loại kia tâm giật mình cảm giác, càng là biến trước nay chưa có mãnh liệt.

Ồ

Vậy không bằng cùng nàng gặp được thấy một lần.

Cùng với nàng giảng một chút đạo lý.

Dù sao nhân yêu khác đường, nàng cũng nên hiểu rõ, các ngươi là sẽ không có kết quả gì tốt."

Vậy lão sư cười cười, ngữ khí chế nhạo nói.

"Không, không thể thấy.

Nàng một lòng chỉ nghĩ đến ta đi cùng với nàng, tuyệt sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, nói cái gì nhân yêu khác đường."

Phí Tuyết Tùng điên cuồng lắc đầu, vội vàng hốt hoảng nói ra.

Sợ lão sư làm thật đem đối phương đưa tới, từ đó dẫn phát cái gì sự đoan.

Vù vù ~!

Vừa đúng lúc này, một hồi gió nhẹ thổi tới.

Gian phòng cửa sổ, hơi rung nhẹ ở giữa, sau đó mãnh liệt mở ra.

Ngay sau đó, ánh trăng chiếu xuống, một đạo người mặc màu trắng tiên tử phục, thân hình thướt tha, màu da thuần trắng như tuyết mỹ lệ nữ tử, xuất hiện ở ngoài cửa sổ.

"A. . . Lão sư, nhanh, mau ra tay đưa nó đuổi đi. . . Nhanh a."

Mắt thấy nữ tử xuất hiện, Phí Tuyết Tùng thân thể chấn động, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng một mặt hoảng sợ nói ra.

"Phí Lang. . . Phí Lang. . ."

"Ngươi vì cái gì. . . Tại sao phải vứt bỏ ta?

Lúc trước hoa tiền nguyệt hạ, ngươi nói với ta thề non hẹn biển, đều là giả sao?"

Nữ tử mở miệng, thâm tình chậm rãi, trong đôi mắt, lại toát ra rõ ràng ai oán vẻ đau thương..