Chương 189: Nhân yêu khác đường

Chương 189: Nhân yêu khác đường

"Nguyệt Như, ta là người, ngươi là yêu, chúng ta là không thể nào.

Ngươi lại tại sao phải khổ như vậy chấp nhất tại ta?

Thỉnh ngươi thả qua ta được không?"

Phí Tuyết Tùng cầu khẩn nói.

"Buông tha ngươi? Chúng ta vốn là lưỡng tình tương duyệt, tại sao từ bỏ?

Là ngươi nói, không chê xuất thân của ta, coi như ta là quỷ là yêu, đều nguyện ý một đời một thế yêu ta.

Thật chẳng lẽ giống nãi nãi nói tới một dạng, nam nhân miệng, gạt người quỷ, hết thảy lời đều không thể làm thật sao?"

Tên kia vì Nguyệt Như nữ tử cũng là một mặt thê lương nói ra.

"Ta không có, ngươi nói bậy.

Ta trước đó căn bản không biết, ngươi thân phận thật sự là yêu. . ."

Phí Tuyết Tùng điên cuồng lắc đầu.

Nhưng rất nhanh liền bị Nguyệt Như cắt ngang, "Ta chưa từng có giấu diếm qua ngươi, ta là yêu sự thật."

"Ta cho là ngươi là gạt ta, cho là ngươi chẳng qua là đang nói đùa. . ."

"Thật sự là đùa giỡn hay sao? Ta nhưng không có triệt để hoá hình, cái đuôi cùng lỗ tai, cũng nhiều lần bị ngươi trông thấy, ngươi còn nói kể từ đó, càng có tình hơn thú. . ."

. . .

Một bên vị lão sư kia, vốn đang như lâm đại địch, trong tay càng lấy ra một thanh trường kiếm, kích động, dự định một khi tình huống có biến, lập tức động thủ.

Hắn vốn là Phí Tuyết Tùng giảng bài lão sư một trong, chỉ là bởi vì có một thân võ nghệ, lúc này mới bị học viện điều động tới, bảo hộ cái này bị yêu quấn thân học sinh.

Nhưng lúc này nghe đối thoại của hai người, hắn nhìn về phía Phí Tuyết Tùng tầm mắt, không khỏi trở nên có chút kỳ quái dâng lên.

Chính mình cái này học sinh, không giống bình thường a.

Yêu thích, càng là mười phần rộng khắp.

Cũng khó trách trong học viện, một ít học sinh sẽ cho hắn lên một cái ngày yêu công tử xưng hào.

Đây thật là, con đường này bên trong cao thủ a.

Ân, chơi đến hết sức mở.

Cái này khiến nhiều năm qua, chỉ có thể nhìn chút tình thú thư tịch, trò chuyện dùng an ủi hắn, mười phần hâm mộ.

Bất quá dần dần, sắc mặt hắn lại thay đổi.

Theo hai bên đối thoại ý tứ đến xem, chính mình cái này học sinh, rõ ràng liền là một cái lừa gạt tình cảm bạc tình lang a, ngay từ đầu mục đích liền cũng không đơn thuần.

Chỉ bất quá hắn bản sự càng cao siêu hơn một chút, lừa gạt không phải người, mà là yêu.

Hết lần này tới lần khác cái này miêu yêu, thật đúng là bị hắn lừa, đồng thời còn đối với hắn mối tình thắm thiết, biểu thị chỉ cần hắn nguyện ý tiếp nhận, liền sẽ vì hắn giúp chồng dạy con, cùng chung quãng đời còn lại. . .

"Trương Thừa lão sư, mau giúp ta đưa nàng đuổi đi a."

Phí Tuyết Tùng bị bức ép đến mức nóng nảy, vội vàng núp ở vậy lão sư sau lưng, một mặt hoảng sợ nói ra.

Lại là con mèo kia yêu, bị ngôn ngữ ép, cuối cùng kìm nén không được, nhảy vào trong phòng.

"Tuyết Tùng a, nàng đối ngươi mối tình thắm thiết, ngươi liền thật không suy tính một chút?

Mà lại ngươi nhìn kỹ, không phải rất xinh đẹp sao?"

Trương Thừa đứng ra đồng thời, không khỏi trêu chọc nói.

Phí Tuyết Tùng vẻ mặt tối đen, hoảng vội vàng lắc đầu nói ra: "Lão sư, ngươi là không thấy nàng biến thân bản thể bộ dáng a.

Đặc biệt là ban đêm, ngươi đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình ôm nương tử, biến thành một đầu mao nhung nhung phơi trần mèo, cái kia xấu xí bộ dáng, ngươi tuyệt đối sẽ đem bữa cơm đêm qua đều phun ra."

Trương Thừa nghe vậy sững sờ, ngay sau đó tưởng tượng thấy loại kia hình ảnh, cũng là sợ hãi cả kinh.

"Phí Tuyết Tùng, ngươi quả nhiên bạc tình bạc nghĩa thiếu tình cảm."

Miêu yêu nghe vậy, cuối cùng triệt để nổi giận, trên thân khí thế bay lên, yêu khí trùng thiên, sau đó thân như như chớp giật, bay thẳng Phí Tuyết Tùng mà đi.

Hừ

Trương Thừa hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay một quyển, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Miêu yêu thân hình dừng lại, một hai tay duỗi ra, từng đạo thật dài lợi trảo liền mọc ra, sau đó dụng lực vung lên.

Keng

Lợi trảo cùng trường kiếm đụng vào nhau, lại phát ra sắt thép giao tế thanh âm.

Khí kình tóe dưới tóc.

Một chút bàn ghế càng là bốn phía đụng bay ra ngoài.

"Yêu nghiệt, thật can đảm."

"Hôm nay không đem ngươi lưu lại, người bên ngoài còn thật cho là chúng ta Hương Viên thư viện không người nào."

Đang khi nói chuyện, lại là lại có hai người, từ chung quanh trong phòng lao ra, một người cầm đao, một người tay cầm một cây bảy thước đại thương, cấp tốc phá cửa mà vào, trực lao đến.

Đại chiến trong nháy mắt liền tiến vào kịch liệt nhất thời điểm.

Hương Viên học viện bởi vì con mèo này yêu, đã náo đến lòng người bàng hoàng, có nhiều vị học sinh bởi vậy thụ thương, càng có thật nhiều đạo sư, dồn dập cáo bệnh, không muốn đến đây lên lớp, đã đối học viện tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Lại thêm bên ngoài cũng mơ hồ có tiếng gió truyền ra, nói Hương Viên thư viện náo yêu sự tình.

Bởi vậy, học viện sớm đã hạ quyết tâm, muốn đem con mèo này yêu diệt trừ.

Là dùng, tại Phí Tuyết Tùng chỗ ở chung quanh, đã sớm mai phục mấy vị võ nghệ cao cường người, mong muốn đối với hắn tiến hành vây giết.

"Là miêu yêu, con mèo kia yêu lại tới?"

"Trương Thừa lão sư ra tay rồi, còn có băng thúc, Hà lão đầu?

Hà lão đầu không phải quán cơm làm thuê sao? Không nghĩ tới, thực lực của hắn cũng như thế mạnh?"

Động tĩnh bên này, rất nhanh hấp dẫn chung quanh học sinh chú ý.

Bọn hắn xa xa thấy được chiến đấu tình cảnh, dồn dập lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy hiện trường, khí kình bắn ra.

Kiếm khí cùng đao cương tung hoành.

Cái kia nguyên bản rộng rãi phòng ở, chớp mắt liền bị phá hư hầu như không còn, đảo sụp xuống.

Mà Phí Tuyết Tùng lại được tốt bị một cái đầu gỗ đập trúng đầu, máu tươi chảy ròng, đang giãy dụa kêu thảm, hướng rời xa chiến trường chạy đi.

"Các ngươi nhất định phải ngăn cản ta mang đi Phí Lang sao?"

Vừa đúng lúc này, miêu yêu gầm nhẹ, một đôi tròng mắt bởi vì phẫn nộ, đã hoàn toàn dựng lên, trở nên màu da cam một mảnh, lộ ra mười phần quỷ dị.

"Nhân yêu khác đường."

Trương Thừa thở dài, trong tay động tác cũng không dừng lại, trường kiếm vung lên, kiếm quang như sao lốm đốm đầy trời, cấp tốc hướng về miêu yêu quanh thân đâm tới.

Một kiếm này, tên là Thất Tinh kiếm, kiếm hóa thất tinh, chuyên công kẻ địch bảy đại yếu hại.

Miêu yêu thân hình uốn lượn, yếu đuối không xương, động tác không chỉ cấp tốc mà lại dáng vẻ thướt tha mềm mại, có một loại tại mưa kiếm bên trong uyển chuyển nhảy múa cảm giác, đem Trương Thừa Thất Tinh kiếm từng cái tránh đi.

Sau đó nàng cũng không cam chịu yếu thế, vuốt mèo tựa như tia chớp xẹt qua, yêu khí tung hoành ở giữa, càng có một đạo quỷ dị đao gió lao ra.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền dựa vào gần đến Trương Thừa trước mặt, nếu không phải bên cạnh một người cầm đao, kịp thời đem này một đao gió chém vỡ, Trương Thừa lập tức liền sẽ thụ trọng thương.

"Ngươi như thật tốt trốn ở một góc nào đó, chúng ta đảo cũng sẽ không quản ngươi, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên xông vào chúng ta Hương Viên thư viện bên trong.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền làm tốt đem mệnh lưu tại nơi này chuẩn bị đi."

Vừa đúng lúc này, một người khác cũng mở miệng, thanh âm ngoan lệ, ra tay thời điểm càng không lưu tình.

Rõ ràng là trước đó học sinh nói tới Hà lão đầu, trong tay hắn dẫn theo trường thương, làm thật Thương Xuất Như Long, trường thương xẹt qua, càng có kinh khủng tiếng gió hú thanh âm truyền ra, khí thế kinh người.

Chiến đấu thanh thế, thu hút sự chú ý của vô số người.

Học viện bên trong, càng có lần lượt từng bóng người đang nhanh chóng hướng về bên trong chiến trường phóng đi.

Hương Viên học viện, dù sao cũng là đỉnh cấp học phủ một trong, mặc dù dùng nghiên cứu học vấn làm chủ, nhưng tương tự không thiếu khuyết cao thủ.

Sơn trưởng Ngô Anh Thần, chính là thực sự Tiên Thiên cảnh đại cao thủ.

Đại nho đạo sư Lý Trường Hà, càng là Đạo Vũ song tu, không chỉ Khí Hải cảnh tu luyện tới đệ thất trọng chi cảnh, tại đạo pháp tu hành phương diện, cũng có hiệu quả rõ ràng, đạt đến Trúc Đạo cảnh trung kỳ cấp độ.

Lúc này bọn hắn nghe được động tĩnh, lập tức chạy như bay đến.

Miêu yêu thấy thế, biết chuyện không thể làm, cuối cùng nảy sinh thoái ý.

Nhưng Trương Thừa bọn người ở tại Phí Tuyết phong ở chỗ phụ cận đợi lâu như vậy, chính là vì chờ lấy miêu yêu hiện thân, dự định nhất cử đem bắt đánh giết, há lại sẽ nguyện ý để nó chạy trốn?

Giờ khắc này, dồn dập sử xuất toàn lực, muốn đem nàng ngăn cản lại.

"Muốn chết ~! Meo!"

Miêu yêu phẫn nộ rống to.

Cuối cùng nhịn không được hóa ra bản thể, toàn bộ thân hình, chớp mắt liền từ nguyên bản thiên kiều bá mị cô nương, hóa thành một cái đứng lên có tới người cao, khắp khuôn mặt là hung lệ chi sắc phơi trần mèo.

Hóa thân bản thể về sau, miêu yêu thực lực lập tức lên nhanh, không chỉ tốc độ trực tiếp tăng lên gấp hai lần, lợi trảo vung ra lực công kích, càng là mạnh đáng sợ.

Ba người hợp lại, bản cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem con mèo này yêu ngăn lại.

Lúc này lại có chút áp chế không nổi, trong chớp mắt, liền có hai người thụ thương.

Sau đó miêu yêu thân thể vọt tới, liền đuổi sát Phí Tuyết phong mà đi.

. . .

"Động tĩnh này. . ."

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân vừa vặn kết thúc một lần xem muốn tu luyện, nghe được động tĩnh, hơi ngẩn ra, vội vàng đi ra khỏi phòng, thân hình nhảy lên ở giữa, liền đã nhảy lên Bạch Ngạnh sơn trong trang viên quan cảnh đài.

Cái này quan cảnh đài, vốn là vì quan sát chung quanh phong cảnh, mà chuyên môn tu kiến mà thành.

Chiếm cứ ưu thế về địa lý, không chỉ có thể quan sát đến trước mặt nước hồ người ta, càng có thể thấy bên cạnh không xa Hương Viên thư viện bên trong Bách Sư tháp cùng cái kia to lớn Thánh Nhân tượng.

Tự nhiên ở vào đê vị học sinh ký túc xá, cũng tại quan ma bên trong.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân chỗ Bạch Ngạnh sơn trang viên, xác thực cực kỳ lân cận Hương Viên học viện, ban ngày như ở tại trang viên bên trong, mơ hồ còn có thể nghe được trong học viện lang lảnh đọc sách thanh âm.

Bởi vậy, khi hắn đứng tại quan cảnh đài phía trên trong nháy mắt, liền thấy cái kia Hương Viên thư viện bên trong cái kia một trận chiến đấu cảnh tượng.

"Quả nhiên là con mèo kia yêu hiện thân.

Thực lực của nó, vậy mà so ta trong tưởng tượng còn phải mạnh hơn một chút.

Ở trong học viện mấy người cao thủ vây công phía dưới, lại chớp mắt phá vây mà ra."

Trần Thiếu Quân khẽ chau mày.

Hắn thấy, này miêu yêu thực lực, coi như không sánh bằng Tiên Thiên cảnh cấp độ, lại cũng sẽ không so Tiên Thiên cảnh cao thủ yếu hơn bao nhiêu.

Minh Nguyệt hoa thuyền bên trong cái kia hai đuôi hồ yêu so với nó lúc này bày ra thực lực, cuối cùng phải yếu hơn một chút.

"Ừm? Lại có cao thủ xuất hiện.

Lăng không bay qua, hư không dậm chân, đây là Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả?

Sau lưng hắn, còn đi theo một cái, đó là Thần Hành pháp thuật? Trong thư viện, vậy mà lại còn có cao thủ như vậy?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân liền gặp được tại cái kia trong thư viện, có hai cường giả bay thẳng tới.

Hai người đều là lão giả bộ dáng, một đầu tóc trắng bệch, trên cằm sợi râu vừa dài vừa mịn, theo gió tung bay ở giữa, tự do một cỗ thoải mái khí thế. Mà một người khác, tóc trắng đen xen kẽ  đồng dạng có lưu sợi râu, lại ngắn hơn rất nhiều, chẳng qua là trên ánh mắt lông mày dài hơn, hình thành một cỗ trùng thiên chi thế, lộ ra tướng mạo có chút hung ác.

Đối với lúc trước Ngô giáo tập giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân biết hai người này một người chính là Hương Viên thư viện sơn trưởng Ngô Anh Thần. Mà một người khác, thì là đại nho học sĩ, Lý Trường Hà.

Đều là đức cao vọng trọng, học vấn cực kỳ cao thâm người.

Hai người xuất hiện, rõ ràng lệnh trong học viện rất nhiều học sinh mười phần phấn chấn.

Nhưng miêu yêu luôn luôn nhẹ nhàng, tốc độ cũng cực nhanh, lúc này phá vây về sau, liền thẳng đến một vị thân hình cao lớn, hơi lộ ra hốt hoảng học sinh mà đi.

Chẳng qua là trong chớp mắt, liền vọt tới học sinh kia trước mặt, móng vuốt duỗi ra, liền đem hắn bao trùm, sau đó trực tiếp hướng học viện bên ngoài vọt tới.

"Thật can đảm.

Đem hắn buông xuống."

Ngô Anh Thần gầm nhẹ, cấp tốc truy chạy tới.

Lý Trường Hà tốc độ cũng là không chậm, võ công thân pháp phối hợp đạo pháp tu sĩ đặc hữu pháp thuật gia trì, cơ hồ cùng Ngô Anh Thần sánh vai cùng, cấp tốc truy tại miêu yêu kia sau lưng.

Đi

Đột nhiên, Lý Trường Hà khẽ quát một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm nhỏ màu bạc.

Tiểu Kiếm lao ra, hóa thành lưu quang, cơ hồ trong nháy mắt đánh vào miêu yêu trên thân.

Miêu yêu thân hình một cái lảo đảo, có huyết dịch chảy ra, nhưng tốc độ của nàng nhanh hơn.

Rất nhanh càng ra Hương Viên thư viện, thẳng đến Bạch Ngạnh sơn mà đi.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Ngô Anh Thần hô to, mãnh liệt đề một hơi, tốc độ đột nhiên tăng vọt, chớp mắt đuổi tới miêu yêu sau lưng, sau đó xa xa một chưởng vỗ ra.

Miêu yêu thân hình một chiết, cấp tốc tránh thoát.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù nàng bị người truy tung công kích, nhưng thủy chung không nghĩ tới cầm Phí Tuyết Tùng tiến hành ngăn cản, chẳng qua là tầm mắt tình cờ rơi vào đã ngất trên người của đối phương, mơ hồ lóe lên một tia nhu hòa.

"Cũng là cái si tình loại.

Đáng tiếc, nhân yêu khác đường."

Lý Trường Hà thở dài một tiếng, trên thân lập tức lóe lên một đạo kịch liệt sóng pháp lực.

Ngay sau đó, chung quanh khí lưu dừng một chút, sau đó lập tức liền có một đạo ánh sáng xanh, bay thẳng mà ra, rơi vào miêu yêu trên thân.

Ông

Thanh quang bên trong, ẩn chứa đặc thù đạo pháp lực lượng, trực tiếp liền làm miêu yêu thân hình trở nên ngưng trệ xuống tới, tốc độ đại giảm.

Theo sát phía sau, Ngô Anh Thần lập tức ra tay, cầm trong tay tranh quạt, cấp tốc hướng miêu yêu trên thân điểm tới.

Miêu yêu rống to, trong miệng đột nhiên phun ra một đạo sương mù.

Này sương mù, dường như mang theo kịch liệt ăn mòn lực lượng, chẳng qua là một chút dính vào cái kia tranh quạt, cái kia tranh quạt phía trên lập tức liền xuất hiện một chút nồng đậm điểm lấm tấm, tranh quạt mở ra, từng cái trống rỗng, lộ ra mười phần dọa người.

Nhưng lúc này Lý Trường Hà theo trên thân lại là ném ra một sợi dây thừng, tại pháp thuật của hắn tác dụng dưới, này dây thừng tựa như là sống lại, cấp tốc hướng về miêu yêu trói chặt đi qua.

Miêu yêu quay người một trảo.

Một trảo này, vô cùng sắc bén, trực tiếp liền đem cái kia dây thừng dài chặt đứt, cắt thành hai đoạn.

"Hừ, lên!"

Lý Trường Hà vẻ mặt không tiện, lần nữa khu động trong cơ thể Đạo Nguyên lực lượng, cái kia đoạn thành hai đoạn dây thừng, càng lại lần có động tĩnh, hóa thành giống như du long, cấp tốc dọc theo miêu yêu trực đứng lên hai cái chân sau một bó.

Cuối cùng nhường cước bộ của nó dừng lại.

Mà giờ này khắc này, bọn hắn đi qua truy trốn, lại vừa lúc đuổi tới Trần Thiếu Quân chỗ Bạch Ngạnh sơn trang viên trong hậu viện.

Trần Thiếu Quân lúc này đứng tại quan cảnh đài phía trên, mà bọn hắn, lại xuất hiện tại quan cảnh đài phía dưới không xa, đường thẳng khoảng cách chỉ có hơn mười mét.

"Đây là, tai bay vạ gió?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt.

Căn bản không nghĩ tới, chẳng qua là xem cái trò vui, bọn hắn một đường truy đánh ở giữa, lại trực tiếp đuổi tới chỗ ở của mình chỗ.

Hơn nữa nhìn tình huống, bây giờ miêu yêu bị trói lại, đào thoát không xong, một trận đại chiến không thể tránh được, dựa vào miêu yêu cùng Hương Viên thư viện sơn chủ, đại nho đạo sư Lý Trường Hà đám người thực lực, một khi chiến đấu bạo phát, chính mình sân sau chẳng phải là khắp nơi bừa bộn?

"Ta chỉ muốn cùng Phí Lang song túc song phi, các ngươi làm thật không thể lòng từ bi, buông tha chúng ta một ngựa sao?"

Vừa đúng lúc này, miêu yêu mở miệng, ngữ khí thê lương nói ra.

"Nhân yêu khác đường.

Ngươi là yêu, Phí Tuyết Tùng là người, các ngươi là không thể nào.

Mà lại, ngươi hỏi một chút Phí Tuyết Tùng, hắn thật nguyện ý đi theo ngươi sao?"

Ngô Anh Thần vẻ mặt băng lãnh nói.

"Sơn chủ cứu ta, Lý lão sư cứu ta."

Phí Tuyết Tùng lúc này, cũng bởi vì xóc nảy, thanh tỉnh lại, ban đầu liền dọa đến không dám nhúc nhích, lúc này nghe vậy, vội vàng điên cuồng mở miệng cầu cứu rồi dâng lên..