Chương 190: Xử lý

Chương 190: Xử lý

Thấy thế, miêu yêu ánh mắt lập tức trở nên thê lương.

Một đôi mắt bên trong, mọc lên huyết lệ.

Không nghĩ tới, nàng yêu thảm rồi hắn, nhưng hắn lại là như thế bạc tình bạc nghĩa.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này, trăm phương ngàn kế đi tới Hương Viên thư viện, chỉ vì gặp hắn một lần.

Nghĩ đến chính mình vì hắn từ biệt tổ mẫu, vì hắn rời đi yêu động, một đường hộ tống hắn đi đến Thịnh Kinh thành, vì hắn ngăn trở rất nhiều yêu tà, càng làm cho hắn thụ thương... Kết quả, lại gọi tuyệt tình như thế đối đãi, trong lòng yêu thương cùng hận ý hỗn hợp phía dưới, khí thế trên người uổng phí phát sinh biến hóa cực lớn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Ngô Anh Thần phát hiện không thích hợp, liền vội mở miệng.

Lý Trường Hà càng là cảnh giác đem tự thân Đạo Nguyên vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị tùy thời ứng đối đối phương lôi đình một kích.

"Tử khí?

Nó muốn đi tìm cái chết?"

Ở phía xa quan sát lấy Trần Thiếu Quân, cũng trước tiên đã nhận ra miêu yêu không thích hợp chỗ.

Chính là bởi vì hắn Linh Nhãn thuật, hết sức đặc thù, khả quan nhìn tới một chút người thường không thấy được khí tức, là dùng cũng trước tiên đã nhận ra, này miêu yêu trên thân đang có nồng đậm tử khí tản ra.

Mà lúc này, này miêu yêu trên thân tuy có tổn thương, nhưng tuyệt không nguy hiểm đến tính mạng, trên thân sở dĩ tản mát ra tử khí, liền chắc chắn cùng nó bản thân mình, hôn mê rồi tử chí có quan hệ.

Quả nhiên, Trần Thiếu Quân suy nghĩ lóe lên trong nháy mắt, miêu yêu kia lại lần nữa có động tác.

"Phí Lang ngươi đã từng nói, chúng ta sinh nếu không thể cùng giường, nhưng chết lại muốn cùng huyệt.

Đã ngươi chết sống không nguyện ý cùng theo ta đi, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cùng chết một mộ."

Nói xong trên tay móng vuốt đột nhiên tại Phí Tuyết Tùng trên đầu vỗ.

Kình lực nhảy ra.

Không

Phí Tuyết Tùng điên cuồng rống to, nhưng khoảng cách gần như thế, lại ngăn trở thế nào được?

Chỉ nghe buồn bực vừa vang lên, trán của hắn liền hơi hơi lõm, trong nháy mắt nằm trên mặt đất.

Theo sát phía sau, miêu yêu quay đầu nhìn về Ngô Anh Thần cùng Lý Trường Hà liếc mắt, nói: "Chỉ hi vọng các ngươi có thể được rồi ta dư nguyện, đem chúng ta táng tại cùng một chỗ."

Nói xong, cũng tại trên đầu của mình vỗ.

Chết rồi.

Chẳng ai ngờ rằng, miêu yêu trăm phương ngàn kế tại Hương Viên thư viện bên trong đại náo một trận, cuối cùng lại như thế dứt khoát bản thân kết thúc.

Mặc dù tất cả những thứ này, đều tránh không khỏi một cái chữ tình.

Lại cũng cho Ngô Anh Thần cùng Lý Trường Hà hai người này, rung động thật lớn.

Bọn hắn luôn luôn liền cho rằng, nhân yêu khác đường, vô số năm qua, giữa song phương ân oán huyết cừu, có thể nói hinh trúc khó sách, hai bên căn bản không có khả năng kết hợp với nhau.

Có thể giờ khắc này, này một con mèo yêu, lại thật thật để bọn hắn có chút không biết làm sao.

Trong lòng cũng lần thứ nhất, đối với này một tín niệm, sinh ra dao động.

Vừa đúng lúc này về sau, Trương Thừa cùng Hà lão đầu mấy người cũng chạy như bay đến, thấy được miêu yêu nằm trên mặt đất, vẻ mặt đều là dừng một chút, bề bộn mở miệng nói ra: "Sơn chủ cùng Lý tiên sinh quả nhiên thực lực bất phàm, cuối cùng đem yêu nghiệt này cho tru sát."

Bọn hắn một đường chạy đến, cũng không nhìn thấy chiến đấu tình cảnh, là dùng vẻ mặt đều có chút phấn chấn.

"Hổ thẹn."

Lý Trường Hà hít một tiếng.

"Này miêu yêu, cũng không phải chúng ta giết, nàng là đoạn tuyệt mà chết."

Ngô Anh Thần lắc đầu, nói ra: "Đem bọn hắn hậu táng đi.

Một người một yêu, hợp táng tại cùng một chỗ."

"Hợp táng?"

Trương Thừa nghi ngờ ngẩng đầu.

"Ừm, hợp táng.

Đây là nó cuối cùng yêu cầu."

Lý Trường Hà cũng không khỏi mở miệng nói ra.

"Có thể là, này không hợp quy củ a? Nhân cùng yêu, sao có thể hợp táng tại cùng một chỗ đâu?

Phí Tuyết Tùng dù sao cũng là học viện chúng ta học sinh, hắn khi còn sống chết sống không nguyện ý cùng này miêu yêu tại cùng một chỗ, cái này chết sau..."

"Vậy nhưng không phải do hắn.

Yêu là hắn rước lấy, không có bản sự giải quyết tốt hậu quả, liền cần gánh chịu đối ứng hậu quả.

So sánh này miêu yêu chân tình thực lòng, Phí Tuyết Tùng vô tình vô nghĩa, càng làm lòng người rét lạnh.

Nếu không phải hắn đã chết, ta đều muốn đưa hắn trục xuất học viện, vĩnh không mướn người."

Ngô Anh Thần cắt ngang Trương Thừa, nổi giận đùng đùng nói ra.

Nghe vậy, những người khác lập tức không còn dám đi nhiều lời, vội vàng dựa theo phân phó, đem một người một yêu thi thể, cho xử lý dâng lên.

Mà lúc này, Ngô Anh Thần cùng Lý Trường Hà lúc này mới một phủi bụi trên người, hướng về Trần Thiếu Quân đi tới.

"Vị này tiểu ca, học viện chúng ta phát sinh chuyện như vậy, nhường ngươi chê cười."

Ngô Anh Thần chắp tay, mở miệng nói ra.

"Cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, các ngươi học viện nhiều người như vậy, ra mấy cái bạc tình bạc nghĩa bại hoại, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Chẳng qua là đáng tiếc này miêu yêu, trọng tình trọng nghĩa, cuối cùng sai thanh toán."

Trần Thiếu Quân cười cười, mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, sai thanh toán."

Ngô Anh Thần thở dài, vẻ mặt còn có một số tích tụ, cau mày lấy.

Một bên Lý Trường Hà trên mặt cũng đầy là vẻ mất mát, mở miệng nói: "Chẳng qua là, chẳng lẽ chúng ta cho là nhân yêu khác đường, là sai sao?

Yêu ma bên trong, làm thật cũng có tốt yêu?"

"Cái gì là tốt? Cái gì là hỏng?

Yêu liền là yêu, người liền là người.

Đối với yêu tới nói, bọn chúng hành động, không quan hệ đúng sai, càng không có thị phi, bọn hắn sẽ chỉ làm gốc tâm làm việc.

Mà đối với nhân loại chúng ta tới nói, hết thảy đều có quy tắc, có lễ nghĩa liêm sỉ, có tôn sư trọng đạo, có quân thần phụ tử... Những quy củ này, cũng không nhất định đều là tốt.

Nhưng người nếu như không có quy củ, liền lộn xộn, cùng những cái kia yêu ma súc sinh lại có gì khác?

Cho nên, người cùng yêu ở giữa, cũng không có đúng sai, càng không có thật xấu, chỉ có lợi ích."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, không khỏi mở miệng nói ra.

"Không có đúng sai? Không có thật xấu? Chỉ có lợi ích?"

Ngô Anh Thần cùng Lý Trường Hà đều là đọc sách đọc đến tận xương tủy, trí tuệ kinh người hạng người, lúc này nghe vậy, tự lẩm bẩm ở giữa, trên mặt đều lộ ra có chút hiểu được chi sắc.

Cảm xúc cực sâu.

Trước đó, miêu yêu hành động, làm thật để bọn hắn cảm thấy rung động, có một loại tín niệm sụp đổ cảm giác.

Nhưng lúc này Trần Thiếu Quân một phen, mặc dù cũng không tính thông thấu, nhưng cũng để bọn hắn đem trong lòng khói mù quét sạch sành sanh.

Thế là, hai người lại đồng thời đối Trần Thiếu Quân, cung kính thi lễ, nói: "Tiên sinh một phen, ẩn chứa nhân gian đạo lý lớn, để cho chúng ta cảm động lây, cũng giải trong lòng của chúng ta sương mù, chúng ta ở đây, vô cùng cảm kích."

"Hai vị khách khí, ta chẳng qua là biểu lộ cảm xúc."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay nói ra.

"Không biết tiên sinh xưng hô như thế nào?"

Lý Trường Hà không khỏi tò mò hỏi.

"Tại hạ Trần Thiếu Quân, thêm vì Lâm thị hiệu cầm đồ một cái triều phụng."

Trần Thiếu Quân chắp tay, cũng không có giấu diếm.

Dùng thân phận của hai người, thật nếu muốn biết, từ cũng rất dễ dàng liền thăm dò được thân phận của hắn tin tức.

"Không nghĩ tới, Trần tiên sinh một giới triều phụng, lại hiểu đến nhiều như vậy đạo lý lớn, thực sự để cho chúng ta có chút xấu hổ."

Ngô Anh Thần không khỏi cảm khái nói ra.

"Chúng ta triều phụng, xuất thân tuy thấp, nhưng cũng không phải là không thông học vấn người, biết chữ đọc sách, nhân văn địa lý, thượng cổ truyền thuyết, có thể cũng đều là có biết một hai, nhìn đến mức quá nhiều, một cách tự nhiên liền biết được nhiều."

Trần Thiếu Quân không khỏi phản bác.

"Là ta lấy tướng.

Cũng xem nhẹ người trong thiên hạ.

Còn mời tiên sinh không muốn thứ lỗi."

Ngô Anh Thần vội vàng chắp tay tạ lỗi, sau đó nói ra: "Nghe Trần tiên sinh nói, là có đọc qua sách? Có thể có hứng thú, trực tiếp vào ta Hương Viên thư viện đọc sách?

Ta Hương Viên thư viện, tại Thịnh Kinh thành bên trong cũng xem như đỉnh cấp học phủ một trong, ba năm một lần khoa khảo bên trong, cơ hồ hằng năm đều sẽ có người trường cấp 3, cử nhân tiến sĩ không ít, càng từng có hơn bảng nhãn cùng Thám Hoa, bây giờ tại trong triều đình lục bộ một trong lễ bộ Lý đại nhân, chính là ta học viện học sinh xuất thân.

Bằng vào ta đối Trần tiên sinh ăn nói hiểu biết hiểu rõ, tin tưởng kiểm tra trúng tú tài tỷ lệ, vẫn là cực lớn.

Một khi trúng tú tài, xem như cá chép vượt long môn, thân phận địa vị khác nhau rất lớn, so với Trần tiên sinh này triều phụng chức, luôn luôn tiền đồ muốn càng thêm rộng khắp rất nhiều."

"Đa tạ Ngô Sơn chủ hảo ý.

Chỉ là ta tự do buông tuồng đã quen, khả năng cũng chịu không được trong học viện sinh hoạt, chẳng thà lưu tại trong tiệm cầm đồ, làm một cái triều phụng, kiếm một chút ngân lượng, há không tốt hơn?"

Trần Thiếu Quân liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

Nếu là trùng sinh chi chỗ, hắn tâm thần bao la mờ mịt, nếu là có một người nói khiến cho hắn đi đọc sách kiểm tra khoa cử, mặc dù hắn lúc ấy đã sớm đem học vấn nhét vào sau đầu cùng, tứ thư ngũ kinh đều nhận không được đầy đủ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ vui vẻ đi tới.

Dù sao đọc sách, đúng là cổ đại hoàng triều lớn nhất đường ra.

Là người bình thường trở thành người trên người một cái nhìn thấy bay lên cầu thang.

Mặc dù quá trình chắc chắn rất khó rất khó.

Có thể là bây giờ, hắn có Thông Linh bảo giám tại thân, giám bảo ban thưởng, khiến cho hắn các phương diện trưởng thành phi tốc, võ đạo không yếu, tiên pháp không thiếu, tự tin nghiên cứu học vấn coi như không bằng này Hương Viên thư viện sơn chủ cùng Lý Trường Hà, cũng không kém là bao nhiêu, dĩ nhiên không nguyện ý lại đi đọc sách.

Đi cùng những cái kia cả đời đều tại đảo mắt khoa khảo tri thức người, đi tranh qua cái kia cầu độc mộc.

"Con mắt của ta xem người sẽ không sai, Trần tiên sinh nhất định là có người có bản lĩnh.

Như lúc nào cải biến chú ý, đều có thể tới Hương Viên thư viện tìm ta, ta chắc chắn quét dọn giường chiếu đón lấy."

Ngô Anh Thần vừa nói, nhất biến dự định cầm một kiện tín vật cho Trần Thiếu Quân, chẳng qua là trong tay hắn cây quạt đi qua miêu yêu ăn mòn, đã không thể nhìn, trên thân cũng đừng vô thường vật, chỉ có xấu hổ coi như thôi.

Một bên Lý Trường Hà thấy thế, vội vàng đưa một cái ngọc bội cho Trần Thiếu Quân, nói ra: "Tiểu hữu về sau có việc, cũng có thể tới tìm ta.

Đây là ta tự tay điêu khắc ngọc bội, phía trên cũng có ta gia trì một chút hộ thân chi pháp.

Tiểu hữu là vì triều phụng, không thể thiếu đụng phải một chút yêu ma quỷ quái, có ngọc bội kia hộ thân, nghĩ đến có thể bảo đảm ngươi nhất thời An Ninh.

Nếu là có chuyện, cũng có thể bằng ngọc bội kia, tới học viện tìm ta.

Gần đoạn thời gian, ta đều là ở."

Ngô Anh Thần vẻ mặt lúc này mới dừng một chút, ra hiệu Trần Thiếu Quân nhận lấy.

"Đa tạ Ngô Sơn chủ, còn có Lý tiên sinh hảo ý."

Trần Thiếu Quân cũng không cự tuyệt, vội vươn tay tiếp nhận.

Sau đó, hai người liền một thi lễ một cái rời đi.

Học viện náo yêu sự tình mặc dù giải quyết, nhưng náo ra động tĩnh không nhỏ, càng có một ít học sinh thụ thương, bọn hắn từ cũng cần trở về, tiến hành trấn an xử lý.

Mặt khác, chung quanh hàng xóm bên trong, luôn luôn cũng có nghe thấy động tĩnh người, vô cùng có khả năng đã báo quan, bọn hắn cũng muốn chuẩn bị một phiên, tận lực đem ảnh hưởng khống chế ở trong học viện.

Dù sao, này náo yêu sự tình không phải chuyện gì tốt, dĩ nhiên muốn cấm tiệt truyền đi, dẫn tới cái gì phân tranh.

Này học phủ ở giữa, kỳ thật cạnh tranh cũng không nhỏ.

Hương Viên thư viện là vì Thịnh Kinh thành bên trong đỉnh cấp học phủ, nhưng tới tương đương, hoặc là hơi yếu một ít học phủ, kỳ thật cũng không ít, nghe được tiếng gió thổi, khó tránh khỏi sẽ liền miêu yêu sự tình, công kích một ít, bọn hắn cũng cần cân nhắc một chút ứng đối chi pháp..