Chương 191: Hài tử của người khác

Chương 191: Hài tử của người khác

Mắt thấy bọn hắn rời đi, Trần Thiếu Quân này mới đi tới trong hậu viện.

Trong hậu viện, miêu yêu cùng Phí Tuyết Tùng thi thể đã bị dọn đi rồi, trên mặt đất vết máu cũng làm quét sạch.

Bất quá, trong không khí, vẫn là có một chút mùi tanh lưu lại.

Này yêu huyết, đối với một chút rừng núi Tinh quái, kỳ thật cũng là vật đại bổ, vì không dẫn tới cái gì dã thú, Trần Thiếu Quân đành phải lại thi triển ra sạch sẽ thuật, đem mặt đất bên trên dấu vết quét dọn, lại dùng hút bụi thuật, Khu Trùng thuật bao trùm, tự nhiên có thể quét dọn hết thảy hậu hoạn.

Ừm

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân tầm mắt quét qua, thấy được trên mặt đất, nhiều một cái nho nhỏ cây trâm.

Này cây trâm chất liệu cũng không tính tốt, toàn thể chính là làm bằng gỗ đồ vật, chỉ ở rìa, có một ít màu bạc tô điểm, như Trần Thiếu Quân không có đoán sai, hẳn là miêu yêu kia lưu lại.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Quả nhiên, trong đó còn lưu lại có một chút yêu sát khí.

Hiển nhiên là bị miêu yêu kia thiếp thân bảo quản, chỉ ở vừa rồi bị truy tung thời điểm, nhất thời không quan sát, mới bị đánh bay ra ngoài.

Không có quá nhiều cân nhắc, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực liền hóa thành lưu quang, trực tiếp xâm nhập này cây trâm phía trên.

Trong chớp mắt, liền đem trong đó yêu sát khí loại trừ.

Cùng lúc đó, Thông Linh bảo giám hiển hiện.

Giám bảo hình ảnh, tùy theo tại Trần Thiếu Quân trước mắt, từng cái lóe lên.

Phí Tuyết Tùng, vốn là Thanh Hà huyện thư sinh, chính là năm ngoái vừa mới thi đậu tú tài, thu được nơi đó quan phụ mẫu, huyện úy thưởng thức, thế là bị đối phương tiến cử, đi tới Thịnh Kinh thành Hương Viên thư viện đọc sách bồi dưỡng, để có thể tại hai năm về sau khoa cử bên trong, lần nữa thi đậu, thành làm cử nhân.

Mà hắn tại kiểm tra trúng tú tài trước đó, có cái thanh mai trúc mã cô nương, đối phương đối với hắn phương tâm ám hứa, hắn cũng là mấy lần hứa hẹn, đáp ứng một khi trúng cử, liền trở về quê quán, đưa nàng cho lấy về nhà đi.

Bởi vậy, tại rời nhà trước đó, cái kia thanh mai trúc mã cô nương liền đem chính mình nhiều năm làm nữ công để dành được tiền tới mua đồ trang sức cây trâm, đưa cho hắn, tức là xem như tín vật đính ước, cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, nếu là tình lang nguy rồi khó, cũng có thể đem này cây trâm cầm cố, đổi lấy một chút vòng vèo, vượt qua cửa ải khó.

Một phiên tình nghĩa, có thể nói thật sự rõ ràng.

"Vậy mà tại quê quán, còn có một cái?

Phi, này cặn bã nam... Đương thời Trần Thế Mỹ."

Trần Thiếu Quân không thừa nhận chính mình hâm mộ.

Then chốt theo giám bảo trên tấm hình xem, quê quán một cái kia, dáng dấp tiểu gia bích ngọc, tính cách đoan trang hào phóng, tuyệt đối là hiền thê lương mẫu loại hình.

Bất luận cái gì người gặp, đều không đành lòng cô phụ.

Có thể này Phí Tuyết phong, lại hào không lưu niệm.

Đang đuổi hướng thịnh đường của kinh thành trình bên trong, từ có thật nhiều người làm bạn.

Hắn một giới thư sinh, cũng không dám một mình tiến lên.

Đi theo mấy cái đồng môn, cùng một cái thương đội cùng một chỗ tiến lên.

Lộ trình bên trong, lại gặp phải một trận mưa lớn, đoàn người đành phải tìm một cái miếu hoang tị nạn, nhưng này trong miếu đổ nát, vừa vặn cũng có một đám người giang hồ chiếm cứ.

Nho nhỏ miếu thờ, cũng cứ như vậy lớn, tự nhiên không tránh được nhiều người như vậy, ngôn ngữ lời nói sắc bén không thuận, khó tránh khỏi nổi lên xung đột, không khỏi rút đao khiêu chiến.

Mấy cái văn nhân, tại cảnh tượng như vậy bên trong, dĩ nhiên không tạo nên mảy may tác dụng, mắt thấy thương đội người dần dần ngã xuống, trong giang hồ có cao thủ càng hướng bọn hắn đuổi theo về sau, bọn hắn cuối cùng sợ, vội vàng chạy trốn mà đi.

Phí Tuyết Tùng tương đối không may, bị một người đuổi kịp, chặt một đao, cũng may người kia mục đích chủ yếu cũng không phải hắn, một đao qua đi liền đuổi theo những người khác mà đi, hắn giãy dụa lấy đứng dậy, chạy không biết bao lâu, cũng cùng những người khác tẩu tán, không khỏi té xỉu.

Trong mơ hồ, gặp được một đầu phơi trần mèo tò mò hướng mình đi tới.

Chờ chính thức khi tỉnh lại, liền phát hiện chính mình đợi tại một cái nông gia trong tiểu viện, đồng thời rất nhanh gặp được cứu trợ chính mình người, đúng là một cái xinh đẹp không gì sánh được cô nương.

Thế là, Phí Tuyết Tùng ngay tại đối phương trong nhà dưỡng thương, dưỡng thương trong lúc đó, càng là đánh lên mười hai phần tinh thần, khoe khoang tài văn chương, làm tài hoa, mặc dù mơ hồ phát hiện đối phương không thích hợp chỗ, đoán được đối phương chính là yêu quỷ một loại tồn tại.

Nhưng hắn thân ở núi hoang bên trong, tay không đọ sức gà lực lượng, nhân thân không quen, cũng không quản được nhiều như vậy.

Bản năng cầu sinh phía dưới, sử dụng ra toàn thân thủ đoạn.

Mà này miêu yêu đâu, đừng nhìn tu luyện đến nay cũng có mấy trăm năm, nhưng lại thật thật xử thế không sâu, tăng thêm ngẫu nhiên nghe đi ngang qua người, nói cái gì tài tử giai nhân hoặc là người, yêu mến nhau chuyện xưa, không khỏi cũng có chút hướng tới.

Thế là bất tri bất giác, liền bị này Phí Tuyết Tùng bắt được phương tâm.

Đáng nhắc tới chính là, này Phí Tuyết Tùng bối rối chạy trốn, thứ ở trên thân đều mất đi sạch sẽ, nhưng thanh mai trúc mã lưu cho hắn cái kia cây trâm, nhưng bởi vì thiếp thân mang theo, ngược lại không có ném.

Một lần bị miêu yêu phát hiện về sau, hắn liền giả dùng này cây trâm là hắn mẹ đã quá cố thân lưu cho hắn đồ vật, chuyển tay đưa cho miêu yêu, ngược lại làm đối phương đối với hắn càng thêm cảm mến.

Tiếp theo, Phí Tuyết Tùng liền nói động đối phương, cùng hắn cùng nhau đi tới Thịnh Kinh thành.

Dù sao tại đây yêu ma chỗ ở, hắn sợ a.

Đối phương nhưng còn có một cái mỗ mỗ, mấy lần gặp hắn, con mắt đều bốc lên lục quang.

Hắn thật sợ miêu yêu một cái không nữa, đối phương liền một cái luân nuốt, bắt hắn cho nuốt.

Miêu yêu kia, cũng thực là đa tình, cũng một lòng thắt ở trên người hắn, lưỡng lự về sau, cuối cùng đồng ý xuống tới.

Sau đó hai người một đường chạy tới Thịnh Kinh thành.

Lộ trình bên trong, đủ loại nguy hiểm từ không cần nhiều lời.

Này miêu yêu quá cảnh, mặt khác yêu ma quỷ quái phát hiện, cũng nên lên tiếng kêu gọi, nhìn một chút là tới chiếm núi đoạt địa bàn, vẫn là sang sông cường long.

Trong núi rừng, cũng có đạo phỉ, thấy hai người cô nam quả nữ, then chốt cái kia nữ, dáng dấp thiên kiều bá mị, nào có không động tâm?

Ngược lại một đi ngang qua đến, nguy hiểm không ít.

Nhưng đều bị miêu yêu cường thế giải quyết.

Cho đến tiến vào Thịnh Kinh thành.

Vừa mới bắt đầu, Phí Tuyết Tùng đảo còn không có lộ ra chân diện mục, chẳng qua là trấn an một phiên, vì hắn tìm cái phòng ở thuê xuống dưới.

Chờ hắn tại Hương Viên trong học viện an ổn xuống về sau, liền cũng không đề cập tới nữa đi qua ân ái tình cảm, cả ngày trốn ở trong thư viện, không dám đi ra ngoài gặp nàng.

Miêu yêu không cam lòng a, thiên tân vạn khổ bồi tiếp đi tới, kết quả gặp bạc tình lang, lúc này mới ép, xông vào Hương Viên thư viện bên trong.

Kết quả cuối cùng, từ không cần nhiều đề.

Đoạn tuyệt mà chết.

Đáng thương nó, hơn một trăm năm đạo hạnh, nhưng bởi vì một cái bạc tình bạc nghĩa quả tính người, vừa tan tận.

"Cái này là nhờ vả không phải người.

Miêu yêu tuy thành yêu, có mấy trăm năm đạo hạnh, nhưng nếu là dùng bản tính mà nói, còn là đơn thuần một chút.

Đối so với nhân loại tư tưởng phức tạp, làm thật tốt lừa gạt vô cùng.

Bất quá, mảnh tính toán ra, này Phí Tuyết Tùng kỳ thật cũng không thẹn cặn bã nam tên.

Bề ngoài cái gì tốt, tự thân lại là đọc sách người, thi đậu tú tài công danh, ít nhất đối rất nhiều người mà nói, được cho là nhân trung long phượng, nếu là lại có thể trúng cử, vậy chính là có viên chức, chỉ cần có trống chỗ, quyên một cái Huyện lệnh chức vụ, cũng là nhẹ nhàng.

Tự nhiên là rất nhiều nữ nhân trong mắt nhà lành, sẽ không tự chủ được ôm ấp yêu thương.

Miêu yêu nghe nhiều tài tử giai nhân, người, yêu mến nhau chuyện xưa, mà này chút chuyện xưa đối tượng đều là người nào? Đó cũng đều là người đọc sách a.

Phí Tuyết Tùng thân phận phù hợp, lại vừa vặn thụ thương bị nó cứu, dĩ nhiên hết thảy đều sẽ một cách tự nhiên phát sinh..."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, cảm thấy này miêu yêu tội nghiệp lại không đáng thương.

Chỉ có thể nói, lúc vậy. Mệnh.

Tài tử giai nhân chuyện xưa tuy êm tai, nhưng thật tin những cái kia chuyện ma quỷ, vậy liền thật chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp hạ phẩm.

Này cây trâm, cũng chính là lây dính yêu khí, bị này miêu yêu tâm niệm gia trì, bằng không thì thật bình không lên pháp cấp cấp độ, nhiều lắm là Phàm cấp hạ phẩm.

Ban thưởng tùy theo xuất hiện.

Thú ngữ.

Nhân có nhân ngôn, thú có thú ngữ.

Ngôn ngữ mới là trao đổi bản chất.

Nắm giữ này thú ngữ, tương đương với Trần Thiếu Quân cũng có có thể cùng những dã thú kia nói chuyện năng lực.

"Cũng là xem như có chút thực dụng năng lực."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy.

Từ cũng biết, cũng không là hết thảy dã thú, đều có thể đủ trao đổi.

Này thú ngữ, nhưng thật ra là yêu thú tiếng thông dụng nói, tương đương với một loại tiếng địa phương.

Bình thường dã thú, khả năng liền học tập cơ hội đều không có.

Nước đổ đầu vịt, không chỉ có riêng là thành ngữ.

Hai cái chủng tộc ở giữa, nếu là không có trưởng thành ra trí khôn nhất định, tự nhiên cũng không có khả năng có chỗ trao đổi.

Sau đó, Trần Thiếu Quân vừa nhìn về phía Lý Trường Hà cho hắn ngọc bội.

Ngọc bội kia, bề ngoài rất tốt, rõ ràng là xuất từ Ngọc Tiên sơn đỉnh cấp bạch ngọc, chỉ là đơn thuần ngọc bội, liền giá trị trăm lượng trở lên, lại trải qua Lý Trường Hà điêu khắc —— hắn chạm trổ mặc dù không coi là cỡ nào cao minh, nhưng kỹ pháp tính là không tệ, đem Thánh Nhân bộ dáng điêu khắc, sinh động như thật, phối hợp đối phương gia trì hộ thân chi pháp, xác thực có giá trị không nhỏ.

Ân, giá trị cái ngàn lượng bạc.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không làm bán đi.

Dù sao cũng là người ta đưa tặng đồ vật, có nhất định tình nghĩa tại.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí không nặng.

Ngược lại có một cỗ hạo nhiên chi khí, ở trong đó ngưng kết.

Thường xuyên đeo đeo ở trên người, tự sẽ cho người một loại thần tâm yên tĩnh cảm giác, một chút yêu ma quỷ quái, tại hạo nhiên chính khí bảo hộ phía dưới, tự nhiên không dám tới gần.

"Thứ này giá trị, so ta trước đó phán đoán còn cao một chút, ít nhất giá trị cái hai ngàn lượng bạc."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy.

Tinh Thần lực một ẩn náu.

Sát khí tiêu tán.

Bảo vật liền bị hắn giám định ra tới.

Có quan hệ món bảo vật này giám bảo hình ảnh, cũng theo đó hiển hiện.

"Ngọc bội kia, chính là cái kia Lý Trường Hà gần đây chế đồ vật, theo bên trong cũng là không thể phát hiện cái gì quá nhiều tin tức.

Bất quá, đối phương bản sự, cũng thực là bất phàm, chính là là thiên tài chân chính một trong, thuộc về loại kia từ nhỏ đều là người khác nhà hài tử người."

Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, nhìn thấy đối phương nhân sinh trải qua một góc, tăng thêm thông qua vật phẩm khác bên trên giám bảo hình ảnh, đạt được một chút bằng chứng.

Này Lý Trường Hà, thiếu niên thời điểm, liền biểu hiện ra mười phần thiên tài một mặt, ba tuổi thời điểm, liền biết chữ quá ngàn, năm tuổi thời điểm, thất bộ có thể làm thơ, mười tuổi đồng sinh, mười hai tuổi tú tài, mười lăm tuổi trúng cử... Có thể nói một đường lên cao.

Bất quá, đến mười lăm tuổi về sau, hắn đột nhiên cảm thấy đọc sách đã không có tính khiêu chiến.

Thế là quay người liền gia nhập nơi đó một cái giang hồ môn phái, bái sư học võ đi.

Này tại lúc ấy, nhưng cũng là choáng váng một bộ phận lớn người, dồn dập nói nó hoang phế mới học.

Bất quá, hắn tại võ học thiên phú phương diện, cũng đồng dạng mười phần phi phàm, ngắn ngủi mấy năm, liền hoàn thành giai đoạn luyện thể, sắp đột phá đến khí hải chi cảnh.

Chẳng qua là đến lúc này, hắn cuối cùng tao ngộ nhân sinh trận đầu ngăn trở..