Chương 192: Hướng hỏi, tịch có thể chết rồi

Chương 192: Hướng hỏi, tịch có thể chết rồi

Tại sắp đột phá Khí Hải cảnh thời điểm, trong nhà hắn đột nhiên có tin tức truyền ra, chính mình thanh mai trúc mã, sớm đính hôn ước vị hôn thê, lại tới cửa tới từ hôn.

Nguyên lai là lúc ấy, vị hôn thê trong nhà, đột nhiên cùng một cái tu tiên gia tộc có liên hệ, vì có thể trèo lên tu tiên gia tộc cành cây cao, đối phương liên tiếp khiến cho hắn vị hôn thê cùng tu tiên trong gia tộc một cái hậu bối tử đệ lui tới.

Đợi cho hai người sắp thành sự về sau, lúc này mới gióng trống khua chiêng chạy tới trong nhà hắn, đưa ra từ hôn sự tình.

Khuất nhục như vậy, đối với lúc ấy tâm cao khí ngạo Lý Trường Hà, là một cái đả kích thật lớn.

Nói ra một câu, sống có khúc người có lúc này một câu danh ngôn về sau, Lý Trường Hà lập tức phản viết bỏ vợ văn thư, đem một tờ thư bỏ vợ ném cho vị hôn thê.

Chuyện này, lúc ấy huyên náo cực kỳ oanh động.

Tuy Lý Trường Hà cử động, vì hắn vãn hồi một chút mặt mũi, nhưng tạo thành ảnh hưởng vẫn còn, không ít đồng môn hảo hữu, hâm mộ ghen ghét người, cũng không khỏi dùng ánh mắt khác thường đối đãi hắn.

Bất quá, Lý Trường Hà cũng là xác thực xứng đáng là thiên tài chân chính.

Tại phát giác được đạo pháp người tu hành so võ giả địa vị càng cao về sau, lại trực tiếp bắt đầu tầm tiên phóng đạo, dự định tu hành đạo pháp.

Như thế.

Hắn mất tích ba năm.

Đợi cho ba năm về sau, hắn xuất hiện lần nữa, cũng đã là Thái Thanh tông thứ 175 đại đệ tử, chân chính đạo pháp tu sĩ.

"Này Lý Trường Hà, xác thực xứng đáng là thiên tài chân chính nhân vật.

Nho võ đạo ba tu, then chốt này ba cái phương diện, đều cực kỳ xuất chúng.

Nho đạo phương diện, tài văn chương xuất chúng, là vì đương triều đại nho, thật sự là học vấn tuyệt đỉnh người.

Đến mức võ đạo phương diện, Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, cũng tuyệt không tính yếu đi.

Đạo pháp phương diện, bây giờ cũng đạt tới Trúc Đạo cảnh trung kỳ cấp độ, là vì đạo trưởng nhất cấp..."

Trần Thiếu Quân cảm khái không thôi.

Đọc sách, học võ, tu đạo.

Ba cái phương diện, mặc kệ cái nào, đều cần người bình thường cả đời tinh nghiên, mới có thể đủ có thành tựu.

Mà này Lý Trường Hà, lại có thể từng cái kiêm tu, lại tại đối ứng thủ đoạn bên trong, đều mười phần không yếu, quả thật làm cho người bội phục.

"Bất quá, cuối cùng ba đạo đồng tu, khiến cho hắn phân tán rất nhiều tinh lực.

Bằng không thì bằng đối phương thiên tư, thực lực thủ đoạn, phải mạnh hơn mới đúng.

Nếu là sở trường học vấn, hắn ít nhất có thể nhiều một cái Á Thánh vị trí, chuyên tu võ đạo, cảnh giới Tiên Thiên với hắn mà nói, cũng sẽ không quá khó khăn.

Đến mức chuyên tu đạo pháp, Kết Đan chân nhân tuy gian nan, nhưng cũng không phải là không được sự tình."

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, cũng nhìn thấy hắn một chút gông cùm xiềng xích chỗ.

Chính vì hắn quá thiên tài, cũng quá truy cầu hoàn mỹ, mong muốn từng cái phương diện thủ đoạn kề vai sát cánh, ngược lại được cái này mất cái khác, lẫn nhau liên lụy, phí phạm rất nhiều tinh lực, thực lực tiến cảnh cũng không có đi đến mong muốn.

Trần Thiếu Quân bây giờ nhãn lực, tự nhiên phi phàm vô cùng, từ là có thể theo trông được đến vấn đề của đối phương.

Mà hắn thấy, Lý Trường Hà bản thân mình, kỳ thật cũng biết mình vấn đề.

Chẳng qua là, hắn thiên tài cả đời người, quá mức kiêu ngạo, cũng quá mức tự phụ, không nguyện ý làm ra lấy hay bỏ, dĩ nhiên chỉ có thể duy trì bây giờ trạng thái.

Mong muốn đem một vấn đề này giải quyết, tự nhiên chỉ có đối phương chính mình nghĩ thông suốt mới được.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, công đức kim quang chín điểm.

"A? Lần này, ban thưởng công đức kim quang.

Mà lại duy nhất một lần liền là chín điểm.

Tương đương với ba tháng pháp lực đạo hạnh."

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày, lộ ra một tia mừng rỡ.

Xác thực.

Trần Thiếu Quân lâu như vậy xem xét vừa đến, mặc dù không ít thu hoạch được công đức kim quang, có thể nhiều lắm là liền là một điểm hai điểm, ba điểm, có thể giống bây giờ như vậy, trực tiếp thu được chín điểm tình huống, nhưng chưa bao giờ từng có.

"Giống như lần này, cũng là ta lần thứ nhất dùng pháp cấp trở lên bảo vật, mở ra công đức kim quang.

Kể từ đó, sẽ có chín điểm, nhưng cũng nói được.

Có lẽ, về sau phán cấp định phẩm phẩm giai càng cao, ban thưởng ra tới công đức kim quang cũng sẽ càng nhiều cũng khó nói.

Bây giờ, chín điểm công đức kim quang, lại thêm ta trước đó còn lại mười một giờ, liền là hai mươi điểm.

Khoảng cách lần nữa tích súc một năm pháp lực đạo hạnh, đã không xa."

Trần Thiếu Quân trong lòng tính toán, cũng theo đó về tới trong phòng của mình.

Chuyện tối nay, với hắn mà nói, cũng không quan hệ thế nào, hắn toàn trình đều là một cái quần chúng, nhiều nhất chẳng qua là tăng dài một chút hiểu biết, càng bởi vậy kết giao Hương Viên thư viện sơn chủ cùng đại nho đạo sư Lý Trường Hà mà thôi.

Về đến phòng, Trần Thiếu Quân liền lại một lần bắt đầu tu luyện Tọa Vong kinh, quan tưởng Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Tuy, hắn bây giờ Tinh Thần lực không yếu, nhưng hắn thủy chung hiểu rõ, Tọa Vong kinh bực này có thể không ngừng lệnh tinh thần lực của hắn tăng trưởng công pháp, mới là căn bản.

Mà Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, thì là đạo pháp của hắn tu hành then chốt.

Công đức kim quang mặc dù có thể cực lớn tăng tốc hắn tu hành hiệu suất, nhưng hắn lại cũng sẽ không bởi vậy, hoang phế mỗi ngày tu hành.

Coi như là võ đạo công pháp, Tạo Hóa tâm kinh cũng là như thế.

Mặc dù hắn cũng tìm được tốc độ cao tấn thăng chi lộ, có thể bằng vào Cấm Linh thạch, cấp tốc tăng trưởng công lực, nhưng hắn mỗi ngày cũng sẽ nhín chút thời gian, tu luyện một phiên.

Có lẽ tiến cảnh cũng không như ý, nhưng hắn thủy chung tin tưởng, cần năng bù kém cỏi, mỗi ngày khổ tu, cuối cùng sẽ không hoang phế tuế nguyệt.

...

Lộ Bình chính là Lâm thị trong tiệm cầm đồ một tên tạp dịch.

Cùng bình thường tạp dịch, chính là ký văn tự bán mình, đem tự thân bán tại Lâm gia khác biệt, hắn chỉ là bởi vì cùng đại triều phụng Tần Văn Sơn có nhất định quan hệ thông gia quan hệ, nắm đối phương phương pháp, mới tiến nhập trong tiệm cầm đồ làm sống.

Làm đều là bưng trà dâng nước, quét sạch gian phòng công việc.

Không coi là cỡ nào dễ dàng, nhưng cũng may tiền công còn đủ, niên kỷ của hắn nhỏ, lại cũng thỏa mãn.

Nhưng ở này trong tiệm cầm đồ ngốc lâu, hắn tự nhiên cũng sẽ không tình nguyện vĩnh viễn chỉ coi một cái bưng trà đổ nước là gã sai vặt.

Mà tại trong tiệm cầm đồ, hắn nhìn thấy đường ra, ngoại trừ hủy đi người bán hàng rong cùng phiếu đài tiên sinh bên ngoài, cũng chỉ có triều phụng này chức nghiệp.

Đồng thời không thể không nói chính là, triều phụng cũng là hết thảy bình dân cây cỏ, nhanh nhất tấn thăng cầu thang một trong.

Chớ nói chi là, hắn còn có đại triều phụng Tần Văn Sơn này một cái chỗ dựa.

Bởi vậy, sớm tại trước đây thật lâu, hắn liền đem triều phụng chỗ luyện tập Thần Vọng Chi Thuật cho học xong.

Chẳng qua là khổ không rèn luyện cơ hội, một mực tiến cảnh thong thả.

Nhưng muốn cho hắn trực tiếp gia nhập Lâm thị hiệu cầm đồ, trở thành triều phụng học đồ, hắn liền lại không muốn.

Bởi vì một khi trở thành triều phụng học đồ, vậy thì nhất định phải đến ký kết văn tự bán mình, hóa thân thành nô.

Hắn một cái gia đình tử tế, cũng không phải không có cơm ăn, dĩ nhiên không nguyện ý trực tiếp bán mình cho Lâm thị hiệu cầm đồ.

Ngày này, hắn như thường ngày, sớm đi vào hiệu cầm đồ, bắt đầu thông lệ quét dọn dâng lên.

Hắn bởi vì đại triều phụng Tần Văn Sơn quan hệ, cũng là so với bình thường tạp dịch, nhẹ nhõm một ít, chỉ cần phụ trách trên lầu ba vị triều phụng giám bảo sư vệ sinh là đủ.

Hắn đầu tiên là đi vào Tần Văn Sơn chỗ xem xét phòng, Tần Văn Sơn bởi vì trùng kích triều phụng đại sư duyên cớ, trong khoảng thời gian này căn bản không có xem xét bảo vật, thậm chí ở tại xem xét trong phòng thời gian cũng không nhiều, là dùng gian phòng có thể nói không nhuốm bụi trần.

Hai triều phụng Đái Minh xem xét phòng, lại là hắn không nguyện ý nhất tới địa phương.

Bởi vì vì muốn tốt cho Đái Minh giống có chút thở khò khè, thường xuyên một cục đờm đặc đặt ở trong cổ họng, mấy cái thở mạnh hơi thở về sau, trực tiếp một ngụm liền nôn trên mặt đất.

Thường xuyên hắn đánh quét, đầu tiên liền muốn thanh lý cái kia bảy tám chỗ tản mát tại các nơi cục đàm, mười phần ác tâm.

Nhẫn nhịn khó chịu, đem hai triều phụng xem xét phòng quét dọn một lần, Lộ Bình liền đi tới tam triều phụng Trần Thiếu Quân xem xét trong phòng.

Đối với này tam triều phụng, trong lòng của hắn kỳ thật tò mò lại hâm mộ.

Tuổi còn trẻ, liền trở thành chính thức triều phụng.

Mấu chốt là hắn nhớ đối phương mới vừa gia nhập Lâm thị hiệu cầm đồ thời điểm bộ dáng, tuy có mấy phần anh tuấn, nhưng gầy còm khiếp nhược, không có chút đáng chú ý nào.

Gia nhập hiệu cầm đồ lớn nửa năm trôi qua, cũng không có thấy đối phương có cái gì xuất chúng biểu hiện, nói không chừng lúc nào, liền sẽ bước rất nhiều triều phụng học đồ theo gót, bị người theo xem xét trong phòng khiêng ra đến, táng nhập ngoài thành đất vàng bên trong.

Cho đến hai tháng trước.

Đối phương đầu tiên là triển lộ ra tinh thông cấp độ Thần Vọng Chi Thuật thực lực, ngay sau đó ngay tại Trân Bảo hội bên trong, bộc lộ tài năng, nhất cử tấn thăng làm chính thức triều phụng, nghe nói tại Trân Bảo hội Giám Bảo đường bên trong, đều có xuất chúng biểu hiện  khiến cho đến Mạc thị thương hội hội trưởng, đều mười phần coi trọng, càng tự mình hơn đưa lên lễ vật.

Bây giờ, trở thành trong tiệm cầm đồ chính thức triều phụng, tất cả biểu hiện, cũng là nhường hết thảy triều phụng học đồ tin phục.

Đặc biệt là hôm qua, A Dũng bỏ mình về sau, đối phương đưa lên trăm lạng bạc ròng biểu hiện... Phải biết, một trăm lạng bạc ròng có thể tuyệt đối không ít.

Một một ít triều phụng học đồ, vất vả góp nhặt hơn nửa năm, cũng mới tầm mười lượng bạc, mà đối phương vừa mới trở thành chính thức triều phụng không bao lâu, cho dù có chút tích súc, cũng tuyệt đối không nhiều. Lại nguyện ý xuất ra một trăm lạng bạc ròng, hậu táng A Dũng, quả thật làm cho bọn hắn mười phần chấn động.

Lòng người đều là nhục trường, bọn hắn tự nhiên cũng đối Trần Thiếu Quân càng nhiều hơn mấy phần tán đồng.

Bởi vậy hắn tại quét dọn Trần Thiếu Quân gian phòng thời điểm, càng dụng tâm.

A

Đang lúc hắn chuẩn bị vì Trần Thiếu Quân tẩy cái bàn thời điểm, đột nhiên chú ý tới trên bàn, có một chồng viết đầy chữ viết trang giấy.

Trang giấy này, tùy ý loay hoay, phía trên nhất một tầng, thì rõ ràng viết 'Triều phụng chi thư' bốn chữ lớn.

"Triều phụng chi thư?"

Lộ Bình thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra một tia tò mò.

Hắn ban đầu vẫn do dự, có hay không gia nhập Lâm thị hiệu cầm đồ, trở thành một cái triều phụng học đồ, lúc này vừa lúc tại tam triều phụng Trần Thiếu Quân xem xét trong phòng, gặp được dạng này có quan hệ triều phụng chức chữ viết, trong lòng lập tức miên man bất định.

Hơi hơi lưỡng lự, Lộ Bình vẫn không kềm chế được khát vọng trong lòng, bắt đầu lật xem dâng lên.

"Cái gì là triều phụng?"

"Triều phụng giám bảo thời điểm, gặp phải vấn đề và giải quyết chi pháp."

"Sát khí vào cơ thể về sau, nên như thế nào tự cứu?"

...

Nhìn xem trên trang giấy, cái kia từng nhóm chữ viết, này chữ viết cụ thể như thế nào, hắn nhìn không ra, chỉ cảm thấy đập vào mắt thoải mái dễ chịu, cơ hồ khi nhìn đến nháy mắt, liền có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Ngay sau đó, cái kia chữ viết trong ý tứ, chỗ biểu lộ ra có quan hệ triều phụng này một nhóm nghiệp rất nhiều tân bí cùng tiến bộ chi pháp, thì tựa như từng đạo trọng chùy, tầng tầng chùy ở trên người hắn, khiến cho hắn trong thoáng chốc, có một loại hồ thể quán đỉnh cảm giác.

Đột nhiên, đối với triều phụng này chức nghiệp, có một cái sâu sắc vô cùng cảm ngộ.

Đúng là có một loại hướng hỏi, tịch có thể chết rồi cảm giác..