Chương 193: Thành

Chương 193: Thành

"Này triều phụng chi thư, tuyệt đối là triều phụng này một nhóm nghiệp vô thượng chân kinh.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy bài văn, lại để cho ta đối với triều phụng này chức nghiệp, có cực lớn lĩnh ngộ.

Mà lại, không biết có phải hay không là ảo giác, tinh thần lực của ta giống như tăng lên?

Thần Vọng Chi Thuật cũng rất giống nhập môn?"

Lộ Bình từng chút từng chút lật xem, tầm mắt trợn thật lớn.

Giờ khắc này, hắn vô cùng vui mừng, mẫu thân mình tại chính mình khi còn bé, bức bách chính mình đọc sách viết chữ cử động.

Nếu không phải như thế, hắn cùng với những cái khác tạp dịch, chữ lớn không biết một cái, coi như thật có chân kinh xuất hiện ở trước mặt mình, hắn cũng không có khả năng phát hiện.

"Ừm? Tại sao không có rồi?"

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ mất mát.

Bởi vì chữ viết tại một cái chỗ mấu chốt, đột nhiên hoàn toàn mà dừng.

Ngay sau đó, một cái không hiểu kinh hãi ý nghĩ, đột nhiên hiện lên ở trong đầu của hắn, "Chẳng lẽ nói, một thiên này triều phụng chi thư, chính là tam triều phụng sở tác?"

Nhìn xem trước mặt, đã khô cạn bút mực, còn có trên giấy lớn, hoàn toàn mà dừng chữ viết, hắn coi như trong lòng khó có thể tin, lại cũng không thể không thừa nhận sự thật này.

Sau đó, hắn choáng váng.

Coi như kiến thức của hắn không đủ, cũng vô cùng hiểu rõ, này một 'Triều phụng chi thư' kinh người chỗ.

Mặc dù còn không có chân chính thành sách, nhưng chỉ là nhìn xem đằng trước mấy cái thiên chương, là hắn có thể đủ nhìn ra hắn chỗ bất phàm.

Đối với triều phụng này một nghề nghiệp trình bày, làm thật kỹ càng chính xác đến cực hạn, trong đó một chút đối ứng án lệ, càng là xảo diệu mà ăn vào gỗ sâu ba phân, đối với bất luận cái gì triều phụng học đồ tới nói, đều là đủ tiêu chuẩn kinh điển án lệ.

Xứng đáng hắn triều phụng này một nghề nghiệp vô thượng chân kinh.

Giờ khắc này, hắn làm thật đối với Trần Thiếu Quân này một cái tam triều phụng, sùng kính sùng bái tới cực điểm.

Cho rằng hắn giám bảo thực lực, coi như so ra kém đại triều phụng Tần Văn Sơn, cũng tuyệt đối ghim chắc vô cùng, so với hai triều phụng đều càng hơn một bậc.

Nhưng ngay sau đó, trong lòng của hắn liền trở nên có chút sợ hãi dâng lên.

Dạng này chân kinh, thật điển  bất kỳ người nào đều sẽ giấu đi giữ kín không nói ra, bây giờ bị chính mình thấy được, một khi bị tam triều phụng phát hiện, trách tội xuống... Hắn nhưng là biết, Thịnh Kinh thành bên trong, một chút môn phái võ lâm một khi phát hiện có học trộm trộm kỹ cử chỉ, đây chính là nhẹ thì huỷ bỏ võ công, nặng thì loạn côn đánh chết.

Chính mình này đồng dạng cũng là phạm vào tối kỵ.

Nên làm cái gì?

...

Trần Thiếu Quân đi vào Lâm thị hiệu cầm đồ về sau, thành thạo cùng Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Kỳ đám người lên tiếng chào hỏi, sau đó liền thẳng đến lầu hai, chính mình giám bảo phòng mà đi.

Đến lầu hai, chỉ thấy lầu hai tạp dịch đang đứng tại chính mình xem xét cửa phòng, Chính thần tình hoảng hốt, khẩn trương đi tới đi lui, bồi hồi.

"Lộ Bình, ngươi thế nào?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, tự nhiên nhận biết đối phương.

"A... Là ba... Tam triều phụng... Lộ Bình gặp qua tam triều phụng..."

Lộ Bình toàn thân một cái giật mình, liền vội vàng khom người hành lễ, mồ hôi lạnh trên trán, càng là say sưa rơi thẳng.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là giương mắt lấy hắn, nói: "Ngươi khẩn trương cái gì?"

"Tiểu nhân, tiểu nhân..."

Lộ Bình hít sâu một hơi, dứt khoát trực tiếp quỳ xuống, thẳng thắn nói: "Thỉnh tam triều phụng thứ lỗi.

Nhỏ vừa rồi vì ngài quét dọn gian phòng thời điểm, gặp được ngài viết triều phụng chi thư, nhất thời nhịn không được, lật xem dâng lên.

Ta biết, này là của ngài tâm huyết kết tinh, nhỏ chưa trải qua cho phép liền đọc qua, thật sự là phạm vào tối kỵ.

Nhỏ cũng không hy vọng tam triều phụng có thể tha thứ, nguyện ý tự xin, chịu cái kia quất chi hình, mãi đến ngài hài lòng mới thôi..."

Nói xong, Lộ Bình trên mặt, liền tràn đầy kiên quyết chi sắc.

Hiển nhiên là hạ quyết tâm, yếu lĩnh một trận này trách phạt.

"Liền này?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, tiếp lấy cười nói: "Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ?

Ngươi nói là triều phụng chi thư a?

Này sách viết ra, ta vốn là cho chúng ta trong tiệm cầm đồ những cái kia triều phụng học đồ xem, ngươi sớm nhìn, cũng không quan trọng.

Cũng không cần làm như vậy cẩn thận bộ dáng."

Bản này triều phụng chi thư, vốn là hắn bởi vì A Dũng sự tình, nhất thời cảm xúc viết.

Vì tạo phúc cùng là tầng dưới chót xuất thân những cái kia triều phụng đám học đồ  khiến cho bọn hắn ít một chút thương vong, tận khả năng nhiều có thể thành tài, tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Tự nhiên không keo kiệt cho những người khác quan sát.

Đuổi đi thiên ân vạn tạ Lộ Bình Chi về sau, Trần Thiếu Quân về tới xem xét trong phòng.

Nhìn xem hôm qua viết 'Triều phụng chi thư ' đột nhiên bật cười một tiếng.

Đối phương càng là kinh sợ, thì càng cho thấy, chính mình viết triều phụng chi thư là có giá trị, ít nhất tại đối phương xem ra, là vô cùng có hiệu dụng.

Cái kia chính là đối với hắn lớn nhất tán thành, trong lòng của hắn tự nhiên là sẽ sinh ra một loại thỏa mãn cảm giác.

Có cảm giác ở đây, Trần Thiếu Quân hào hứng tăng nhiều, vội vàng liền bắt đầu mài mực, lần nữa liền phía sau thiên chương, bắt đầu sách viết.

Truyền đạo học nghề năng lực phát động phía dưới, Trần Thiếu Quân chữ viết một cách tự nhiên liền mang có một loại đặc biệt mị lực  bất kỳ người nào quan sát, liền có thể gấp bội lý giải, hắn chỗ viết chữ viết ý tứ, như thế, lại là một đạo thiên chương viết xong.

Vừa vặn lúc này gõ cửa thanh âm vang lên.

"Vào đi."

Trần Thiếu Quân nói một tiếng.

"Trần sư, đây là trong tiệm cầm đồ hôm nay thu được bảo vật.

Cần ngài phân phối một phiên."

Lộ Bình đi đến, cung kính nói.

"Trần sư?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

"Ta xem ngài triều phụng chi thư, sau này sẽ là học sinh của ngài, dĩ nhiên phải gọi ngài trần sư."

Lộ Bình bề bộn vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ngươi cũng là sẽ đánh rắn theo bên trên côn, bất quá ngươi cũng không phải triều phụng học đồ, lại không cần tôn này cũ lễ."

Trần Thiếu Quân bật cười một tiếng, khoát tay nói ra.

"Nhưng trong nội tâm của ta, lại vô cùng muốn trở thành giống như ngài triều phụng."

Lộ Bình kiên trì nói.

"Giống như ta? Ta nhớ được ngươi cùng đại triều phụng có nhất định quan hệ thông gia quan hệ đi, ngươi muốn học, cũng là tìm hắn học a."

Trần Thiếu Quân nói xong, thấy đối phương còn muốn nói rõ lí do, cũng là khoát khoát tay, sau đó rơi vào đối phương dẫn theo khay phía trên.

Lần này cần xem xét phân phối đồ vật, cũng không nhiều, đại khái là tầm mười kiện.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là Linh Nhãn thuật quét qua, hơi hơi một điểm phát, liền đem trong đó ba kiện xách lên, còn lại bảo vật, thì dặn dò một tiếng, làm cho đối phương đưa cho lầu một triều phụng học đồ chính là.

Đối với công việc này, hắn đã rất quen thuộc.

Trải qua hắn chọn lựa ra, đưa cho triều phụng học đồ bảo vật, cũng quyết định sẽ không xuất hiện quá mức nguy hiểm, khó mà giám định tình huống.

Đến mức còn dư lại ba kiện.

Kỳ thật cũng không thể coi là cỡ nào khó mà giám định bảo vật.

Chỉ bất quá sát khí so sánh với bảo vật bình thường, càng dày đặc một chút  bình thường chính thức triều phụng, muốn đem chi giám định ra tới cũng không khó.

Là dùng, Trần Thiếu Quân chẳng qua là đơn giản dùng Tinh Thần lực một phúc che, liền đem này ba kiện bảo vật giám định ra.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp trung phẩm, pháp cấp thượng phẩm, pháp cấp hạ phẩm.

Ban thưởng cũng theo đó hiển hiện.

Đêm tối thuật, chế đàn chi pháp, nuôi quỷ chi thuật.

Ba kiện bảo vật, thu hoạch được ba kiện ban thưởng.

Đêm tối thuật, là một loại pháp thuật.

Chính là là một loại ảnh hưởng con mắt một loại chướng nhãn pháp.

Pháp thuật một khi thi triển, coi như dưới ban ngày ban mặt, bị thi thuật giả cũng rất giống tiến nhập vô cùng đen kịt trong đêm tối, trừng to mắt hướng bốn phía Trương Vượng, cũng là một mảnh đen kịt, xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Xem như một môn có chút thực dụng nhỏ pháp thuật.

Đến mức chế đàn chi pháp, tên như ý nghĩa, liền là chế tác cổ cầm kỹ nghệ truyền thừa.

Chỉ cần tìm được đối ứng tài liệu, làm từng bước chế tác, liền có thể đem một bộ cổ cầm cho chế tác được.

Đương nhiên, cuối cùng chế ra cổ cầm âm luật chuẩn xác trình độ, giá trị cao thấp, thì hoàn toàn quyết định bởi tại chất liệu cùng chế đàn người tay nghề.

"Chẳng qua là này nuôi quỷ chi thuật..."

Trần Thiếu Quân nhìn xem phía trên giới thiệu rất nhiều tàn nhẫn tà ác nuôi Quỷ Thủ đoạn, cơ hồ trước tiên liền quyết định, đem đánh vào vực sâu không đáy, không đi đem chiêu này đoạn khải dùng đến.

Thật sự là, quá mức làm đất trời oán giận.

Theo Trần Thiếu Quân, thứ nhất chút thủ đoạn, cùng lúc trước hắn lấy được nuôi thi chi thuật, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ bất quá một cái là dùng cho nuôi thi, một cái thì là dùng cho nuôi quỷ.

Đều không phải là cái gì tốt 'Công việc' .

Đơn giản đem mấy cái này bảo vật xem xét hoàn tất về sau, Trần Thiếu Quân liền lại bắt đầu múa bút thành văn.

Như thế, một ngày đi qua rất nhanh.

Hôm nay Trần Thiếu Quân hơi chăm chỉ một chút, viết bốn vạn chữ.

Triều phụng chi thư này một sách, cũng theo đó chỉ còn cái cuối cùng thiên chương, cũng chính là chính thức triều phụng thiên chương, liền đem hoàn tất.

Đối với chính thức triều phụng một thiên này chương, hắn có thể viết kỳ thật rất nhiều.

Bởi vì đây là triều phụng này một nhóm nghiệp, cực kỳ trọng yếu một cái cấp độ, cũng là vô số triều phụng học đồ, tối vi hướng tới một cái cấp độ, bởi vậy hắn quyết định, dùng nhiều phí một chút tinh lực, đối với này cấp độ, tiến hành trình bày.

Cố đạt được nhường hết thảy triều phụng học đồ, cũng hiểu được cái này tầng thứ chân chính huyền bí, biết cái này tầng thứ tấn thăng chi pháp.

Thế là, sớm định ra chỉ có một vạn chữ liền đem hoàn tất chính thức triều phụng thiên chương, ngay tại sách của hắn viết phía dưới, không ngừng khuếch trương.

Cho đến ngày thứ tư, thành chữ mười vạn chữ, mới chính thức đặt bút hoàn tất.

Tăng thêm trước đó viết bảy vạn chữ, chỉnh bản triều phụng chi thư, liền là mười bảy vạn chữ.

"Mười bảy vạn chữ triều phụng chi thư, cũng coi là một cái nhỏ cỡ sách."

Xem trong tay, một xấp thật dày giấy viết bản thảo, Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi thỏa mãn.

Mặc dù thành sách mười bảy vạn chữ, so sánh hắn kiếp trước hơi một tí mấy trăm vạn chữ tiểu thuyết dài tới nói, không khác tân sinh chồi non, liền mở đầu cũng không bằng.

Có thể này chính là một bài hoàn toàn giảng giải triều phụng này một nghề nghiệp tự thuật văn chương, là một môn nghề nghiệp khải mông, sở trường chuyên nghiệp thư tịch.

Giữa hai bên, tất nhiên là không thể so sánh nổi.

"Bây giờ, này sách xem như xong rồi.

Nên như thế nào lưu truyền ra đi đâu?"

Sau đó rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền suy tư.

Từng cái giao cho trong tiệm cầm đồ triều phụng tiến hành truyền đọc, tuy có thể được, nhưng cũng di thất, bỏ sót nguy hiểm.

Cũng không tiện tại truyền bá.

"Xem ra là cần, chuyên môn tìm một cái tiệm sách, đem trang trí, in ấn ra tới."

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, lập tức thật hưng phấn.

In ấn thành sách.

Đây chính là hắn kiếp trước đều không có đạt thành thành tựu.

Chỉ ở trên internet truyền bá, dĩ nhiên là bởi vì, kiếp trước giấy chất thư tịch đã dần dần bị sách điện tử tịch thay thế duyên cớ, nhưng truyền thống xuất bản, dùng sách vở hình thức xuất hiện đang học người trước mặt, lại càng là bọn hắn truy cầu.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Chân chính có thể có được tán thành, in ấn thành sách cũng không có nhiều người.

Trần Thiếu Quân, tất nhiên là không ở trong đám này.

Mà bây giờ, hắn lại có cơ hội như vậy.

Loại kia hưng phấn cùng cảm động, không khỏi khiến cho hắn huyết mạch phún trương dâng lên..