Chương 194: Lá vàng giấy, Bạo Vũ Lê Hoa Châm, chồng chất phù (hai hợp một chương)

Chương 194: Lá vàng giấy, Bạo Vũ Lê Hoa Châm, chồng chất phù (hai hợp một chương)

Phương thế giới này, mặc dù có chút giống Trần Thiếu Quân kiếp trước cổ đại.

Nhưng giấy chất in ấn chờ kỹ thuật, lại là đã sớm phát triển.

Mặc dù tại hiệu suất phương diện, kém xa tít tắp hắn kiếp trước.

Có thể tất cả in ấn thành sách, xuất bản thư tịch chờ thủ đoạn, lại đều có.

Ngay tại khoảng cách hiệu cầm đồ không xa, liền có một cái tên là Phượng Hoàng thư xã địa phương, thường xuyên liền có thành tựu sách thoại bản truyện ký, bị để lên giá sách.

Trần Thiếu Quân dự định chờ một lúc, liền hướng cái kia Phượng Hoàng thư xã đi một chuyến, nghe ngóng một phiên cụ thể xuất bản quá trình.

Sau đó, hắn liền lại một lần đem đưa lên một đống bảo vật, tiến hành phân phối.

Trong đó đại bộ phận sát khí khá thấp đồ vật, tự nhiên là giao cho trong tiệm cầm đồ triều phụng học đồ.

Mà sát khí nặng hơn đồ vật, thì là do chính mình tới xem xét.

Mấy ngày nay, Trần Thiếu Quân mặc dù vẫn luôn tại múa bút thành văn, nhưng cũng không có chậm trễ mỗi ngày giám bảo công tác.

Mấy ngày xuống tới, cũng là giám định số lượng nhất định bảo vật.

Chẳng qua là nhường Trần Thiếu Quân có chút tiếc nuối là, phổ thông bách tính cầm tới trong tiệm cầm đồ giám định bảo vật, phần lớn đều là một chút vật tầm thường, mặc dù có chuẩn bị nhất định giá trị, nhưng chân chính loại kia phẩm giai cực cao, sát khí cực nặng bảo vật, lại là cực ít.

Là dùng, Trần Thiếu Quân giám bảo ban thưởng đồ vật, cũng phần lớn thưa thớt bình thường.

Cũng không có cái gì đáng giá mắt khác đối đãi đồ vật.

Duy nhất khiến cho hắn có chút an ủi, cũng chỉ có công đức kim quang.

Mấy ngày xuống tới, trên người hắn công đức kim quang lại tăng thêm Thập Tam điểm, tăng thêm trước đó hai mươi điểm, liền là ba mươi ba điểm.

Lại có ba điểm, liền có thể tích lũy đủ ba mươi sáu điểm, cũng chính là ba trăm sáu mươi Thiên, một năm tu hành hiệu quả.

"Một năm pháp lực đạo hạnh, tăng thêm ta nguyên bản tám năm, liền là chín năm.

Khoảng cách mười năm pháp lực đạo hạnh cánh cửa này, đã có thể không xa."

Trần Thiếu Quân âm thầm đang mong đợi.

Cổ pháp tu hành, mặc dù không có đối ứng cảnh giới phân chia.

Nhưng lại từ có nhất định tu hành tính toán hệ thống.

Một năm Trúc Cơ, mười năm nhập đạo, trăm năm trở thành sự thật, ngàn năm có thể loạn thế Tiêu Dao, vạn năm mới có thể được xưng là tiên...

Một năm pháp lực đạo hạnh, là một cái ngưỡng cửa.

Đối ứng, mười năm pháp lực đạo hạnh, cũng là một cái ngưỡng cửa.

Trần Thiếu Quân bây giờ khoảng cách hạ một cái ngưỡng cửa, có thể là không xa, tự nhiên chờ mong, chính mình tấn thăng mười năm pháp lực đạo hạnh về sau, sẽ có thay đổi gì.

Nhanh

Nhiều lắm là lại xem xét một chút bảo vật chính là."

Trần Thiếu Quân tự hỏi.

Có thể trong lúc nhất thời, hắn ngược lại thật sự khó mà tìm tới nhiều như vậy bảo vật tiến hành giám định.

Dù sao giống trước đó, tại tiền lão đạo sĩ cái kia trong bảo khố, tùy ý giám bảo thời điểm, có thể cũng không nhiều.

Bình thường gia đình, cũng ít có nhiều như vậy bảo tàng, có thể cung cấp hắn không chút kiêng kỵ đi xem xét.

Chỉ dựa vào trong tiệm cầm đồ cung ứng, đúng là còn thiếu rất nhiều.

Trong thoáng chốc, Trần Thiếu Quân nghĩ đến trước đó giám bảo thời điểm, theo giám bảo trong tấm hình thấy một cái lễ bộ thị lang Tàng gia mười năm bảo khố, bảo vật trong đó chi phong, giá trị to lớn, tuyệt đối còn tại tiền lão đạo sĩ bảo tàng phía trên.

Chỉ là muốn nghĩ, hắn liền từ bỏ này một mê người ý nghĩ.

Cái kia một bảo khố, dù sao là vật có chủ.

Vô duyên vô cớ, hắn đương nhiên sẽ không đi đi cái kia trộm cướp sự tình, xuất nhập người ta trong bảo khố đi giám bảo.

Này không quan hệ đạo đức.

Dù sao, hắn biết cái kia thị lang cũng không phải người tốt lành gì, làm quan mấy chục năm, nếu là không tham, lại có thể góp nhặt như vậy phong phú bảo tàng?

Nhưng đây là một cái ranh giới cuối cùng vấn đề.

Hôm nay hắn có thể vì này một cái bảo khố, bất chấp nguy hiểm trộm cắp ăn cướp, ngày mai là có thể vì một kiện khác bảo vật, cùng người liều mạng tranh đoạt, ra tay đánh nhau.

Hắn thủy chung hiểu rõ, chính mình ở cái thế giới này, chẳng qua là một tiểu nhân vật.

Coi như bây giờ có chút thực lực, nhưng ở võ đạo phương diện còn không đến Tiên Thiên, đạo pháp tu hành phương diện, càng chỉ có tám năm pháp lực đạo hạnh, cùng bên ngoài hơi một tí Tiên Thiên Linh Cương, trăm năm ngàn năm đạo hạnh cao thủ so sánh, có thể nói suy nhược vô cùng.

"Thôi thôi, một cái lễ bộ thị lang quyền lợi, dù sao cực lớn, có thể điều động cao thủ cũng không ít, nếu là náo ra động tĩnh đến, bằng ta như vậy cánh tay nhỏ bắp chân, có thể gánh không được."

Trần Thiếu Quân cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định, từ bỏ cái kia một mê người ý nghĩ.

Sau đó, hắn liền nghĩ đến trước đó tu sĩ giao lưu hội bên trong, gặp phải cái kia ngô nhanh chóng ngô tà này một ông cháu hai.

Đối phương có thể là chính thống sờ kim giáo úy về sau, trộm mộ xuất thân.

Trong nhà trân tàng bảo vật rất nhiều, trước đó lấy ra đen chuông, chẳng qua là một cái trong đó, lại cũng không tính cỡ nào trân quý.

Hắn trong nhà mấy cái trọng bảo trọng khí, mới chính thức được xưng tụng trân quý.

Trần Thiếu Quân tự hỏi, vẫn là quyết định tìm một cái thích hợp thời gian, theo trong tay đối phương giao dịch một chút bảo vật tới.

Coi như không thể làm chính mình pháp lực đạo hạnh, thuận thế tăng lên tới mười năm trở lên, cũng có thể khiến cho hắn nhiều một ít đối ứng thủ đoạn đúng không?

Dù sao, càng là bảo vật trân quý, phẩm giai liền càng cao, thông qua giám bảo ban thưởng đồ vật, tự nhiên cũng lại càng tăng trân quý.

"Theo trước đó giám bảo trên tấm hình đến xem, ngô nhanh chóng ngô tà ông cháu hai, hẳn là sinh hoạt tại Thịnh Kinh thành bắc vòng khu, theo ta này hướng bên kia đi, cần phải hao phí thời gian cũng không nhỏ.

Mà lại, hai người luôn luôn hành tung phiêu bạt, không chừng liền sẽ đi ra ngoài mấy ngày, chơi lên một chuyến mua bán, ngược lại không tốt cùng bọn hắn bắt được liên lạc."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, lại cũng không có tính toán từ bỏ.

Sau đó, hắn mới đưa tầm mắt rơi vào này một nhóm muốn bị hắn phân phối bảo vật phía trên.

Mười mấy món bảo vật, Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, lưu lại bốn kiện.

Trong đó ba kiện, kỳ thật đều chẳng qua là sát khí ngập đầu cấp độ, coi như triều phụng học đồ ra tay, cũng không nhất định sẽ có nguy hiểm gì.

Ít nhất đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới tinh thông cấp độ triều phụng học đồ, là có thể đem giám định ra tới.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình bây giờ công đức kim quang đã có ba mươi ba điểm, chỉ kém ba điểm, liền có thể làm chính mình lại thêm một năm pháp lực đạo hạnh, tự nhiên là nghĩ đến nhiều xem xét mấy món bảo vật.

Đến mức cuối cùng một kiện, cũng là có chút đặc thù.

Chính là một tấm lá vàng giấy.

Nhìn như bóng loáng như mới, nhưng lại nồng bảo bọc nồng đậm vết máu sát khí.

Mà lại này chút vết máu sát khí, cũng không đơn giản, tựa như ngưng kết tại cùng một chỗ, đậm đặc vô cùng.

"Nếu là ta không có đoán sai, hẳn là này lá vàng trên giấy, lây dính cường giả huyết dịch duyên cớ.

Cường giả chi huyết, tự nhiên không giống bình thường.

Đặc biệt là Tiên Thiên trở lên cường giả huyết dịch, hoạt tính mãnh liệt, thiên sinh ẩn chứa năng lượng to lớn, đối với rất nhiều yêu thú, có thể là vật đại bổ.

Này lá vàng trên giấy dính vào cường giả như vậy huyết dịch, này mới có nồng như vậy liệt sát khí hội tụ."

Trần Thiếu Quân lập tức có phán đoán.

Sau đó liền bắt đầu xem xét.

Thuật bói toán một sử dụng ra.

Tinh Thần lực một phúc che.

Bốn kiện bảo vật, lập tức liền bị hắn xem xét hoàn tất.

Dù sao hắn bây giờ Tinh Thần lực, cũng xưa đâu bằng nay, Vạn Linh Thần Giải Thuật, cũng không phải bình thường giám bảo tẩy sát chi pháp, cái kia Tiên Thiên cường giả huyết dịch, làm khó được mặt khác chính thức triều phụng, lại khó không được hắn.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh hiển lộ mà ra.

Ba kiện sát khí ngập đầu bảo vật, kỳ thật đều là một chút gia đình bình thường gia truyền đồ vật, có thể lấy ra cầm cố, dĩ nhiên có chuẩn bị nhất định giá trị.

Một món trong đó, chính là một gia đình gia cảnh phản bần, không thể không xuất ra bảo vật tới cầm cố bạc, duy trì sinh hoạt.

Kiện thứ hai, thì là hài tử cưới vợ, trong nhà không bỏ ra nổi bạc, cũng chỉ có xuất ra này gia truyền đồ vật, cầm cố ra một chút bạc đến, cho ra lễ hỏi, thuận tiện mua bên trên một hộ bất động sản.

Đến mức thứ ba kiện, thì là trong nhà xuất hiện nghịch tử, dính vào bài cửu đẳng vật, trăm phương ngàn kế trộm ra truyền gia chi bảo, cầm cố ra tới, dùng làm tiền vốn...

Giám bảo trong tấm hình, thiên kì bách quái, đủ loại sự tích, Trần Thiếu Quân đã thấy nhiều.

Đương nhiên sẽ không vì vậy mà động dung.

Chân chính khiến cho hắn để ý, còn là có liên quan cái kia lá vàng giấy giám bảo hình ảnh.

Theo bên trong, Trần Thiếu Quân lúc này mới phát hiện.

Này lá vàng giấy, lại cũng không đơn giản.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy môn phái võ lâm, Đường Môn hết thảy đồ vật, trong đó càng ghi lại Đường Môn bên trong, một loại uy lực cực lớn ám khí phương pháp chế luyện.

Mấy chục năm trước, Đường Môn tao ngộ một trận nội loạn, ngay lúc đó Đường Môn đại đệ tử Đường Phong, mưu phản Đường Môn, cũng chui vào trong bảo khố, trộm ra Đường Môn bên trong một chút uy lực to lớn ám khí, tổng số môn mạnh mẽ ám khí phương pháp chế luyện.

Đường Môn, chính là dùng độc chế độc đỉnh cấp môn phái, kỳ thật luận võ công thực lực, trên giang hồ căn bản không có chỗ xếp hạng, mà chân chính khiến cho nổi tiếng thiên hạ, đang là môn phái đối phương bên trong mấy món đỉnh cấp ám khí.

Mà lần này, Đường Phong phản bội chạy trốn, không chỉ mang đi vài kiện uy lực mạnh mẽ ám khí, còn đem Đường Môn tam đại đỉnh cấp ám khí phương pháp chế luyện bên trong một kiện, cho cùng nhau mang đi.

Này tại lúc ấy, đưa tới sóng to gió lớn.

Đường Môn tập hợp đủ phái lực lượng, đối Đường Phong tiến hành truy sát.

Trong giang hồ, đỏ mắt những cái kia đỉnh cấp ám khí cường giả hoặc là môn phái  đồng dạng không ít.

Dồn dập bí mật phái ra cường giả đối Đường Phong tiến hành truy tung.

Trận này phân loạn, tham dự cường giả không ít, nhưng chỉ là lệ lúc mấy ngày, liền dùng Đường Phong mất mạng, mà kết thúc.

Chẳng qua là, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối chính là, hết thảy tham dự tranh đoạt người cùng thế lực, đều biểu thị cũng không có lấy được đến trên người đối phương cái kia môn đỉnh cấp ám khí phương pháp chế luyện.

Có người thậm chí dùng sưu hồn đoạt phách chi pháp truy xét, cũng không có thể tra được tung tích.

Cuối cùng, bao quát Đường Môn ở bên trong hết thảy thế lực, cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

"Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, thứ này, cũng là bị ngay lúc đó một cái đạo môn cao thủ, dùng diệu thủ không không, cho trộm cắp đi."

Theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân thấy được lúc ấy chân tướng sự tình.

Lúc đó, Đường Phong phản bội chạy trốn trước đó, hẳn là cùng một phương thế lực có chỗ liên hệ.

Chẳng qua là, hắn thiên tân vạn khổ chạy sau khi đi ra, lại không ngại bị ngay lúc đó đạo môn cường giả theo dõi, thần không biết quỷ không hay, liền đem trên người đối phương mấy món bảo vật cho tiện tay cầm đi, trong đó liền bao quát cái kia môn đỉnh cấp ám khí phương pháp chế luyện.

Chờ Đường Phong phát hiện thời điểm, hết thảy đã trễ rồi.

Trước đó liên hệ thế lực không tín nhiệm hắn, cường giả khắp nơi cũng nghe tin lập tức hành động, đối với hắn tiến hành truy tung.

Cuối cùng cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Mà một bên khác, cái kia sử dụng ra diệu thủ không không trộm bảo người, cũng không nghĩ tới chính mình trộm tới, sẽ là như vậy khó giải quyết đồ vật, tự nhiên không dám ló đầu, đem những vật này lấy ra, càng là trong đêm thoát đi cái kia một nơi thị phi, dự định về sau lại tính toán sau.

Thật không nghĩ đến, hắn đồng dạng cũng bị người để mắt tới.

Đường Phong lộ ra trên người mình bảo vật bị người đánh cắp, mặc dù đại bộ phận người cũng không tin, nhưng sau đó không thể từ trên người Đường Phong tìm tới bảo vật, tự nhiên là có người để mắt tới bọn hắn này chút đạo môn bên trong người.

Mà hắn làm nơi đó nổi danh đạo môn cao thủ, dĩ nhiên cũng khó thoát người hữu tâm tai mắt.

Thế là một trận truy trốn lại lần nữa bày ra.

Cuối cùng, hắn mặc dù dựa vào từ trên người Đường Phong đoạt tới ám khí, giết ngược lại cái kia một cao thủ, chính mình cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương, không còn sống lâu nữa.

Miễn cưỡng chạy trốn tới Thịnh Kinh thành về sau, hắn thậm chí không dám trường hợp công khai lộ diện, trực tiếp tiến vào chính mình con riêng trong nhà.

Đây cũng là hắn ẩn giấu sâu nhất một nơi.

Giống bọn hắn dạng này người từng trải, thỏ khôn có ba hang, tự nhiên sẽ làm thêm một chút ẩn giấu.

Con riêng thậm chí cũng không biết thân phận chân chính của hắn, cũng chỉ là một người bình thường, hắn đem bảo vật nấp kỹ về sau, liền trong nhà dưỡng thương, chẳng qua là thương thế cuối cùng quá nặng, cũng không lâu lắm, hắn liền bị mất mạng.

Những bảo vật này, cũng theo đó bị hắn con riêng đem gác xó.

Sau này bởi vì vì cuộc sống bức bách, lục tục ngo ngoe xem như bình thường truyền gia chi bảo, cầm cố một chút ra ngoài.

Sau đó hôm nay, bởi vì nhi tử phạm án, lỡ tay đánh chết người, lúc này mới đem này thoạt nhìn quý giá nhất, giống như là vàng thỏi chế lá vàng giấy đem ra, cầm tới Lâm thị hiệu cầm đồ cầm cố.

"Ai có thể nghĩ tới  khiến cho giang hồ phân loạn, nhấc lên một trận chém giết bảo vật, đã vậy còn quá đơn giản, xuất hiện ở trước mặt mình?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, cũng đầy là vẻ ngoài ý muốn.

Này lá vàng trên giấy, chỗ ghi lại, bất ngờ liền là lúc trước Đường Phong theo Đường Môn bên trong trộm lấy ra, đỉnh cấp ám khí phương pháp chế luyện.

Mà cái kia môn đỉnh cấp ám khí, chính là danh xưng Đường Môn ba đại tuyệt thế ám khí một trong, Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

"Nghe nói, này Bạo Vũ Lê Hoa Châm, một khi phóng xuất ra, ngàn vạn cái kim tiêm đem trong cùng một lúc lao ra.

Trong đó kim tiêm, chính là chuyên phá võ giả hộ thể chân khí phá Cương Thần châm, tại ám khí cơ khuếch trương tác dụng dưới, lực lượng vô cùng kinh khủng.

Coi như là Linh Cương cảnh cường giả, cũng không chịu nổi, bị chính diện đánh trúng, cũng sẽ trong nháy mắt bị phá ra phòng ngự, bên trong châm mà chết."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, trong đôi mắt lóe lên một tia sáng ngời chi sắc.

Bây giờ, này lá vàng trên giấy huyết sát chi khí bị hắn yên diệt, tinh thần lực của hắn chạm đến tại cái kia lá vàng trên giấy, lập tức liền có từng đạo kỹ càng tới cực điểm có quan hệ Bạo Vũ Lê Hoa Châm phương pháp chế luyện, trong lòng hắn lóe lên.

Này lá vàng giấy, mặt ngoài nhìn hết trượt vô cùng, nhưng kỳ thật nhưng lại có như thẻ ngọc đồng tử tác dụng, dùng phương pháp đặc thù, có thể ghi chép chữ viết.

Nho nhỏ một trang giấy đỗ, trong đó ghi chép nội dung, làm sao dừng hơn vạn?

Trần Thiếu Quân nhìn xem phía trên Bạo Vũ Lê Hoa Châm phương pháp chế luyện, Thất Khiếu Linh Lung Tâm tăng thêm đã gặp qua là không quên được năng lực, chẳng qua là trong nháy mắt liền đem chi ghi chép trong đầu.

Sau đó, trên mặt hắn liền lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Này Bạo Vũ Lê Hoa Châm tuy uy lực mạnh mẽ, nhưng mong muốn đem chế tác được, cũng là khó khăn tầng tầng a.

Không nói chế tác này đỉnh đầu cấp ám khí cần thiết tài liệu, chẳng qua là muốn đem như vậy kết cấu tinh xảo xảo diệu ám khí chế tác được, ít nhất cũng cần mấy cái dính đến các mặt đỉnh cấp thợ rèn, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi chế tác mới được."

Trần Thiếu Quân cảm thấy cảm khái.

Thứ này, uy lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Nhưng lại làm thật không phải người bình thường, thế lực bình thường, đủ khả năng chế ra.

Dính đến các mặt kỹ thuật, nhiều lắm.

Dùng một cái mười phần hiện thực vấn đề tới luận chính là, ngươi công nghiệp năng lực không được, tài liệu chất lượng không đủ, kỹ nghệ thủ đoạn không đạt được yêu cầu, như vậy thì tính cho ngươi bản vẽ, ngươi cũng không làm được đối ứng cỗ máy ra tới.

Này Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng là như thế.

Công tượng kỹ nghệ thủ đoạn, mới là có thể hay không chế tạo ra này đỉnh đầu cấp ám khí then chốt.

"Cũng may, này chút đều khó không được ta.

Bây giờ ta, nói một tiếng mười hạng toàn năng cũng không đủ.

Thật có đầy đủ tài liệu  ta muốn đem món này Bạo Vũ Lê Hoa Châm chế tác được, cũng là không khó, liền là cần phải hao phí thời gian tinh lực, qua nhiều một chút mà thôi."

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng là tràn đầy tự tin.

Hắn thông qua giám bảo ban thưởng, lấy được năng lực thủ đoạn, nhiều lắm.

Càng bao gồm các mặt.

Tự nhiên có lòng tin, đem này đỉnh đầu cấp ám khí, cho chế tác được.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Trước mặt ba kiện bảo vật, đều là pháp cấp trung phẩm cấp độ, mà này lá vàng giấy, thì bị phán định vì bảo cấp thượng phẩm.

"Bảo cấp thượng phẩm, cũng coi là bên trên không tệ."

Trần Thiếu Quân trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ.

Triều phụng giám bảo, liền là như thế.

Ngẫu nhiên ở giữa, tổng hội theo rất nhiều bảo vật bên trong, nhặt được một cái 'Lớn lỗ hổng' .

Mà rõ ràng, này lá vàng giấy, chính là như vậy bảo vật.

Nếu là lấy này lá vàng giấy bản thân giá trị mà nói, cũng chính là số lượng vàng, tương đương với số trăm lạng bạc ròng mà thôi.

Có thể thứ này chân chính quý giá, xác thực bên trong chỗ ghi lại nội dung.

Bạo Vũ Lê Hoa Châm phương pháp chế luyện.

Đây chính là lệnh vô số cường giả, môn phái thế lực đều liều mạng tranh đoạt trọng bảo, là Đường Môn tam đại ám khí một trong phương pháp chế luyện, giá trị không thể ước lượng.

Có thể bị định giá bảo cấp thượng phẩm cấp độ, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Ngay sau đó, ban thưởng tùy theo từng cái hiển hiện.

Công đức kim quang ba điểm, Thông Linh đan bảy viên, Phá Cảnh đan một viên, chồng chất phù một tấm.

Trần Thiếu Quân từng cái quét qua ban thưởng, tầm mắt lập tức đột nhiên rơi vào cuối cùng cái kia chồng chất phù phía trên.

"Chồng chất phù? Là cái gì?"

Trước mặt ba cái ban thưởng, tuy đều được cho là không sai.

Trong đó ba điểm công đức kim quang, tăng thêm hắn bản thân mình đã có được ba mươi ba điểm, liền là ba mươi sáu điểm, vừa vặn có thể làm cho hắn gia tăng một năm pháp lực đạo hạnh.

Có thể trực tiếp đem pháp lực của hắn đạo hạnh, đẩy cao đến chín năm trình độ.

Mà cái kia Thông Linh đan, phá giai đan, từ không cần nhiều lời, một cái là vì kinh nghiệm đan, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt hắn thời gian tu luyện, một cái thì có thể trợ võ giả tu sĩ, đột phá bản thân cảnh giới gông cùm xiềng xích, diệu dụng vô tận, giá trị càng thêm không ít.

Nhưng bản năng bên trong, Trần Thiếu Quân vẫn cảm thấy này chồng chất phù, mới thật sự là đồ tốt.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, này chồng chất phù có thể là bảo cấp thượng phẩm ban thưởng mà đến đồ vật, đương nhiên sẽ không chết đơn giản đồ vật.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền vội vàng thu nạp trong đầu tin tức, trên mặt lập tức lộ ra một tia không hiểu vẻ hưng phấn..