Chương 195: Tuyệt thế thần thư, chuẩn bị (hai hợp một chương)

Chương 195: Tuyệt thế thần thư, chuẩn bị (hai hợp một chương)

Cái gọi là Điệp Gia phù, tên như ý nghĩa, liền là chồng chất.

Mà lại, này Linh phù chỗ chồng chất, cũng không là cái gì vật bình thường.

Mà là Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng.

"Nói cách khác, này Điệp Gia phù, nhưng thật ra là một loại chuyên môn dùng cho Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng Linh phù?"

Trần Thiếu Quân trong thoáng chốc lấy lại tinh thần, lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Mỗi một lần, Trần Thiếu Quân xem xét bảo vật, Thông Linh bảo giám tại một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng dưới, liền sẽ tiến hành phản hồi, đối ứng cấp cho hắn một chút ban thưởng.

Mà này chút ban thưởng, thì sẽ căn cứ hắn chỗ giám định bảo vật phẩm giai, tới phán định giá trị, cấp cho ban thưởng.

Phẩm giai càng cao, giá trị liền càng cao, tự nhiên đối ứng ban thưởng ra tới đồ vật, liền càng thêm cường đại trân quý.

Trình độ nào đó tới nói, đây thật ra là một loại trao đổi.

Chỉ bất quá theo Trần Thiếu Quân, chính mình là đã chiếm đại tiện nghi một phương.

Mà này Điệp Gia phù đâu, lại là một loại chuyên môn tác dụng tại Thông Linh bảo giám phía trên, dùng cho chồng chất ban thưởng Linh phù.

Một khi sử dụng này tấm linh phù, như vậy thì tương đương với Trần Thiếu Quân ở sau đó trong một thời gian ngắn chỗ giám định bảo vật ban thưởng, liền đều sẽ trữ tồn, cho đến chồng chất đầy tràn, hoặc là hắn tự mình lựa chọn đem khuyên, lúc này mới sẽ duy nhất một lần đem ban thưởng khuyên ra tới.

"Này Điệp Gia phù, kỳ thật thì tương đương với một cái Storage, đem ta giám bảo ban thưởng đều cho trữ tồn  chờ đến nhất định thời điểm, hoặc là Linh phù đầy tràn thời điểm, liền có thể tùy theo mở ra tốt hơn mạnh hơn ban thưởng.

Mà này một viên Điệp Gia phù  đẳng cấp hạn mức cao nhất chính là Tiên cấp thượng phẩm.

Nói cách khác, ta giám bảo ban thưởng chồng chất về sau, nhiều nhất có thể chuyển hóa thành tiên cấp thượng phẩm cấp độ bảo vật.

Một khi khuyên, ban thưởng ra tới bảo vật, cũng nhất định là Tiên cấp thượng phẩm cấp độ."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ lưu chuyển lên, trên mặt dần dần liền lộ ra vẻ hưng phấn.

Như trước đó, mỗi một lần giám bảo, đều có thể có đủ một cái ban thưởng, cố nhiên không tồi.

Nhưng bởi vì hắn chỗ giám định bảo vật, phần lớn đều là phẩm giai khá thấp đồ vật, tự nhiên đối ứng Thông Linh bảo giám ban thưởng, cũng phần lớn giá trị không cao, thậm chí có chút chính là gân gà, cùng Trần Thiếu Quân tới nói, căn bản không hề có tác dụng, chỉ có thể đem gác xó, nhét vào trí nhớ nơi hẻo lánh.

Có thể hiện tại, lại khác biệt.

Hắn hoàn toàn có khả năng đem những cái kia so sánh cấp bậc thấp giám bảo ban thưởng, toàn bộ lấp vào Điệp Gia phù bên trong  chờ đến năng lượng trong đó tích súc viên mãn về sau, trực tiếp là có thể hóa thành Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng, duy nhất một lần khuyên ra Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng.

Tự nhiên là đưa hắn trước đây phiền não, giải quyết triệt để.

"Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng, coi như ban thưởng chẳng qua là một cái bình hoa, cũng tuyệt đối là một cái giá trị kinh người, cực kỳ xinh đẹp bình hoa."

Trần Thiếu Quân vô cùng vững tin điểm này.

Cũng có chút chờ mong, chính mình đem Điệp Gia phù cho chồng chất đầy tràn về sau, khuyên ra tới ban thưởng một khắc này.

Sau đó hắn mới đưa tầm mắt đặt ở trên mặt bàn cái kia một xấp thật dày bản thảo phía trên.

Trước đó bởi vì Lộ Bình đưa lên bảo vật trì hoãn, hắn mới tạm thời đem này vất vả viết mấy ngày, vừa mới viết xong 'Triều phụng chi thư' buông xuống, bây giờ, hắn tự nhiên cần đem cho xử lý.

"Xuất bản, viết sách lập thuyết."

Chỉ cần vừa nghĩ đến điểm này, Trần Thiếu Quân lập tức liền ngồi không yên.

Một thanh liền đem bản thảo cầm lấy, trực tiếp nhận lâu.

Dưới lầu, một chút tạp dịch, triều phụng học đồ đều còn tại trong công việc, phiếu đài tiên sinh Lâm Kỳ, đang ở đối mấy cái triều phụng học đồ vừa mới xem xét xong bảo vật  đẳng cấp tạo sách.

Lộ Bình đứng ở một bên, vẻ mặt chần chờ bàng hoàng lấy, dường như đang suy tư một cái nào đó quyết định trọng đại.

Lưu chưởng quỹ dường như mới từ ngoài tiệm trở về, đang ngồi ở trong tiệm cầm đồ đường, trên tay quạt cây quạt, chính đại khẩu rót lấy trà nguội.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân, Lưu chưởng quỹ bề bộn nói một tiếng, nói: "Trần triều phụng, ngươi đến rất đúng lúc."

"Làm sao vậy?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, bề bộn đi ra phía trước.

"Liên quan tới Táng Thiên hố chuyến đi, thời gian đã định ra tới, ngay tại ba ngày sau đó."

Lưu chưởng quỹ nói gấp: "Ta vừa rồi đi ra một chuyến, cơ bản đã xác định, ba ngày sau trước kia, chúng ta liền muốn tiến đến Mạc thị thương hội ngăn khẩu cùng bọn hắn hiệp, bằng không để trễ, người ta cũng sẽ không chờ chúng ta."

"Ba ngày sau đó? Nhanh như vậy?"

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhảy lên lông mày, cũng không có cự tuyệt.

Trong lòng của hắn đối với lần này Táng Thiên hố chuyến đi, cũng là mười phần mong đợi, là dùng rất nhanh lên một chút đầu đáp: "Được rồi, ta biết rồi."

"Ừm, biết liền tốt.

Đúng, ngươi trên tay cầm lấy chính là cái gì?"

Lưu chưởng quỹ, hài lòng lên tiếng, đột nhiên thấy Trần Thiếu Quân trong tay cầm giấy viết bản thảo, hỏi vội.

"Không có gì, liền là có cảm giác tại triều phụng này một nghề nghiệp gian nan, cho nên viết một chút tổng kết loại tri thức.

Đều là một chút kinh nghiệm lời đàm, nghĩ đến có lẽ có thể đối mặc khác triều phụng học đồ có nhất định trợ giúp, liền định tìm tiệm sách nhìn một chút, có thể hay không bắt hắn cho xuất bản.

Thực sự không được, đóng sách thành sách, cũng tốt cho người ta truyền đọc một phen."

Trần Thiếu Quân một mặt tùy ý nói ra.

"Ồ? Có thể cho ta xem một chút?"

Lưu chưởng quỹ lập tức lên một chút hứng thú, liền bề bộn mở miệng nói ra.

Ban đầu ngay tại cách đó không xa Lộ Bình cùng Lâm Kỳ đám người, nghe vậy cũng đều lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Trong đó Lộ Bình, bởi vì lúc trước liền nhìn qua này triều phụng chi thư đằng trước mấy cái thiên chương, vô cùng hiểu rõ thư tịch chỗ trân quý, trong khoảng thời gian này, cả ngày lẫn đêm nghĩ đến đều là trong sách này nội dung.

Chẳng qua là, trước đó hắn còn có thể nói là bởi vì nhất thời tò mò, không cẩn thận mới nhìn Trần Thiếu Quân sớm viết bản thảo, về sau coi như Trần Thiếu Quân đem bản thảo trực tiếp để lên bàn, hắn cũng không dám lật xem.

Là dùng, lúc này mắt thấy Trần Thiếu Quân cuối cùng thành bản thảo, sắp đóng sách thành sách, xuất bản phát hành, trong lòng liền trở nên kích động.

Hạ quyết tâm, một khi phát hành, mặc kệ tốn hao nhiều ít ngân lượng, đều nhất định phải mua sắm một bản.

Đến mức Lâm Kỳ, thì là đơn thuần tò mò.

Hắn đối với Trần Thiếu Quân, hiểu rõ kỳ thật không nhiều. Cho là hắn chẳng qua là một cái có chút vận khí, cũng có chút thiên phú người bình thường, đối với đối phương đột nhiên viết sách, đồng thời biểu thị muốn xuất ra đi đóng sách thành sách xuất bản, càng nhiều kỳ thật vẫn là có mấy phần chế giễu tâm tư.

Dù sao một cái chính thức triều phụng, coi như học chữ, lại có mấy phần bản sự, có thể với tới sách lập thuyết?

"Có gì không thể?"

Trần Thiếu Quân vốn là có ý đem này triều phụng chi thư giao cho triều phụng học đồ đọc, tự nhiên không ngại cho những người khác quan sát.

Nghe vậy, trực tiếp liền đem bản thảo đưa tới.

Lưu chưởng quỹ đưa tay tiếp nhận, trên mặt vốn cũng có mấy phần tùy ý, nhưng khi hắn nhìn thấy phía trên chữ viết nháy mắt, thần sắc của hắn liền trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Không nói nội dung trong đó, chẳng qua là này một chữ Thể Thư pháp, liền để hắn sinh không nổi  mảy may lòng khinh thị.

Thật sự là, quá tinh diệu.

Trần Thiếu Quân mặc dù không có khoe khoang thư pháp của chính mình, nhưng dù sao thư pháp thực lực ở nơi đó, coi như tùy ý viết, cái kia nhất bút nhất hoạ bên trong, đều một cách tự nhiên mang theo một cỗ thần vận.

Đó là người bình thường, tuyệt đối viết không ra được thần vận.

Lại nhìn về phía nội dung trong đó, Lưu chưởng quỹ con mắt lập tức trợn lên, có một loại triều phụng cửa lớn, đột nhiên hướng mình rộng mở cảm giác.

Xuyên thấu qua những cái kia chữ viết miêu tả, trong thoáng chốc hắn đột nhiên cảm thấy, triều phụng này chức nghiệp, ở trước mặt mình, giống như đã không có bí mật, phảng phất chỉ cần dựa theo thư tịch bên trên miêu tả, làm từng bước, liền có thể từng bước một trở thành triều phụng học đồ, tấn thăng chính thức triều phụng. . .

"Này sách, này sách, quá tuyệt diệu.

Cơ hồ đem triều phụng này một nghề nghiệp các mặt, khả năng tao ngộ vấn đề, nguy hiểm, còn có phương pháp giải quyết, đều nhất nhất miêu tả ra tới.

Phảng phất chỉ cần có này một sách nơi tay  bất kỳ người nào, đều có thể đủ làm từng bước, trở thành chính thức triều phụng. . ."

Lưu chưởng quỹ choáng váng.

Thế này sao lại là cái gì quy nạp tổng kết a? Căn bản chính là triều phụng này một nghề nghiệp vô thượng bảo điển, tu hành bí tịch a.

Mà lúc này đây, Lâm Kỳ cũng nhích tới gần, bố cáo một phiên về sau, cũng bắt đầu xem nhìn lại, sau đó cùng Lưu chưởng quỹ như ra nhất trí, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thật lâu, hai người dồn dập để tay xuống bên trong giấy viết bản thảo, ngược lại nhìn về phía Trần Thiếu Quân.

Trù trừ lấy, lại lại không biết nên như thế nào đi nói.

Hai người đều là hiểu biết không phàm nhân, tự nhiên rõ ràng này một nước làm chỗ trân quý, vô cùng hiểu rõ, một khi này triều phụng chi thư đóng sách thành sách in ấn buôn bán, sẽ tại triều phụng này chức nghiệp bên trong, nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn.

Có thể nói, tuyệt đối ban ơn cho vô số triều phụng học đồ, thậm chí lệnh rất nhiều chính thức triều phụng đều bởi vậy được lợi.

Nhưng cũng chính vì vậy, bọn hắn ngược lại không quá tình nguyện, nhường Trần Thiếu Quân đem này một nước làm công khai xuất bản.

"Trần triều phụng, mặc dù lời nói này ra tới có chút mạo muội, nhưng có thể hay không đem quyển này sách, như vậy đóng kín bảo tồn, hoặc là chỉ coi làm chúng ta Lâm thị trong tiệm cầm đồ bộ học tập sử dụng?"

Lưu chưởng quỹ một chút lưỡng lự, sau đó cẩn thận mở miệng nói ra.

Ừm

Trần Thiếu Quân tầm mắt ngưng tụ.

"Có lẽ, Lâm gia chúng ta nguyện ý xuất ra một ngàn lượng bạc, đưa ngươi quyển sách này cho mua xuống tới."

Một bên Lâm Kỳ cũng đột nhiên mở miệng nói ra.

"Lưu chưởng quỹ cùng Lâm tiên sinh nói đùa."

Trần Thiếu Quân chỉ nói là nói.

"Quyển này triều phụng chi thư, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là một bản sách hay, tuyệt thế sách hay.

Nhưng nếu như cứ như vậy công lái đi ra ngoài, nhưng không thấy đến là một chuyện tốt.

Ít nhất đối tại chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ tới nói, là như vậy.

Cho nên, ta khẩn cầu ngươi, tạm thời không muốn đem quyển này sách, cho công bố ra ngoài."

Lưu chưởng quỹ vội vàng khuyên.

"Ba ngàn lượng bạc.

Trừ cái đó ra, ta nguyện ý vì ngươi hướng Lâm gia gia chủ thỉnh công, đối ngươi tiến hành phong thưởng."

Lâm Kỳ cũng theo đó lần nữa ra giá.

Ba ngàn lượng, tuyệt đối coi là một khoản tiền lớn.

Ít nhất đối với một cái bình thường chính thức triều phụng tới nói, chính là là đối phương mấy năm đều khó mà chuyển tới một bút cự tài.

Nhưng theo Lâm Kỳ, bản này triều phụng chi thư, giá trị tuyệt đối đến này một giá cả.

Bởi vì, bọn hắn vô cùng rõ ràng, quyển này sách đại biểu ý nghĩa.

Tuyệt đối có thể chấn động, thậm chí phá vỡ toàn bộ triều phụng hành nghiệp.

"Bảo quản lại là không thể nào.

Một tháng đi, trong vòng một tháng, này sách ta chỉ ở chúng ta Lâm thị trong tiệm cầm đồ bộ lưu truyền, một tháng sau, liền không dám hứa chắc.

Dù sao ta đem này sách viết ra, chính là là vì ban ơn cho càng nhiều triều phụng học đồ.

Ta dù sao xuất thân Lâm thị hiệu cầm đồ, vì hiệu cầm đồ lợi ích, ta nguyện ý làm ra một chút nhượng bộ, nhưng ta bản tâm, lại sẽ không biến."

Trần Thiếu Quân tự nhiên hiểu rõ hai người ý tứ, suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng nói ra.

"Nửa năm đi, chúng ta cho ra điều kiện không thay đổi.

Nửa năm sau, vừa vặn Lâm gia chúng ta bên trong, cũng có một cái hiệu sách, đến lúc đó cũng sẽ do chúng ta hiệu sách in ấn thành sách, buôn bán bán đi, cũng không uổng công Trần triều phụng một phiên tâm tư, như thế nào?"

Lâm Kỳ gấp tiếp tục mở miệng, tranh thủ đến.

Hắn làm Lâm gia người, mặc dù chỉ là chi thứ, nhưng bây giờ Lâm gia, chi thứ quyền lên tiếng cũng không nhỏ.

Mà hắn làm chi thứ bên trong tam đại người cầm quyền một trong công tử, địa vị kỳ thật cũng không đáy.

Trước đó chẳng qua là bởi vì sát khí quấn thân, nản lòng thoái chí phía dưới, lúc này mới sẽ đến này trong tiệm cầm đồ nhậm chức.

Mà bây giờ, sát khí diệt hết, hắn khôi phục chính mình đạo pháp tu sĩ thân phận, mặc dù còn không hề rời đi hiệu cầm đồ, nhưng tất cả địa vị thực lực, tự nhiên cũng theo đó cất cao.

Đây mới là hắn có niềm tin, hô lên ba ngàn lượng bạc cùng vì Trần Thiếu Quân tranh thủ phong thưởng lực lượng chỗ.

"Nửa năm quá lâu, liền ba tháng đi."

Trần Thiếu Quân gấp tiếp tục mở miệng nói ra.

Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Kỳ nghe vậy, thương nghị một phiên, rất nhanh đồng ý xuống tới.

Ba tháng mặc dù ngắn chút, nhưng hẳn là cũng có thể làm cho bọn hắn hiệu cầm đồ, tạm cư càng nhiều ưu thế tới.

Như thế, hiệp nghị thương định.

Trần Thiếu Quân cũng đem bản thảo, chính thức giao cho Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Kỳ hai người.

Hai người lập tức cũng không ngừng lại, cầm lấy bản thảo, là được sắc thông thông chạy ra hiệu cầm đồ.

Hiển nhiên là cùng Lâm gia cao tầng, hồi báo đi.

"Cũng tốt, bớt một chút phiền toái."

Trở lại xem xét phòng, Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái một tiếng.

Ban đầu, dùng Trần Thiếu Quân ý nghĩ, là quyết định sẽ không như thế đơn giản liền đem bản thảo giao ra.

Bất quá Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Kỳ thái độ, lập tức nhường hắn hiểu được, chính mình viết này 'Triều phụng chi thư ' so hắn trong tưởng tượng càng thêm xuất chúng.

Nói cách khác, một khi phát biểu ra ngoài, liền tất nhiên sẽ dẫn tới chấn động.

Mặc dù chỉ là triều phụng này một nhóm nghiệp chấn động.

Nhưng bởi vậy mang đến phiền toái  đồng dạng không nhỏ.

Mà hắn, điệu thấp đã quen, tự nhiên không thích phiền toái quấn thân.

Cũng bởi vậy, hắn mới sẽ đồng ý, đem này 'Triều phụng chi thư ' tạm thời giao cho Lâm gia xử lý.

Ngược lại hắn sở dĩ viết này sách, cũng chỉ là bởi vì A Dũng cái chết ảnh hưởng, có cảm giác với mình triều phụng học đồ thời điểm không dễ, lúc này mới viết ra, ban ơn cho trong tiệm cầm đồ những cái kia triều phụng đám học đồ.

Đối với hiệu cầm đồ bên ngoài cái kia vô số triều phụng học đồ, hắn không thể giúp, cũng không xen vào.

. . .

Hai ngày sau, gió êm sóng lặng.

Trần Thiếu Quân mỗi ngày đến trong tiệm cầm đồ như thường giám bảo công tác, mặc dù một ngày chỉ có thể xem xét ba bốn kiện bảo vật, nhưng hắn cũng mười phần hưởng thụ, này khó được thanh nhàn.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác khó chịu, có lẽ liền là hai ngày này hắn giám bảo về sau, liền không còn có xuất hiện ban thưởng.

Bởi vì hắn đã sử xuất Điệp Gia phù, đem giám bảo ban thưởng, tất cả đều tràn vào Điệp Gia phù bên trong.

Hai ngày xuống tới, thất, tám cái bảo vật ban thưởng gia trì, Điệp Gia phù phía trên hiển lộ phẩm giai, đã tùy theo đạt đến bảo cấp hạ phẩm cấp độ.

Mặc dù khoảng cách Điệp Gia phù cực hạn, Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, còn kém cực xa, nhưng Trần Thiếu Quân đã hết sức hài lòng.

Hắn cũng tin tưởng, ở sau đó Táng Thiên hố chuyến đi bên trong, chính mình chắc chắn có thể rất nhanh liền đem hắn chồng chất đầy tràn, mở ra một kiện Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng tới.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tại trong hai ngày này, Trần Thiếu Quân cũng chuyên môn chạy Thịnh Kinh thành bắc vòng khu một chuyến, định tìm ngô nhanh chóng ngô tà này hai ông cháu hai, nghĩ muốn cùng bọn họ giao dịch một phiên, đổi lấy một chút bảo vật, để cầu có thể đem này Điệp Gia phù mau sớm lấp đầy.

Chẳng qua là đáng tiếc là, hai người sớm tại mấy ngày trước đó liền đi ra cửa, trong nhà chỉ có một cái lão bộc trông coi, nói là bị người mời đi làm một cái mua bán, bất định khi nào trở về.

Bất đắc dĩ, Trần Thiếu Quân đành phải lưu lại chính mình Côn Lôn đạo nhân danh hiệu, bàn giao người lão bộc kia chuyển cáo, lúc này mới rời đi.

Mặc dù, hắn đã sớm thông qua giám bảo hình ảnh, biết ngô nhanh chóng ngô tà này ông cháu hai bảo tàng chỗ, nhưng hắn đương nhiên sẽ không đi làm cái kia trộm cắp thời điểm.

Không nói này cùng hắn bản tâm không hợp, chẳng qua là này ông cháu hai, cái kia nhưng là chân chính sờ kim giáo úy về sau, nhiều năm trộm mộ đảo đấu xuống tới, tinh thông vô số cơ quan kỳ ảo, đối phương bảo tàng chỗ, có thể tuyệt đối không thua gì một cái đầm rồng hang hổ, so với một chút đại mộ đều muốn tới hung hiểm.

Hắn đương nhiên sẽ không đi vì đó mạo hiểm..