Chương 196: Phong thưởng đúng chỗ, hiệu cầm đồ khuếch trương, ngọ môn chém đầu (hai hợp một chương)

Chương 196: Phong thưởng đúng chỗ, hiệu cầm đồ khuếch trương, ngọ môn chém đầu (hai hợp một chương)

Tại sắp xuất phát, đi tới Táng Thiên hố một ngày trước, có quan hệ Trần Thiếu Quân chỗ lấy 'Triều phụng chi thư ' cuối cùng có tin tức truyền đến.

Quyển sách này, trải qua Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Kỳ hai người đề cử, tuần tự trải qua hơn người truyền đọc, cuối cùng rơi vào Lâm gia gia chủ Lâm Khánh phong trong tay.

Mặc dù này sách chính là theo chi thứ nhân thủ bên trong truyền đưa tới, nhưng hắn làm Lâm gia gia chủ, quan đến tam phẩm, từ cũng hiểu rõ này một sách giá trị chỗ.

Thế là rất nhanh, liền có người chuyên tới, tiến hành phong thưởng.

Lần này tới, còn là người quen.

Trước đó Trần Thiếu Quân trở thành chính thức triều phụng, giải trừ nô tịch, thu hoạch được phong thưởng, chính là do đối phương tự mình đưa tới.

Chính là trong Lâm gia trạch quản gia, Lâm Hữu Đông.

Đối phương rõ ràng cũng nhớ kỹ Trần Thiếu Quân, gặp mặt về sau một mặt thân thiết, nói ra: "Trước đó liền cảm thấy, Trần triều phụng tuấn tú lịch sự, chính là nhân trung long phượng, bây giờ gặp lại lần nữa, quả nhiên mười phần bất phàm."

"Lâm quản gia, ngài khách khí."

Trần Thiếu Quân khách sáo nói.

"Đây cũng không phải là khách sáo.

Cái kia triều phụng chi thư, ta cũng có duyên nhìn mấy lần, không nói nội dung như thế nào, chẳng qua là thư pháp, cũng làm người ta khen không dứt miệng.

Lão gia chúng ta gặp có thể là yêu thích không buông tay, nếu không phải công vụ bề bộn, thậm chí dự định tự mình tới gặp mặt một lần."

Lâm Hữu Đông một mặt ý cười nói ra.

"Lâm quản gia quá khen rồi, cũng nhiều tạ Lâm lão gia yêu thích."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, cũng là một mặt thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Đối hắn, tự nhiên cũng sẽ không tin hoàn toàn.

Lâm gia gia tộc thân phận gì? Mà hắn thì sao? Nhiều nhất mới bất quá là Lâm gia dưới cờ hiệu cầm đồ một cái chính thức triều phụng mà thôi, coi như chữ viết có mấy phần đẹp mắt, đối phương cũng quyết định sẽ không hạ mình tới gặp hắn.

Đến mức chiêu hiền đãi sĩ?

Chính là bởi vì làm người như vậy ít, lúc này mới lộ ra này loại phẩm chất trân quý.

Lâm gia gia chủ Lâm Khánh phong, rõ ràng không là có thể làm đến chiêu hiền đãi sĩ người.

Ít nhất, Trần Thiếu Quân bày ra tài hoa thực lực, cũng không thể làm đối phương vì hắn hạ mình.

Thư pháp của hắn cố nhiên không tồi, mặc dù tận lực giấu dốt, cũng có một loại đặc hữu thần vận ở trong đó.

Có thể cái gọi là thư pháp, tại hiểu được người, những cái kia vui hảo thư pháp người trong mắt, tự nhiên sẽ yêu thích không buông tay, sẽ vì này si mê, có thể rơi vào không người biết trong mắt, liền không có chút ý nghĩa nào.

Bọn hắn chỉ sẽ cho rằng, cái kia chính là một đống bình thường chữ viết, nhiều nhất thoạt nhìn, càng thêm dễ chịu một chút mà thôi.

Có thể kiểu chữ viết hơi có chút viết ngoáy, người bên ngoài sẽ còn ở trong lòng thầm mắng, tên này bút tích cũng quá không ngay ngắn  khiến cho người cực kỳ chán.

Cũng may, hắn đối với điểm này, cũng toàn bộ để ý.

Đối phương mặt ngoài tán thưởng, hắn cũng là lá mặt lá trái.

Sau đó, Lâm Hữu Đông mới đưa lần này phong thưởng đưa cho Trần Thiếu Quân.

Ba ngàn lượng bạc, cộng thêm một bộ văn phòng tứ bảo, một bộ đồ uống trà, mặt khác liền là một chút tơ lụa những vật này.

Trần Thiếu Quân cung kính tạ ơn, sau đó hai bên ngươi tốt ta tốt mọi người tốt nói chuyện phiếm một phiên, phen này phong thưởng, mới tính kết thúc.

Một đống đồ vật, Trần Thiếu Quân coi trọng nhất, vẫn là cái kia ba ngàn lượng bạc.

Dù sao so sánh so sánh văn phòng tứ bảo những vật này, đây mới là chân thật nhất.

Mặc dù có vẻ hơi thị tài, dính một chút hơi tiền, nhưng nó hương a.

Đến mức còn lại văn phòng tứ bảo những vật này, nhìn như đẹp đẽ, kỳ thật đều là một chút chế thức đồ vật, là một chút nịnh bợ Lâm gia người bái phỏng về sau, chỗ dâng lên lễ vật, bây giờ chẳng qua là chuyển tay phản hồi cho Trần Thiếu Quân mà thôi.

Giá trị tự nhiên tính cao không đáng bao nhiêu.

Trần Thiếu Quân nhận lấy về sau, Linh Nhãn thuật quét qua, Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra, toàn bộ xem xét hoàn tất, cũng chỉ bất quá làm hắn Điệp Gia phù, theo bảo cấp hạ phẩm cấp độ, tăng lên tới bảo cấp trung phẩm mà thôi.

Có chút ít còn hơn không đi.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Trần Thiếu Quân chậm rãi mở hai mắt ra.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn tại tu luyện Tọa Vong kinh thời điểm, mơ hồ cảm giác được tinh thần lực của mình, tăng trưởng càng thêm cấp tốc một chút.

Mặc dù này tơ biến hóa, mười phần rất nhỏ, nhưng hắn vẫn là rõ ràng cảm nhận được loại biến hóa này.

"Chẳng lẽ là tu hành lâu ngày về sau, hậu tích bạc phát kết quả?"

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán, lại lại có chút chần chờ.

"Bất quá bất kể như thế nào, tóm lại là một chuyện tốt.

Đảo cũng không cần quá mức để ý tới."

Trần Thiếu Quân không nghĩ ra, cũng không đi truy đến cùng, lập tức đứng lên.

Một đêm tu luyện, Trần Thiếu Quân toàn thân trạng thái đạt đến đỉnh phong, có thể nói sảng khoái tinh thần.

Như thường sau khi rửa mặt, liền đi ra cửa.

Nếm qua sớm một chút, liền chạy tới Lâm thị trong tiệm cầm đồ, đầu tiên là cùng Lưu chưởng quỹ tụ hợp.

"Trần triều phụng ngươi đến rồi.

Ăn điểm tâm chưa?

Chuyến đi này, trực tiếp liền muốn trước tại Mạc thị thương hội người tụ hợp, không nhất định có thời gian ăn điểm tâm, không ăn lời  có thể đi trước nhét đầy cái bao tử, ta bên này còn phải chờ bên trên một hồi."

Lưu chưởng quỹ nhìn thấy Trần Thiếu Quân, nói một tiếng, liền nói.

"Đã ăn rồi."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, sau đó theo miệng hỏi: "Có thể là còn có ai, muốn cùng nhau đi tới sao?"

"Nói đến, còn cùng ngươi viết triều phụng chi thư có quan hệ.

Lâm gia nhìn ra này sách tiềm lực, cho nên quyết định đối với chúng ta hiệu cầm đồ nhiều một chút phật chiếu.

Lần này, sẽ tăng phái hai người cao thủ tới cùng một chỗ hộ tống."

Lưu chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Mặt khác, trong tiệm cầm đồ, lập tức cũng muốn bắt đầu thêm người.

Hẳn là sẽ lần nữa điều động hai mươi cái triều phụng học đồ đi.

Có thể, chính thức triều phụng, cũng sẽ nhiều hơn mấy cái."

"Ừm? Động tĩnh lớn như vậy?"

Trần Thiếu Quân sững sờ, kinh ngạc nói ra.

Toàn bộ Lâm thị hiệu cầm đồ, liền như vậy lớn một chút địa phương, cũng không phải cần tham dự như Trân Bảo hội cái kia thật lớn chuyển động, đột nhiên lại tăng thêm hai mươi cái triều phụng học đồ, hơn nữa nhìn tình huống, lại vẫn muốn đối mặc khác triều phụng tiến hành lôi kéo, động tĩnh có thể tuyệt đối không nhỏ.

Cần phải hao phí bạc, cũng sẽ không ít.

Bởi vì vì những thứ khác trong tiệm cầm đồ chính thức triều phụng, không phải tốt như vậy lôi kéo.

Mà lại đột nhiên gia tăng nhiều như vậy triều phụng học đồ, như vậy cần phải chuẩn bị xem xét bảo vật, cũng phải cùng đến bên trên mới được.

Triều phụng học đồ bồi dưỡng, nhưng cũng là từng cái hàm sát bảo vật bổ khuyết ra tới.

Trân Bảo hội trước đó, trong tiệm cầm đồ cái kia rất nhiều triều phụng học đồ sở dĩ có thể mỗi ngày có thể có đại lượng bảo vật tiến hành xem xét, chẳng qua là bởi vì Lâm gia đem chính mình trong bảo khố rất nhiều bảo vật, đều cống hiến ra ngoài mà thôi.

Mà bây giờ, Lâm gia trong bảo khố bảo vật, hoặc là đều bị xem xét qua một lần, hoặc là thì là tại Trân Bảo hội trong lúc đó, bị bán không còn, căn bản không có càng nhiều bảo vật, để duy trì này thêm ra tới triều phụng học đồ tiêu hao.

Sau đó rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền nghĩ minh bạch tới.

Vì có thể duy trì trong tiệm cầm đồ này mới tăng thêm mà đến học đồ giám bảo tiêu hao, Lâm thị hiệu cầm đồ lần này theo táng trong hố trời tiến vào mua bảo vật, chắc chắn không ít.

Này số lượng nhiều, giá trị cũng là cao.

Mang theo người ngân lượng, tự nhiên cũng sẽ không ít.

Cũng khó trách Lâm gia sẽ lần nữa phái ra hai người cao thủ tới.

Hết thảy, cũng là vì chuyến này Táng Thiên hố chuyến đi, có thể càng thêm thuận lợi an ổn.

"Không có cách, phía trên dự định làm một vố lớn, chúng ta chỉ có nghe mệnh hành sự.

Bất quá, chúng ta hiệu cầm đồ mong muốn khuếch trương, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Không có triều phụng đại sư tọa trấn, thủy chung khó mà đứng vững gót chân.

Bây giờ chỉ hy vọng Văn Sơn huynh, lần này bế quan có thể thuận lợi đột phá, tiến giai triều phụng đại sư."

Lưu chưởng quỹ nói xong, trên mặt cuối cùng khó nén vẻ hưng phấn.

Lần này kế hoạch, mặc dù tới đột nhiên, nhưng cũng là hắn mấy ngày nay cùng Lâm gia gia chủ liên tục thương nghị kết quả.

Hết thảy lực lượng, ngoại trừ Trần Thiếu Quân bản này triều phụng chi thư bên ngoài, liền là Tần Văn Sơn tần đại triều dâng.

Nếu là đối phương thuận lợi tấn thăng làm triều phụng đại sư, tự nhiên hết thảy có hi vọng.

Lâm thị hiệu cầm đồ cũng đem nhảy lên một cái, trở thành Thịnh Kinh thành bên trong cỡ lớn hiệu cầm đồ, đỉnh cấp hiệu cầm đồ một trong.

"Tần đại triều phụng, tấn thăng triều phụng đại sư nên không khó."

Trần Thiếu Quân trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói ra.

Lúc trước hắn liền thông qua giám bảo hình ảnh, thấy qua tần đại triều phụng giám bảo trải qua, tăng thêm Linh Nhãn thuật tác dụng dưới, tự nhiên đem đối phương tình huống nhìn cái rõ ràng.

Đối phương đã sớm đạt đến chính thức triều phụng cực hạn, khoảng cách Thần Vọng Chi Thuật đại thành, cũng chỉ có cách xa một bước.

Bây giờ, thiếu chẳng qua là một cơ hội.

Thời cơ vừa đến, một cách tự nhiên liền sẽ đột phá, tấn thăng làm chính thức triều phụng.

Mà Trần Thiếu Quân cũng tin tưởng, dựa vào tần đại triều phụng thủ đoạn, không khó lắm làm đến điểm này.

"Hi vọng như thế đi."

Lưu chưởng quỹ nói một tiếng, con mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng nói một tiếng nói: "Có thể là Lâm gia tới hai vị cao thủ?"

"Tại hạ Lâm Tịch, đây là Lâm Cường.

Cao thủ không tính là, chẳng qua là làm theo phép, tiếp xuống sẽ do chúng ta cùng một chỗ, hộ tống các ngươi thuận lợi ra vào Táng Thiên hố."

Một người trong đó chắp tay, mở miệng nói ra.

Trần Thiếu Quân lúc này cũng nhìn về phía người tới.

Một người trong đó ba bốn mươi tuổi bộ dáng, thân cao tám thước, thân hình cường tráng, eo bàng to tròn, tướng mạo đến không hung ác, lại tự có một cỗ dũng mãnh khí tức, chính là cái kia Lâm Tịch.

Mà một người khác, cũng là hơi trẻ tuổi một chút, chừng ba mươi tuổi, chẳng qua là sắc mặt có vẻ hơi vàng như nến, bất đinh bất bát đứng ở nơi đó, tự do một cỗ khí thế bén nhọn, nghĩ đến chính thức Lâm Cường.

Hai người đều là một bộ võ giả trang phục, bên hông đều treo trường đao, nhất cử nhất động ở giữa, cũng đều có chuẩn bị võ giả làm dáng.

"Đều họ Lâm? Là Lâm gia người, vẫn là bị ban cho họ Lâm gia phó?

Thực lực đảo đều không kém. Một cái Khí Hải cảnh đệ thất trọng, một cái Khí Hải cảnh đệ lục trọng, coi là một tay hảo thủ."

Trần Thiếu Quân bất động thanh sắc nhìn hai người liếc mắt, cảm thấy liền đã nắm chắc.

"Dễ nói dễ nói.

Sau đó liền làm phiền các ngươi."

Lưu chưởng quỹ liên tục gật đầu, sau đó cũng không chậm trễ, vội vàng kêu gọi Trần Thiếu Quân đám người cùng một chỗ, hướng Mạc thị thương hội mà đi

Sau nửa canh giờ.

Đoàn người liền xuất hiện ở một cái cỡ lớn trong thương đội.

Tự nhiên do Lưu chưởng quỹ ra mặt.

Đầu tiên là mang theo Trần Thiếu Quân đám người, bái kiến Mạc thị thương hội lần này người chủ sự.

Một cái tên là chớ thành đại chưởng quỹ.

Thực lực đảo không coi là mạnh cỡ nào, Khí Hải cảnh đệ nhất trọng chi cảnh. Bất quá hắn đứng bên người một vị, lại làm cho Trần Thiếu Quân cũng không khỏi coi trọng mấy phần.

Cái kia tràn đầy như lang yên khí huyết, có thể so sánh chi lâm tịch Lâm Cường, thắng mấy lần không thôi.

Rõ ràng là một vị Khí Hải cảnh đệ cửu trọng thượng phẩm Đại Võ Sư cường giả.

Nghe giới thiệu, chính là Mạc thị thương hội hộ vệ thủ lĩnh, xung quanh bỏ.

Mặt khác, Trần Thiếu Quân tầm mắt quét nhìn phía dưới, phát hiện toàn bộ Mạc thị thương hội, hộ vệ bên trong Khí Hải cảnh cường giả xác thực không ít.

Cộng lại cũng có hơn mười vị.

Trong đó Khí Hải cảnh sơ kỳ, sáu vị, Khí Hải cảnh trung kỳ cao thủ bốn vị, Khí Hải cảnh hậu kỳ, tăng thêm xung quanh bỏ liền là ba vị.

Trừ cái đó ra, thì là một chút Luyện Thể cảnh cấp độ võ giả.

Số lượng dĩ nhiên càng nhiều hơn một chút, có tới gần ba mươi vị, đều là Luyện Thể cảnh đạt đến Nội Luyện cấp độ, khí huyết hùng hậu hảo thủ.

Sau đó liền là một chút thân hình cường tráng phu xe đám người.

Mạc thị thương hội lần này, tự nhiên cũng là cần áp vận một nhóm hàng hóa, cần dựa vào những xe này phu đám người ra sức.

Mà số người của bọn họ cũng là nhiều nhất, có tới gần trăm mười cái, tầm hai ba người một cỗ xe lừa kéo hàng, cũng có tới hơn ba mươi chiếc.

Đáng tiếc, cũng không có Tiên Thiên cảnh cấp độ cao thủ tọa trấn.

Cũng không biết là Mạc thị thương hội phán đoán lần này đi ra ngoài, không đến mức tao ngộ quá lớn nguy hiểm, vẫn là khác có hậu thủ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Mạc thị thương hội bên ngoài, lần này tới đồng hành người kỳ thật không ít.

Lâm thị hiệu cầm đồ chỉ là một cái trong số đó.

Ở trong đó, cũng có thật nhiều tiểu thương hộ, độc hành khách, thậm chí là một chút bình thường bình dân, cũng đồng dạng chở khách lấy Mạc thị thương hội này một thương đội.

Đây thật ra là mười phần bình thường sự tình.

Phương thế giới này dã ngoại hoang vu, có thể nói là nguy hiểm tầng tầng.

Coi như là một chút võ đạo cường giả, cũng không dám một mình tiến lên.

Bởi vì không cẩn thận, liền có khả năng bị gặp ngoài ý muốn, đột tử hoang dã.

Cũng bởi vậy, các tòa thành thị mong muốn đi ra ngoài, thường thường đều sẽ đi theo một chút thương đội, mượn nhờ thương đội lực lượng bảo hộ, mới có thể đủ thuận lợi đến mục đích của mình địa phương.

Mạc thị thương hội, nói thế nào cũng là Thịnh Kinh thành bát đại thương hội một trong, mà lại còn là bài danh phía trên lớn nhất thương hội, đi ra ngoài thời điểm, tự nhiên có rất nhiều cao thủ tọa trấn, cùng thiên nam địa bắc các nơi cường hào, cũng chen mồm vào được. . .

Một cách tự nhiên, sẽ có thật nhiều kế hoạch đi ra ngoài người, mong muốn đi theo cùng một chỗ, tránh cho một chút khả năng tao ngộ nguy hiểm.

Mà Mạc thị thương hội, cũng vui vẻ thu nạp càng nhiều người, lớn mạnh chính mình đội ngũ thịnh thế đồng thời, còn có thể từ những thứ này phụ thuộc mà nhân thủ tới bên trong, thu lấy một bút không ít lộ phí, cớ sao mà không làm?

Cũng bởi vậy, lần này đi ra ngoài đội ngũ, đừng nhìn Mạc thị thương hội người tổng cộng cộng lại, mới bất quá một trăm năm mươi người.

Nhưng nếu là tăng thêm quần áo mà đến từng cái thương hộ bách tính, cộng lại lại đạt đến tám trăm số lượng, có thể là không ít.

Làm toàn bộ thương đội xuất phát thời điểm.

Càng là quy mô hùng vĩ, trùng trùng điệp điệp.

Xe bò xe lừa, ngựa còn có đi theo người, trọn vẹn kéo ra khỏi vài dặm chiều dài.

Lưu chưởng quỹ hiển nhiên là sẽ hưởng lạc người.

Biết đoạn đường này xuống tới, ít nhất mấy ngày lộ trình, xóc nảy không ít.

Là dùng, chuyên môn thuê một chiếc xe ngựa, đi theo Mạc thị thương hội một chiếc xe ngựa về sau.

Trần Thiếu Quân chú ý tới, Mạc thị thương hội chiếc xe ngựa này phía trên ngồi, chính là Mạc thị thương hội cái kia đại quản sự chớ thành.

Mà ở chung quanh, hoặc nhiều hoặc ít cũng có mấy cái Khí Hải cảnh hộ vệ cưỡi ngựa ở chung quanh thủ hộ, tính an toàn có thể nói rất tốt.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng không khỏi không cảm khái Lưu chưởng quỹ lão đạo.

Đương nhiên, trong đó có hay không có làm bên trên bạc, liền không được biết rồi.

Trần Thiếu Quân cũng không có quá mức để ý tới.

Bởi vì hắn lúc này càng nhiều lực chú ý, vẫn là tại xe ngựa bên ngoài.

Lúc này thương đội, vừa lúc trải qua Thịnh Kinh thành ngọ môn, cũng chính là chợ bán thức ăn chém đầu địa phương.

Trần Thiếu Quân ngồi ở trên xe ngựa, thấy rõ ràng đằng trước người người nhốn nháo, mà tại ngọ môn trên đài cao, đang có một đám Đại Hán, bị cứng cáp xiềng xích phong tỏa, từng cái trên thân che kín vết roi, bị ép tới quỳ rạp trên đất.

Mà ở bên cạnh họ, thì riêng phần mình đứng đấy từng cái khí thế hồng tráng đao phủ.

Đao phủ trên tay, đều dẫn theo từng ngụm đại đao.

Cái kia đại đao, thân đao cứng cáp, lưỡi đao sâm bạch, vô cùng sắc bén, lúc này dưới ánh mặt trời, mười phần chói mắt.

"Này chút, đều là khâm phạm của triều đình.

Nghe nói, là phạm vào cùng một chỗ kinh thiên đại án.

Lúc này âm thầm kết, tất cả đều bị lui ra ngoài ngọ môn, tiến hành chém đầu."

"Là cái gì kinh thiên đại án?

Ta xem những người này, từng cái khung xương cực lớn, coi như bị tỏa liên khóa lại, khí thế đều Cực Hung, cũng không giống như là người bình thường."

"Dĩ nhiên không phải người bình thường.

Bọn họ đều là võ công cao thủ."

"Nghe nói qua đoạn thời gian trước, Ngũ hoàng tử bị chuyện ám sát sao?"

"Tam Thủy đường phố. . ."

"Không sai.

Bọn hắn liền là chấp hành trận này ám sát thích khách."

"Cũng khó trách, Ngũ hoàng tử đó là cái gì người? Đây chính là có cơ hội đăng cơ hoàng tử a, những người này ăn hùng tâm báo tử đảm, dám đi ám sát?"

"Ha, ai biết được? Đây đều là không muốn mạng chủ, ai biết bọn hắn nghĩ như thế nào?"

. . .

Một chút tiếng nghị luận, cũng theo đó truyền đến.

Trần Thiếu Quân tầm mắt, cũng cướp qua đám người, nhìn phía đám kia đợi chém đầu người, lại rất là phát hiện mấy cái gương mặt quen.

Đều là hắn theo giám bảo trong tấm hình, chỗ đã thấy Hồng Y giáo võ giả.

Trong đó có một cái, chính là cùng chương quản sự cùng Lãnh Huyết ngân đao trái bộ phàm Hồng Y giáo dẫn đội cường giả.

Chẳng qua là hắn lúc này, nhưng cũng hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, rõ ràng bị tóm về sau, bị không phải người ngược đãi.

Đương nhiên, ám sát hoàng tử.

Chắc chắn khó thoát khỏi cái chết.

Sẽ có kết quả như vậy, cũng là mười phần bình thường sự tình.

"Bây giờ, nghĩ đến này một bản án, đã đã qua một đoạn thời gian.

Cho nên mới sẽ đem này chút Hồng Y giáo người, cho từng cái chém đầu."

Trần Thiếu Quân trong lòng âm thầm nghĩ đến, cũng chỉ nghe nơi xa cái kia giám trảm quan nói một tiếng, "Chấp hành!"

Chém đầu lệnh ném một cái.

Từng cái đao phủ lập tức tiến lên một bước.

Đầu tiên là dồn dập uống vào một ngụm cay rượu, sau đó hướng trên lưỡi đao phun một cái.

Trong miệng thì thầm một câu, "Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, tại hạ chỗ chức trách, phụng mệnh làm việc, đắc tội."

Sau đó nâng lên đại đao, giơ tay chém xuống.

Từng cái đầu lập tức phóng lên tận trời.

. . ..