Chương 197: Hô phong hoán vũ, manga cùng xung quanh (hai hợp một chương)

Chương 197: Hô phong hoán vũ, manga cùng xung quanh (hai hợp một chương)

Giơ tay chém xuống, vết đao trơn nhẵn.

Từ nơi này, là có thể thấy này chút đao phủ kỹ nghệ tinh xảo trình độ.

Có vài người, một đao hạ xuống, còn có một lớp da thịt tương liên, rõ ràng cũng không triệt để.

Mà có vài người, đao chém xuống đi, máu tươi cuồng phún, như mưa máu buông xuống, mười phần dọa người.

Đồng dạng có vài người, một đao hạ xuống, đầu còn lưu tại đối phương trên đầu, nhưng cổ trước sau, lại đều có một đạo nhỏ xíu vết máu tràn ra, cho đến một hồi lâu về sau, đầu mới rầm rầm một tiếng, theo trên người của đối phương lăn xuống tới.

. . .

"Này đao phủ bên trong, cũng có cao thủ a."

Trần Thiếu Quân ánh mắt nhìn về phía đao phủ bên trong một người trong đó.

Đối phương đao, rất nhanh, những người khác vừa mới nâng lên, đao của hắn liền đã hạ xuống, sau đó thu đao.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, đao của hắn, cùng với những cái khác đao phủ trường đao trong tay cũng đều cùng, nhưng trường đao thu hồi thời điểm, phía trên lại không có chút nào vết máu, giống như này một đao đi qua, đầu của đối phương huyết dịch đều không kịp phản ứng tới.

Mà lại, dưới đao của hắn chỗ trảm, cũng là đám này khâm phạm bên trong thực lực mạnh nhất một cái, xương đầu cứng rắn, có thể so với Kim Cương.

Nhưng bị hắn một đao chém đi, nhưng vẫn là như cắt đậu hũ, đao qua lưu ngấn, cho đến một hồi lâu, đầu mới rớt xuống.

"Khí Hải cảnh đệ thất trọng.

Nhưng bằng hắn chiêu này đao pháp  bình thường Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cường giả, cũng không chiếm được lợi ích đi."

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền có phán đoán.

"Đao phủ Lâm Tùng.

Không nghĩ tới lần này chém đầu, liền hắn đều ra mặt."

Vừa đúng lúc này  đồng dạng ngồi ở trên xe ngựa Lâm Tịch mở miệng, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Cũng là Lâm gia chúng ta người sao?"

Lưu chưởng quỹ đối với trên võ lâm cường giả, căn bản không có gì hiểu, bản năng bên trong hỏi.

"Cũng không là.

Hắn nhưng thật ra là Lục Phiến môn danh bộ, Trương Khai Sơn đồ đệ, Trương Khai Sơn vì đối với hắn tiến hành lịch luyện, đem hắn đưa đến đao phủ Triệu Khiêm thủ hạ, tu luyện giết người đao pháp.

Bây giờ xem ra, hắn gần như đã có khả năng xuất sư."

"Đao pháp thông thần, luyện được 'Ý' .

Này người đoán chừng không cần mấy năm, liền có thể thuận lợi đột phá, tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh.

Tuyệt đối là thiên kiêu một loại nhân vật."

Lâm Tịch nói xong, một hồi hâm mộ cảm khái.

Bọn hắn thực lực, kỳ thật cũng cũng không yếu.

Nhưng cùng này Lâm Tùng so sánh  đồng dạng là Khí Hải cảnh đệ thất trọng, hắn lại kém xa.

Đối phương là đao pháp thông thần, luyện được 'Ý ' mà hắn thì sao? Đao pháp lơ lỏng, đừng nói lĩnh ngộ đao ý, liền chuyên tu tùng dương đao pháp, cũng chỉ là tiểu thành giai đoạn.

Trần Thiếu Quân ở một bên, cũng hiểu rõ gật đầu.

Hắn đối với danh bộ Trương Khai Sơn, vẫn hơi hiểu biết.

Biết này chính là hơn mười năm trước liền đã thành danh Tiên Thiên cảnh cường giả, từng có một người truy kích ngàn dặm, bắt giữ phong nguyệt đạo tặc Ngô Tư Lượng chiến tích.

Cái kia Ngô Tư Lượng, có thể là so Trương Khai Sơn sớm thành danh mười năm sau Tiên Thiên cảnh cường giả.

Có thể nghĩ thực lực của hắn chỗ bất phàm.

Mà này Lâm Tùng làm đồ đệ của hắn, có lần này bản sự, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Nghị luận ở giữa, xe ngựa cũng không có đình chỉ, rất nhanh liền theo ngọ môn bên trong xuyên qua, đi đường phố, qua cầu hình vòm Đại Đạo, sau đó xuyên qua tam trọng thật dày tường thành cửa lớn, này mới đi đến được Thịnh Kinh thành ngoài thành.

Lọt vào trong tầm mắt, lại cũng không là theo dự liệu hoang dã.

Mà là từng dãy cũ nát bằng gỗ phòng ốc, đông đảo ngã về tây vây quanh Thịnh Kinh thành, liên miên hơn mười dặm.

Nơi này, nói là thuộc về Thịnh Kinh thành, rồi lại tại tường thành bên ngoài, chính là nhiều năm qua, tại Thịnh Kinh thành bên trong an không được nhà, lại không nguyện ý rời đi lưu dân sở kiến trúc phòng ở.

Nhiều năm qua, quy mô dần dần mở rộng, cũng là Thịnh Kinh thành phía ngoài nhất khu dân nghèo.

Cho đến xuyên qua này một mảnh khu dân nghèo, thương đội mới đi lên quan đạo.

Lớn hai bên quan đạo, thì là liên miên đồng ruộng.

Giờ này khắc này, đang có vô số nông dân, đang ở trong ruộng nhổ cỏ làm sống.

Năm nay mùa màng cũng không tính tốt, đã một đoạn thời gian rất dài không có trời mưa, ruộng nương đều hơi khô héo, những nông dân kia đành phải theo xa xa địa phương gánh nước tới tưới tiêu.

Chẳng qua là dù là như thế, một chút mạ, vẫn là có vẻ hơi khô héo.

Cứ thế mãi, liền sẽ có không thu hoạch được một hạt nào khả năng.

Trần Thiếu Quân ngồi ở trên xe ngựa, trong lòng xúc động, mượn cớ đi tiểu, sau đó nhảy lên nhảy xuống xe ngựa, đảo mắt liền chui được trong thiên địa.

"Bằng vào ta bây giờ pháp lực đạo hạnh, không biết này hô phong hoán vũ chi thuật, sẽ có phần lớn hiệu quả."

Trần Thiếu Quân quay đầu nhìn về bốn phương.

Thương hội đội xe rất dài, nhưng tất cả mọi người tại đi đường, mà hắn có vừa lúc đứng tại một cái bờ ruộng phía dưới, cũng không có người nào chú ý tới hắn. Xa xa nông dân, cũng đều chịu lấy mặt trời vội vàng, yếu ớt, một mặt sầu khổ, cũng sẽ không để ý cử động của hắn.

Thế là, Trần Thiếu Quân không do dự nữa.

Tâm niệm vừa động ở giữa, lập tức bắt đầu thi triển hô phong hoán vũ chi thuật.

Từng cái từng cái pháp thuật phù văn, tại hắn quan tưởng phía dưới, cấp tốc thành hình, sau đó bị hắn dùng Tinh Thần lực duy trì.

Mà thời gian, cũng theo hắn quan tưởng, cấp tốc trôi qua.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Này nhất pháp thuật, . Vốn là một môn cỡ lớn pháp thuật, là ba mươi sáu thiên cương pháp thuật một trong, pháp thuật phù văn rất nhiều, thi pháp độ khó cũng cực lớn.

Nếu không phải đi qua Thông Linh bảo giám có thể so với quán đỉnh hiệu quả, dùng hắn bây giờ pháp lực đạo hạnh, kỳ thật cũng khó mà thi triển ra được.

Trọn vẹn hai trăm hơi thở thời gian qua đi.

Trần Thiếu Quân mới xem như đem trọn cái pháp thuật, xem muốn hoàn thành.

Sau đó vội vàng khống chế trong cơ thể pháp lực, cấp tốc tràn vào này từng cái pháp thuật kết cấu bên trong.

Ong ong ong. . .

Cơ hồ trong chớp mắt, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực liền bị hắn khống chế dưới, tiêu hao sạch sẽ.

Cùng lúc đó.

Pháp thuật thành hình.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Độc ác mặt trời chiếu xuống, hô hấp không khí đều có vẻ hơi khô nóng.

Chung quanh không gợn sóng cũng không gợn sóng, giống như Trần Thiếu Quân sử dụng ra pháp lực, hoàn toàn không có tác dụng.

Bất quá Trần Thiếu Quân nhưng cũng không vội.

Từng có một lần thi pháp trải qua hắn hiểu được, pháp thuật thành hình, đến phát huy hiệu quả  đồng dạng cần một chút thời gian.

Đặc biệt là như hô phong hoán vũ chi thuật bực này cao cấp pháp thuật.

Cùng thiên địa phù hợp, hôm nào đổi tháng, tự nhiên càng cần thời gian ấp ủ.

Quả nhiên.

Giây lát về sau. Trần Thiếu Quân đột nhiên cảm giác được một hồi gió nhẹ truyền ra.

Ngay sau đó, tiếng gió thổi bắt đầu tăng lớn.

Quét mạ nghiêng, nhánh cây lay động, cũng thổi tan trong không khí khô nóng  khiến cho nhân thân tâm, đều cảm giác được một hồi mát lạnh, mát mẻ.

Sau đó, chẳng biết lúc nào, trên bầu trời có đám mây hội tụ, che lại ánh nắng.

Theo thời gian trôi qua, đám mây càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, càng dần dần trở nên đen kịt, tựa như mây đen ép thành, lệnh trong không khí, cũng không khỏi trở nên có chút nặng trĩu.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo tiếng vang trầm nặng truyền ra.

Tí tách ~!

Trên bầu trời liền tung bay có mưa nước.

Nước mưa dần dần tăng lớn, liên miên hơn mười dặm phạm vi.

Rơi trên mặt đất, đồng ruộng bên trong, mạ bên trên, thấm ướt bùn đất, tưới tiêu đồng ruộng. . . Liền bay ở trên trời chim chóc, đều rất giống phát ra khoan khoái tiếng kêu.

"Trời mưa trời mưa. . ."

"Lão tặc thiên, xem như trời mưa. . ."

"Lại không mưa, ta này, liền muốn khô nứt.

Cuối cùng năm nay công việc, không có uổng phí."

"Đúng vậy a, lại không mưa, chúng ta liền muốn đi Thịnh Kinh thành chờ lệnh, thỉnh đạo Pháp chân nhân ra tay, hàng trời mưa to."

. . .

Một đám bản lại trong ruộng nông dân dồn dập vứt xuống cái cuốc, cao hứng kêu lớn lên.

Có vài người càng là rộng mở hai tay, nhếch to miệng nuốt trên bầu trời bay xuống nước mưa.

Trần Thiếu Quân thấy thế, trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn, cố nén trong cơ thể pháp lực khốn cùng, hướng về thương đội đuổi theo mà đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đuổi kịp thương đội, một lần nữa lên xe.

"Trần triều phụng trở về.

Ngày này cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa vẫn là cái ngày nắng, chớp mắt liền rơi ra mưa to."

Lưu chưởng quỹ vội vàng chào hỏi nói.

"Đúng vậy a, thời tiết này, biến hóa khó lường."

Trần Thiếu Quân phụ họa một câu, trong lòng kỳ thật có chút tiếc nuối.

Chính mình pháp lực, dù sao vẫn là có chút thiếu thốn.

Đạo này pháp thuật thi triển đi ra, tuy giáng xuống mưa, phạm vi bao trùm còn không nhỏ, nhưng lượng mưa kỳ thật cũng không tính nhiều.

Lúc này mấy phút trôi qua, mây đen liền một lần nữa tán đi, giọt mưa cũng bắt đầu lơ lỏng biến nhỏ lại.

Sau một nén nhang, đám mây triệt để tán đi, đập vào mắt đi qua, lại lần nữa trở nên tinh không vạn lý.

Cũng may, đi qua trước đó một trận mưa lớn đổ vào, trong ruộng đều tích súc không ít nước mưa, cũng là có thể làm trong ruộng mạ, chống đỡ lâu dài hơn một chút.

Cũng không uổng công Trần Thiếu Quân phen này khổ cực.

Lên xe ngựa về sau, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực thiếu thốn, cũng có chút mỏi mệt, thế là đung đung đưa đưa ở giữa, liền vào ngủ thiếp đi.

Đương nhiên, hắn này nhìn như chìm vào giấc ngủ, kỳ thật liền là sau lưng thi triển Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, tới khôi phục pháp lực đạo hạnh.

Ngược lại môn này Cổ Tiên pháp, mười phần kỳ diệu, bất kể lúc nào chỗ nào, không câu nệ tại cái gì động tác tư thế, đều có thể đủ tu luyện, mà lại lúc tu luyện, cơ hồ không có cái gì khí tức gợn sóng truyền ra.

Như thế, sau nửa canh giờ, Trần Thiếu Quân liền đem pháp lực đạo hạnh hoàn toàn khôi phục.

Mà lúc này, toàn bộ thương đội cũng vừa lúc tại giữa đường một cái trong rừng, thoáng dừng lại.

Thời gian dài đi đường, coi như đại gia không mệt, cái kia kéo rất nhiều hàng hóa trâu con lừa ngựa chủng loại súc sinh, thế nhưng đều mệt mỏi.

Tại là một đám người cũng tại nhóm lửa, có chút điều kiện đơn sơ, thì chính mình dẫn một bình nước, đang gặm lương khô.

Thức ăn phương diện, Trần Thiếu Quân cũng tịnh không quá lo lắng, hết thảy đều có Lưu chưởng quỹ quản lý.

Đối phương cũng không biết ở đâu ra phương pháp, trực tiếp liền cùng mấy cái thợ săn xuất thân người dựng vào quan hệ, mấy cái này thợ săn, bản sự cũng xác thực bất phàm, thừa dịp đội ngũ ngừng thời điểm, tại rừng đi một vòng, trên tay liền có hơn hai con thỏ hoang, một đầu gà rừng.

Nhóm lửa buồn bực nướng, hơn nữa đối với Phương Trực xác nhận ra một ngụm nồi lớn đốt bên trên một nồi nước cháo, níu lấy lương khô ăn, mùi vị cũng là rất thơm.

Nhìn xem này khẩu nồi lớn, Trần Thiếu Quân cũng là muốn nổi lên chính mình theo Cấm Linh thạch bên trong lấy được ngụm kia ngũ vị nồi, phối hợp yêu thú kia một ngàn loại nấu nướng phương pháp, hắn cảm thấy lấy như vậy tác pháp tới làm, mùi vị hẳn là càng hương mấy lần không thôi.

Đáng tiếc, nhiều người như vậy tại đây, hắn ngược lại không tiện đem cái kia ngũ vị nồi lấy ra.

Một nhóm người tọa hạ ăn cơm, dĩ nhiên không thể thiếu nói chuyện phiếm.

Theo trong giới thiệu, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến nhóm này thợ săn, nhưng thật ra là Thịnh Kinh thành phụ cận một cái sơn thôn thôn dân, ba người chính là thúc bá chất tử quan hệ, đều là họ Tô.

Lần này, nói là đi Vân Phong thành thăm người thân.

"Thăm người thân?"

Lưu chưởng quỹ cũng là truy hỏi một câu.

Chỉ là đối phương hàm hồ một câu, cũng không có nói tỉ mỉ, thế là hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Trần Thiếu Quân tầm mắt cũng quét mấy người liếc mắt, cũng nhìn ra mấy người không nói không thật dáng vẻ.

Nghĩ đến, không hề chỉ là thăm người thân đơn giản như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Nếu chỉ là sơn thôn thợ săn, sinh hoạt so sánh một chút thôn dân có lẽ được cho là giàu có, nhưng đoán chừng cũng khó mà chống đỡ được bọn hắn ngàn dặm xa xôi chạy đến một cái khác thành thị đi thăm người thân mức độ.

Dù sao, trong lúc đó tốn hao cũng không ít.

Cái thế giới này đi ra ngoài, có thể cũng không phải thu thập hành lý ra cửa đơn giản như vậy, cần làm chư nhiều chuẩn bị, cho gia đình bàn giao rất nhiều chuyện, hơn nữa còn được làm tốt một đi không trở lại chuẩn bị.

Dù sao lộ trình bên trong, nguy hiểm gì cũng có thể phát sinh.

Coi như là đi theo Mạc thị thương hội, cũng không nhất định có thể cam đoan an toàn.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân trên mặt bất động thanh sắc, diệu thủ không không sử dụng ra, thuận tay liền đem một cái thợ săn trên cổ răng thú vòng cổ lấy xuống.

Dùng hắn thực lực hôm nay, thi triển này diệu thủ không không chi thuật, làm thật nhanh đến mức cực hạn.

Coi như tại dưới con mắt mọi người, người khác cũng căn bản thấy không rõ động tác của hắn, phát giác không được thủ đoạn của hắn, chớ nói chi là diệu thủ không không chi thuật, vốn là tinh diệu vô song trộm cắp thủ pháp, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực lập tức tuôn ra, hơi hơi gợn sóng ở giữa, liền đem phía trên sát khí phân giải, đem này một bảo vật xem xét mà ra.

Thuận tay lại dùng diệu thủ không không chi thuật, đem răng thú vòng cổ đưa trả lại.

Trần Thiếu Quân trước mắt, cũng theo đó nổi lên có quan hệ này răng thú vòng cổ giám bảo hình ảnh.

Này răng thú, chính là nguồn gốc từ một đầu Dã Lang.

Chính là vị này tên là Tô Trạch thợ săn lần thứ nhất đơn độc đi săn thời điểm, chỗ săn giết con mồi trên thân hết thảy.

Mà này Tô Trạch, từ nhỏ đi theo phụ thân cùng thúc bá cùng một chỗ đi săn, học tập săn bắn kỹ xảo, một tay cung tiễn chi thuật, mười phần tinh xảo, đủ làm đến thiện xạ.

Bởi vì chính là thợ săn thế gia, phụ thân thúc bá đều là thợ săn, Tô Trạch một nhà ở trong thôn xác thực coi là phú hộ, tình cờ còn có tiền dư, tiến vào Thịnh Kinh thành bên trong mua sắm một chút hiếm có đồ vật.

Tô Trạch thích nhất, chính là một bản võ lâm tên hiệp truyện đăng nhiều kỳ tập tranh, nhân vật ở phía trên hình ảnh đều là căn cứ trong giang hồ đồn đãi cường giả chỗ ghi chép.

Có người khôn khéo, dứt khoát chuyên môn mời thợ điêu khắc phó, đem tập tranh bên trên nhân vật hình ảnh, trực tiếp cho điêu khắc ra tới, tình hoài thêm điểm phía dưới, chuyển tay một bán, lợi nhuận không ít.

Tô Trạch mỗi một lần tiến vào Thịnh Kinh thành, đều sẽ mua sắm bên trên vài cái nhân vật hình ảnh, kỳ vọng mình lúc nào, cũng có thể giống cái kia võ lâm tên hiệp truyện bên trên nhân vật, hành tẩu giang hồ, giúp đỡ chính nghĩa. . .

"Này không phải liền là manga cùng xung quanh sao?

Không nghĩ tới phương thế giới này, lại đã có dạng này phát triển?"

Trần Thiếu Quân nháy mắt, cảm thấy cũng là chấn kinh.

Bất quá ngẫm lại bây giờ Đại Chu hoàng triều, mấy trăm năm phồn vinh.

Mặc dù đợt Quất Vân quỷ phía dưới, âm u sự tình kỳ thật không ít, nhưng cũng được cho là hưng thịnh.

Các phương diện phát triển, cũng hết sức nhanh chóng, sẽ có này 'Manga' cùng 'Xung quanh ' giống như cũng không phải chuyện ghê gớm gì?

Này Tô Trạch một lần, liền là theo chân chính mình Đại bá Tô Đại Cường, Tam thúc Tô Vĩnh Thắng, cùng một chỗ tiến vào Thịnh Kinh thành, buôn bán con mồi túi da xương cốt đồng thời, mua sắm một chút tên hiệp điêu khắc.

Mà phụ thân của hắn, bởi vì lúc trước đứng hàng một mực mãnh hổ thời điểm, chạy quá nhanh bị thương, thì là ở lại trong nhà dưỡng thương.

Nhưng chính là lần này đi ra ngoài, lại lệnh hai bên thiên nhân vĩnh cách.

Bởi vì vừa đúng lúc này, lại có một đám mã tặc xông vào trong thôn, đối thôn tiến hành cướp bóc, càn quét tiêu diệt cướp đoạt, không chỗ không làm.

Chờ đến bọn hắn trở về thôn thời điểm, trong nhà đã kinh biến đến mức khắp nơi bừa bộn.

Bọn hắn cha mẹ người thân cũng đều chết tại lần này cướp bóc bên trong.

Rất nhanh, quan phủ người tới.

Nhưng cũng chỉ là phán định, đây là một đám giặc cỏ, giữa các hàng bất định, mặc dù phái ra bộ khoái truy tung, thế nhưng thời gian dài không có kết quả.

Thế là ba người trong âm thầm nghe ngóng.

Cũng là miễn cưỡng thu được một chút tin tức, có tin tức xưng, thôn bên cạnh một người, mơ hồ gặp được đám kia giặc cỏ, là bị một cái tên là thiết cước sáu mang tới.

Này thiết cước sáu bọn hắn cũng biết, chính là phụ cận lang thang, cũng chính là không việc làm, trước kia nói là bái sư, học được một thân thiết cước công phu, bởi vì trong nhà bài danh thứ sáu, cho nên danh xưng thiết cước sáu.

Cho nên bọn họ bắt đầu điên cuồng truy xét cái kia thiết cước sáu hạ lạc.

Chỉ là đối phương tại lần kia về sau, liền không thấy tung tích, mà nhà hắn người, ngoại trừ một cái Tam ca tại phụ cận trong thôn lập gia đình, trên cơ bản đều chết yểu bệnh qua đời, hỏi thăm đối phương Tam ca, từ cũng là hỏi gì cũng không biết.

. . ..