Chương 198: Liếm cẩu cùng dâm tặc (hai hợp một chương)

Chương 198: Liếm cẩu cùng dâm tặc (hai hợp một chương)

Ban đầu, bọn hắn đều đã tuyệt vọng.

Quan phủ không làm, điều tra của bọn hắn cũng lâm vào ngưng trệ, chỉ có thể thu nạp trong nhà di vật, một lần nữa lên núi săn bắn sinh tồn.

Cũng là vận khí tốt, lại là một lần vào thành buôn bán da thú thời điểm, Tô Trạch vừa mới bắt gặp cái kia thiết cước sáu.

Không dám tự tiện hành động, theo dõi đối phương đặt chân chỗ về sau, trong đêm về đến trong nhà, gọi tới thúc bá, một phiên ẩn núp nghe ngóng, bọn hắn mới biết được này thiết cước sáu sớm tại mấy năm trước đó, liền đem đến Thịnh Kinh thành nội thành, hơn nữa còn cùng một đám tên là núi lửa trộm sơn tặc có liên hệ.

Đang định ra tay, đem này thiết cước sáu cho kết quả, đột nhiên lại phát hiện, đối phương đang định đi theo Mạc thị thương hội, cùng nhau rời đi Thịnh Kinh thành, nói là đi tới Vân Phong thành thăm người thân.

Mấy người tự nhiên không tin, nhưng Mạc thị thương hội đi ra ngoài sắp đến, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể quyết định, cùng nhau đi theo tới, nhìn một chút đối phương có tính toán gì.

Cái kia thiết cước sáu tại chung quanh bọn họ thôn, xem như cái danh nhân, nhưng mấy người bọn hắn thợ săn, cùng đối phương gặp nhau lại không nhiều, là dùng cũng không lo lắng đối phương có thể nhận ra bọn hắn, là dùng mặc dù hai bên đánh qua đối mặt, đối phương cũng không có nhận ra bọn hắn tới.

"Nguyên lai, trong thời gian này còn có dạng này gút mắc."

Trần Thiếu Quân xem xong giám bảo hình ảnh, trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

So sánh giám bảo hình ảnh, cũng là rất nhanh theo trong đội ngũ, tìm được cái kia cái gọi là thiết cước sáu.

Đây là một cái thân hình có chút cứng cáp hán tử, có thể là luyện cái kia thiết cước công phu quá mức, một chân dài, một mực chân ngắn, đi trên đường có vẻ hơi cà thọt, một lay một cái, đang liền nước suối cắn bánh nướng con, một đôi tầm mắt lại lập loè, đánh giá chung quanh.

Thấy Trần Thiếu Quân này nồi lớn bên trong hầm lấy canh  vừa bên trên còn nướng thịt, ánh mắt bên trong càng là toát ra một tia khát vọng.

"Mặt hung thần ác, tặc mi thử nhãn, xác thực không phải người tốt."

Trần Thiếu Quân dựa vào thuật xem tướng, trong lòng cũng cấp tốc có phán đoán.

Giám bảo hoàn thành, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm.

Này bảo cấp hạ phẩm, cũng không phải nói cái này răng thú vòng cổ, làm thật đạt đến bảo cấp hạ phẩm cấp độ.

Chỉ là bởi vì Điệp Gia phù duyên cớ, giám bảo trên tấm hình trực tiếp hiển lộ ra, Điệp Gia phù bây giờ phẩm cấp hiệu quả.

Nếu như chỉ dùng bảo vật này bản thân phẩm cấp phán đoán, nhiều lắm là Phàm cấp thượng phẩm cấp độ mà thôi.

Bởi vậy, sớm lúc trước liền đạt đến bảo cấp hạ phẩm Điệp Gia phù, lúc này phẩm giai cũng không có chút nào tăng lên, vẫn là bảo cấp hạ phẩm cấp độ.

Cũng bởi vậy, này một bảo vật giám định ra đến, tự nhiên cũng không có đối ứng ban thưởng.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng tịnh không cảm thấy đáng tiếc.

So sánh bình thường ban thưởng, hắn vẫn cảm thấy, Điệp Gia phù đầy tràn về sau Tiên cấp thượng phẩm ban thưởng sức hấp dẫn, muốn tới lớn hơn một chút.

Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy tiếc nuối, có lẽ liền là hắn sử dụng này Điệp Gia phù về sau, hắn thu hoạch được công đức kim quang cơ hội cũng sẽ không có.

Dù sao hắn bây giờ có chín năm pháp lực đạo hạnh, kỳ thật đang cần công đức kim quang, tới mau sớm đem pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên tới mười năm, để thực lực có thể có một cái mới thuế biến.

"Bất quá, cũng không cần gấp.

Tả hữu đi đường thời điểm, cũng cũng không có bao nhiêu bảo vật có thể cho ta xem xét, gần trăm mười kiện đồ vật, cũng bất định có thể cho ta cung cấp đầy đủ công đức kim quang ra tới."

Trần Thiếu Quân cũng mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng cũng không hối hận.

Ngược lại trên thân không có gì bảo vật, mong muốn tập hợp ba mươi sáu điểm công đức kim quang, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào, chẳng thà để dành đến, mở một thanh lớn.

Đây chỉ là một lựa chọn vấn đề, hắn cũng sẽ không thái quá xoắn xuýt.

"Kỳ thật, nếu là ta mong muốn thu hoạch được Tiên cấp trở lên ban thưởng, đảo cũng không phải là không có khả năng sự tình.

Chẳng qua là này một bảo vật, xem xét độ khó quá lớn.

Bằng vào ta bây giờ tinh thần cường độ, viên mãn cấp độ Vạn Linh Thần Giải Thuật thủ đoạn, lại vẫn không thể đưa nó cho cởi ra. . . Cũng không biết đây rốt cuộc là vật gì? Lại thần kỳ như vậy?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, tay vừa lộn, liền xuất hiện một cái hình mũi khoan vật phẩm.

Này hình mũi khoan vật phẩm, chính là hắn theo Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên trong tay, lúc trước dùng diệu thủ không không thủ đoạn, thuận đến từ vật.

Lúc đó hắn vẫn chỉ là triều phụng đại sư, không có thể đem món bảo vật này giám định ra đến, cũng là còn nói còn nghe được.

Dù sao làm Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên, xem tình huống cũng đối này một bảo vật, thúc thủ vô sách.

Đương nhiên, đối phương về sau trăm phương ngàn kế tìm tới hắn, nghĩ muốn đoạt lại bảo vật này, cũng có thể thấy này một đồ vật chỗ trân quý.

Có thể là, về sau Trần Thiếu Quân thu được Vạn Linh Thần Giải Thuật, Tinh Thần lực cũng theo đó tăng nhiều, có thể khi hắn tràn đầy phấn khởi mong muốn đem này một bảo vật xem xét lúc đi ra, nhưng vẫn là tao ngộ đánh đòn cảnh cáo.

Thuật bói toán sử dụng ra về sau, cái kia đại đại hung chữ, khiến cho hắn lập tức đàng hoàng xuống tới.

Đối với thuật bói toán xu lợi tránh hại thủ đoạn, hắn nhưng là nhận thức cực sâu.

Liền thuật bói toán đều nhắc nhở, chính mình một khi xem xét này hình mũi khoan vật phẩm, liền đem là điềm đại hung, hắn tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Bất quá, này nói theo một cách khác, cũng là là một chuyện tốt.

Há không chứng minh này một bảo vật chỗ bất phàm? Giá trị càng cao, tương lai giám bảo ra tới, phẩm cấp phán đoán, cũng sẽ càng mạnh?"

Trần Thiếu Quân an ủi chính mình, nhưng cũng biết, mong muốn tìm tòi bảo vật này đến tột cùng thời gian, chỉ có thể áp sau.

Ăn cơm xong, đội ngũ một chút tu chỉnh, lại lần nữa mở chỉnh lên đường.

Trần Thiếu Quân cũng là không có lên xe, mượn cớ đi hai bước tiêu thực, liền theo đội ngũ lắc lư.

Ngược lại toàn bộ đội xe, bởi vì nhiều người, đi cũng không nhanh.

Mà Trần Thiếu Quân cũng trong lúc này, vừa đi vừa nghỉ, hoặc là cùng cái này lão ca bắt chuyện, hoặc là cùng cái kia tiểu tử mà nói chuyện phiếm, không bao lâu, liền giải thích mười mấy đồng hương.

Đương nhiên, hắn mục đích thực sự, cũng không phải như thế.

Thỉnh thoảng, liền từ những thứ này cái gọi là 'Lão ca' 'Đồng hương' trên thân, cầm lên một hai kiện bảo vật, Linh Nhãn thuật quét qua, Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra, cuối cùng lại thần không biết quỷ không hay đem đồ vật đưa trả lại.

Thu hoạch, đảo cũng không thể nói không có.

Hai mươi kiện bảo vật xem xét xuống tới, cuối cùng chật vật đem Điệp Gia phù bên trên phẩm cấp phán định, tăng lên tới bảo cấp trung phẩm cấp độ.

Chủ yếu là này chút lão ca đồng hương, phần lớn đều là cùng khổ xuất thân, trên thân thật không có vật gì tốt.

Bảo vật xem xét xuống tới, dùng Thông Linh bảo giám phán đoán, nhiều lắm thì Phàm cấp cấp độ, còn phần lớn là Phàm cấp hạ phẩm, dĩ nhiên đối Điệp Gia phù phẩm cấp tăng lên không lớn.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân mục đích chủ yếu, kỳ thật cũng không phải cái này.

Tự nhiên cũng mượn nhờ giám bảo, từ trên người bọn họ, hiểu rõ rất nhiều chuyện xưa.

Tỉ như có một cái lão ca, có cái thanh mai trúc mã, hai người từ nhỏ cũng trưởng thành sớm, rất có điểm mới biết yêu dáng vẻ, này lão ca cũng là dứt khoát ở, mười một mười hai tuổi liền trực tiếp cho thấy, ưa thích cô nương kia.

Cô nương kia cũng là hổ, tiến lên ôm hắn, sau đó nói một câu, ta đối với ngươi không có cảm giác  chờ lúc nào có cảm giác, ta liền gả cho ngươi.

Một cử động kia, tại đây cái hiện thời kỳ cổ đại tới nói, có thể xưng kinh động như gặp thiên nhân.

Cái kia lão ca kỳ thật cũng chính là đàng hoàng hài tử, lúc này trong lòng nhất định nàng, cho rằng hai bên đều ôm ôm lấy, cô nương khẳng định không phải hắn không lấy chồng.

Nhiều năm qua, cái kia ân cần hiến, đặt hiện tại xem như thâm tình, tại Trần Thiếu Quân kiếp trước, cái kia chính là liếm cẩu không thể nghi ngờ.

Kết quả, số qua sang năm, vô thanh vô tức, lão ca liền nghe nói cô nương cùng với lân cận đường phố, một cái phú hộ hài tử tốt hơn.

Này với hắn mà nói, có thể là sấm sét giữa trời quang.

Cũng may không lâu sau, lão ca liền nghe nói cái kia phú hộ nhi tử, tại một lần cưỡi ngựa thời điểm, ngã, còn bị cái kia ngựa tầng tầng tại trên chân đạp một cước, xương đùi bẻ gãy, không có mấy tháng là không lành được, còn rất có thể rơi một cái tàn tật.

Cô nương tìm hắn kể rõ, biểu thị người trong nhà không đồng ý nàng cùng một cái người thọt tại cùng một chỗ, cô nương bản thân mình cũng không nguyện ý.

Thế là lão ca đánh lấy lá gan hỏi một câu, vậy chúng ta thì sao? Có khả năng hay không?

Cô nương kia liền lại là một thanh ôm, nhàn nhạt biểu thị, đối với hắn vẫn là không có cảm giác.

Sau đó cũng không lâu lắm, liền trải qua giới thiệu, gả cho một người thư sinh.

Thư sinh kia cũng là có chút bản sự thi đậu tú tài, còn đi phương pháp, không bao lâu liền bị ngoại phóng ra ngoài làm quan, Thông phán.

Mặc dù không coi là cái gì đại quan, nhưng cũng là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, đầy đủ quan lại nhân gia.

Cô nương đi theo đi qua, lão ca lập tức uất ức, cảm giác nhân sinh đã không có truy cầu, không có hi vọng.

Mãi đến, hắn thu vào cô nương một phong thư.

Trên thư, cô nương một chầu tố khổ, nói chồng mình tại trong nha môn bị ủy khuất, liền sẽ đối nàng đánh chửi, tháng ngày khổ không thể tả, trước đó vài ngày bị nơi đó quyền quý uy hiếp, bắt lấy nàng liền là mấy cái to mồm, giống như nàng liền là những cái kia khi dễ hắn quyền quý.

Cô nương nói rất nhiều, biểu thị đối với hắn tưởng niệm, chờ mong có thể gặp hắn. . .

Lão ca lập tức cảm thấy, chính mình lại có thể.

Vội vàng dọn dẹp hành lễ, đi theo Mạc thị thương hội cùng xuất hành, mong muốn dùng một cái anh dũng hình ảnh, xuất hiện tại cô nương trước mặt.

"Đây thật là. . ."

Trần Thiếu Quân nhìn, cũng cảm giác này lão ca không cứu nổi.

Bị cô nương kia vững vàng cầm chắc lấy.

Lần này đi qua, xem chừng vẫn là cùng trước kia một dạng, không công mà lui.

Nếu là không cẩn thận, bị cái kia Thông phán đụng phải, vậy nhưng đầy đủ tai hoạ hiện trường. . .

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân đoán chừng, bằng cô nương kia khôn khéo, rõ ràng cũng không có khả năng nhường xảy ra chuyện như vậy, đối phương cũng không có khả năng để đó tiền đồ rộng lớn Thông phán không muốn, đi tìm lão ca dạng này bình thường phú nông.

Ân, lão ca xác thực xem như phú nông.

Bằng không thì vì sinh kế đều bề bộn hồ không tới, lại nơi nào có lòng dạ thanh thản nghĩ những thứ này, càng không có thời gian, ngàn dặm xa xôi chạy đi gặp mặt cô nương. . .

Trên đường đi, Trần Thiếu Quân cùng lão ca kỳ thật cũng trò chuyện không ít, hiểu rõ đến nguyên do trong đó về sau, thế là chi một chiêu.

Trần Thiếu Quân cũng không biết, chính mình một chiêu này có hữu dụng hay không.

Bất quá nói thế nào cũng là kiếp trước một đám ngu ngốc dân mạng thảo luận kết tinh sáo lộ, hẳn là có nhất định hiệu quả a?

Ngoại trừ vị này lão ca bên ngoài, trong đó có một vị họ Điền chàng trai, liền là một cái khác phong cách.

Mà lại, giữa hai người, lại cũng có nhất định duyên phận.

Nghiệt duyên. . .

Này Điền Tiểu Quang, là cái kỳ nhân, lá gan cực lớn.

Từ nhỏ không cha không mẹ, bị một cái lão khất cái nuôi dưỡng mà sống, sau này lão khất cái bệnh chết, liền theo một cái tên là Đạo ca tiểu thâu, cái kia Đạo ca kỳ thật cũng có chút bản sự, một tay trộm cắp thủ pháp mười phần tinh xảo, này Điền Tiểu Quang tay chân linh hoạt, có thể nói là học được tinh túy.

Mà cái kia Đạo ca, lúc đương thời cái người vợ, dáng dấp thiên kiều bá mị, Điền Tiểu Quang mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, chính thức thiếu niên mộ ngải, tâm tình xao động thời điểm, một tới hai đi, dĩ nhiên liền say mê.

Mà Đạo ca người vợ, cũng không phải cái an phận ở.

Điền Tiểu Quang làm việc cũng dứt khoát, một lần thừa dịp Đạo ca ra ngoài, trực tiếp liền thành tựu chuyện tốt.

Việc này đi, liền không thể mở đầu, một khi mở đầu, liền không có đường rút lui.

Điền Tiểu Quang từng có một lần mùi vị, tự nhiên ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, Đạo ca đối với mình cô vợ trẻ sủng ái, tự nhiên không có nhiều như vậy cơ hội, thế là lão đệ liền đánh lên những người khác chủ ý.

Dần dần, hắn phát hiện, rất nhiều cô nương lá gan kỳ thật cực nhỏ, so với hắn càng sợ bị người phát hiện.

Thế là, bị hắn coi trọng sau đó họa hại người liền chậm rãi trở nên nhiều hơn. . .

Đáng nhắc tới chính là, trước đó cái kia lão ca ánh trăng sáng, cô nương kia cũng là bị này Điền Tiểu Quang họa hại người một trong.

Cô nương kia bị tai họa về sau, này mới thẳng thắn gả cho người thư sinh kia, càng xuất tiền giúp đỡ thư sinh kia, mưu được một cái Thông phán chức vị.

Cho nên a, Thông phán đối cô nương kia đánh chửi ngược đãi, kỳ thật cũng không phải là không có nguyên do.

Không phải sạch sẽ thân thể, đối cái kia Thông phán tới nói, tự nhiên là cái sỉ nhục, như nghẹn ở cổ họng, đối cô nương tự nhiên cũng sẽ không thái quá sủng ái.

Trở lại chuyện chính.

Cái kia Điền Tiểu Quang tại đây vui sướng thời gian bên trong, cũng có nhất định kỳ ngộ, nhân duyên tế hội, thu được một môn võ công truyền thừa, cơ hồ mười phần phù hợp hắn này chút hành vi, bao nhiêu lần hắn kém chút liền bị bắt, chỉ bằng cái kia võ công trong truyền thừa khinh thân công phu, bỏ trốn mất dạng.

Có thể này đi đêm nhiều, tổng gặp được quỷ.

Hắn cùng Đạo ca chuyện của vợ, vẫn là bị phát hiện.

Phát hiện việc này, là Đạo ca ngay lúc đó một cái khác tiểu đệ, vốn là đối với hắn hết sức ghen tỵ, phát hiện việc này, bí mật liền báo cáo Đạo ca, thế là tại một ngày trong đêm, đem hắn ngăn ở trên giường.

Có thể lúc này Điền Tiểu Quang, kỳ thật đã xưa đâu bằng nay, một trận đánh nhau, một tay Tiểu Đao làm đến xuất thần nhập hóa Đạo ca phản mà chết rồi.

Nhưng Điền Tiểu Quang việc này vừa ra, sự tình cũng làm lớn chuyện, tăng thêm lúc trước hắn hành vi, rất nhiều người kỳ thật cũng báo quan.

Hắn biết, mình tại Thịnh Kinh thành không ở lại được nữa, tranh thủ thời gian chạy trốn.

Sở dĩ đi theo Mạc thị thương hội đi ra ngoài, cũng không phải có mục đích gì, chỉ là bởi vì vừa vặn, hắn muốn chạy trốn, này Mạc thị thương hội lúc này cũng vừa tốt muốn đi, hắn liền trực tiếp giao tiền lên xe, dự định tùy tiện tìm cái mục đích, liền rời đi, từ đó trời cao mặc chim bay. . .

"Này không phải liền là dâm tặc sao?"

Trần Thiếu Quân nhìn giám bảo hình ảnh, trong lòng cũng là ngoài ý muốn.

Đối với loại người này, Trần Thiếu Quân trong lòng hết sức khinh bỉ, trong mắt cũng mơ hồ lộ ra mấy phần sát cơ, nhưng dưới con mắt mọi người, hắn thật đúng là không hiếu động tay.

Cũng may khoảng cách người tiếp theo dừng lại thành trấn còn có một quãng thời gian, Trần Thiếu Quân định tìm cái cơ hội thích hợp, thần không biết quỷ không hay đưa hắn cho kết quả.

Này loại tai họa, không có gặp được còn chưa tính, gặp hắn có thể không nguyện ý buông tha.

Bất quá, làm Trần Thiếu Quân thấy một cái khác giám bảo hình ảnh thời điểm, liền biết, cơ sẽ có.

Lần này giám bảo hình ảnh, đúng lúc là cái kia thợ săn Tô Trạch kẻ thù, thiết cước sáu trên người bảo vật chỗ đã thấy.

Bị hắn giám định, chính là thiết cước sáu trên người một cái Trường Mệnh khóa.

Này Trường Mệnh khóa, kỳ thật liền là trưởng bối sợ mình hài tử ấu niên chết yểu, mà định tố vật trang sức.

Cũng xác thực, thiết cước sáu chính là nhà hắn cái thứ sáu hài tử, nhưng tại lúc trước hắn, ngoại trừ Tam ca Ngũ tỷ bên ngoài, đều tại ấu niên thời điểm chết yểu.

Mà không thể không nói chính là, cái thế giới này hài đồng chết yểu suất, xác thực cực cao.

Mặc dù từng cái sinh được nhiều, nhưng chết cũng không ít.

Vệ sinh điều kiện, sinh hoạt điều kiện, còn có dã ngoại hoang vu bên trong đủ loại nguy hiểm, thậm chí quỷ quái quấn thân rất nhiều nhân tố dưới, một đứa bé con có thể thuận thuận lợi lợi trưởng thành, nhưng thật ra là một kiện đáng được ăn mừng sự tình.

Cũng bởi vậy, này Trường Mệnh khóa tại thiết cước sáu trên thân, từ đối phương một tuổi bắt đầu đeo, trọn vẹn ngây người hơn ba mươi năm, hắn cũng không có hái xuống.

Có lẽ hắn thấy, này Trường Mệnh khóa mang cho hắn, không chỉ có là bình an, càng là vận khí.

Giám bảo trong tấm hình, cũng rõ ràng nổi lên đối phương một tiếng trưởng thành trải qua.

. . ..