Chương 199: Gặp chuyện bất bình có người quét (hợp nhất chương)

Chương 199: Gặp chuyện bất bình có người quét (hợp nhất chương)

Thiết Cước Lục xuất thân nhà cùng khổ, nhưng lúc này người, càng nghèo liền càng nghĩ muốn sinh, bởi vì đều quyết định một cái lý, cái kia chính là nhiều người lực lượng lớn.

Đặc biệt là nông thôn địa phương, huynh đệ tỷ muội nhiều, ra cửa tại bên ngoài liền sẽ không bị người khi dễ.

Thiết Cước Lục phụ mẫu lo liệu lấy cái này lý niệm, cơ hồ một năm một cái.

Đáng tiếc, nghèo khó chế ước dưới, nhà hắn mặc dù sinh được nhiều, nhưng từng cái đều cực chết yểu xếp.

Đại ca một tháng ra mặt liền bệnh chết, Nhị tỷ bởi vì sinh ra ở mùa đông, chết rét, Tam ca đảo là vận khí tốt, mặc dù gầy trơ xương lâm củi, nhưng cuối cùng còn sống, Tứ tỷ tại sáu tuổi thời điểm chết tại Độc Xà, Ngũ tỷ kỳ thật sống đến mười sáu tuổi, đều đã xuất giá, đáng tiếc khi xuất giá đi qua năm thứ nhất, ngay tại qua một cái cầu gỗ thời điểm, vô ý đạp hụt, chết đuối trong sông. . .

Cũng bởi vậy, làm Lão Lục Thiết Cước Lục, mới có cơ hội hưởng thụ được phụ mẫu đặc biệt chiếu cố, chuyên môn thỉnh người làm cái Trường Sinh tỏa, treo ở trên cổ của hắn.

Mà Thiết Cước Lục cũng không phụ phụ mẫu kỳ vọng, toại nguyện lớn lên.

Chẳng qua là có lẽ ấu niên được sủng ái, hắn tính cách có chút ương ngạnh, lại cứ có một thân khí lực, tại cùng thôn hài tử bên trong, có thể nói là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Mãi đến mười ba tuổi thời điểm, gặp một gia đình điều kiện tốt, có cơ hội đi võ quán học võ phú nông nhà hài tử.

Học được võ cùng không có học võ, khoảng cách tự nhiên cực lớn.

Thiết Cước Lục khí lực mặc dù lớn, nhưng cũng không phải cái gì thiên sinh thần lực.

Thế là, nếm mùi thất bại hắn không cam lòng, trăm phương ngàn kế suy nghĩ lấy cũng đi học một tay.

Ở cái thế giới này, võ công mặc dù khó học, nhưng chỉ cần có ý, mong muốn học được cơ hội dĩ nhiên cũng không nhỏ.

Thiết Cước Lục thăm dò được thôn bên cạnh một cái què chân gánh phân trước kia cũng là có võ công tại thân nhân vật phong vân, hắn cũng không chê, chủ yếu cũng là nghèo, không có tiền, thế là trộm gà vịt súc chim, liền chạy tới bái sư.

Vừa mới bắt đầu, người ta dĩ nhiên không đồng ý, nhưng hắn cũng là có kiên nhẫn, đem cái kia sư phó quấn không có biện pháp, mới đưa hắn thu làm môn hạ.

Mấy năm trôi qua, lại cũng bị hắn luyện được một chút thành tựu.

Đồng thời hắn cũng biết, sư phó trước kia nhưng thật ra là Mã Phỉ xuất thân, chẳng qua là một lần cướp đường thời điểm, cắm, bị đánh gãy lui, tại Mã Phỉ trong bang lăn lộn ngoài đời không nổi, lúc này mới trở về quê quán.

Thiết Cước Lục bên này luyện võ công, tâm dĩ nhiên an ổn không xuống, cũng không có khả năng thành thành thật thật hồi trở lại đi làm ruộng.

Muốn đi học người làm du hiệp a? Lại không thực lực kia.

Hắn võ công như vậy, tại mười dặm tám hương, tính là không tệ, chỉ khi nào ra thôn, rất dễ dàng bị giáo làm người, hắn nếm qua mấy lần thua thiệt, cũng biết mình cấp độ.

Thế là, hắn liền suy nghĩ đi sư phó lối cũ, mượn sư phó con đường, có liên lạc đám kia Mã Phỉ, trong lúc vô tình, liền thành cái kia Mã Phỉ bên ngoài nhân viên.

Mấy lần cung cấp tin tức, hết sức kiếm lời một bút.

Cái kia thợ săn Tô Trạch chỗ thôn, liền là trải qua hắn dẫn đường, mới bị cướp cướp đồ sát.

Lần này, Thiết Cước Lục sở dĩ xuất hiện tại đây thương đội bên trên, cũng không phải chuyện của hắn bại lộ, cho nên muốn chạy trốn.

Mà là hắn đạt được thông tri, muốn cùng một đám Mã Phỉ cùng một chỗ, ẩn núp tiến vào này trong thương đội.

Nói cách khác, ngựa của bọn hắn phỉ đầu lĩnh, nhìn trúng bọn hắn lần này thương đội, dự định tiến hành cướp bóc.

. . .

"Không nghĩ tới, lần này trong thương đội, lại còn có đạo phỉ ẩn núp trong đó?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, nhìn xem này một đám mịt mờ hơn năm trăm người, lại cảm thấy bình thường.

Lần này thương đội đi ra ngoài, ngoại trừ Mạc thị thương hội hơn một trăm năm mươi người bên ngoài, liền đều là trực thuộc tại Mạc thị thương hội bên trong các loại người bầy.

Này người càng nhiều, tam giáo cửu lưu liền đều có.

Mạc thị thương hội cũng sẽ không đi chuyên môn nghiệm chứng từng cái người thân phận, có nhìn trúng này một nhóm thương hội áp vận đồ vật đạo phỉ, cũng là mười phần bình thường sự tình.

"Bất quá, theo giám bảo trong tấm hình biểu hiện, này Thiết Cước Lục sau lưng đám kia núi vàng phỉ, đầu của nó lĩnh nhiều lắm là mới bất quá Khí Hải cảnh đệ thất trọng thực lực, nhân số cũng mới bất quá khó khăn lắm hơn trăm, có thực lực này cùng lá gan, trêu chọc Mạc thị thương hội?"

Chẳng qua là ngay sau đó, hắn liền lại nhíu mày.

"Chẳng lẽ nhóm này núi vàng phỉ, còn liên hợp những đạo phỉ khác, muốn đồng thời động thủ?"

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền có suy đoán.

Phải biết, Mạc thị thương hội lần này ở bề ngoài Khí Hải cảnh hậu kỳ võ giả, liền có ba bốn nhiều, chớ nói chi là còn có số lượng không ít Khí Hải cảnh cường giả.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, mặc dù phụ thuộc thương hội mà đi người, đại bộ phận thực lực đều yếu kém, nhưng đồng dạng cũng không thiếu được võ công cao thủ.

Dù sao lúc này có can đảm đi ra ngoài, kỳ thật đều có một bản lĩnh bản sự, hoặc là mời cao thủ bảo vệ đường, tỉ như bọn hắn hiệu cầm đồ Lưu chưởng quỹ, xin mời Lâm Tịch Lâm Cường, đồng hành người bên trong, so với hắn hai mạnh hơn cũng không phải là không có, Trần Thiếu Quân thậm chí còn chứng kiến đạo pháp tu sĩ thân ảnh. . .

"Bất quá, rốt cuộc là thứ gì, đáng giá núi vàng phỉ mạo hiểm như vậy đâu?"

Trần Thiếu Quân lại nghi ngờ.

Mạc thị thương hội, có thể là Thịnh Kinh thành bát đại thương hội một trong  bình thường sơn phỉ, như không tất yếu, tuyệt không dám tùy tiện trêu chọc.

Bởi vì một cái không tốt, đối phương là thật khả năng, cũng có thực lực trực tiếp giết đến tận cửa đi, đem bọn hắn địa phương sơn trại, cho trực tiếp hủy diệt.

"Trần triều phụng, làm sao vậy?"

Mắt thấy Trần Thiếu Quân một bộ trầm ngâm bộ dáng, Lưu chưởng quỹ không khỏi cười hỏi.

Lưu chưởng quỹ xác thực coi là có phần sẽ hưởng thụ người, vậy mà mang theo trong người một cái hồ lô rượu, lúc này đang cái miệng nhỏ trọc uống, trên tay còn nắm bắt vừa rồi ăn để thừa một cái thỏ đầu tại gặm, thật sự là miệng đầy chảy mỡ.

Hắn một bên gặm thỏ đầu, một bên hỏi thăm, vẫn không quên tư một ngụm rượu, đã có mấy phần hơi say rượu trạng thái.

"Không có gì, chỉ là có chút kỳ quái.

Cũng không biết Mạc thị thương hội lần này đi ra ngoài, vận chuyển là vật gì, vừa rồi ta đi trên đường, cùng một cái xe ngựa tới hơi gần một chút, liền bị phu xe cùng hộ vệ cho cảnh cáo."

Trần Thiếu Quân trả lời một câu, nói ra.

Này kỳ thật cũng là sự thật.

Cái kia bên cạnh xe ngựa, hai bên trái phải đều đều có một tên hộ vệ trông coi, cùng với những cái khác xe bò xe lừa tình huống, có sự chênh lệch rõ ràng.

Mà trong thương đội, dạng này xe ngựa, lại có tới bảy cái.

"Bọn hắn không có làm khó ngươi chứ?"

Lưu chưởng quỹ ân cần hỏi một câu, thấy Trần Thiếu Quân lắc đầu, mới thở phào nhẹ nhõm, đáp: "Đại bộ phận đều là mễ lương những vật này.

Lần này Mạc thị thương hội mục đích cùng như chúng ta, đều là Táng Thiên hố.

Cái kia Táng Thiên hố bởi vì địa thế duyên cớ, không sự tình sản xuất, lương thực những vật này đều cần theo các nơi hộ đưa qua.

Cho nên thương đội nếu như muốn đi Táng Thiên hố, áp vận một chút lương thực đi qua, liền tuyệt đối là một kiện kiếm bộn không lỗ sinh ý.

Ngoại trừ lương thực bên ngoài, cái cuốc dụng cụ bảo hộ.

Rất nhiều người tầm bảo, có thể đều cần này cái cuốc chờ đồ sắt đào đất, cho nên thứ này, ở nơi đó cũng là mười phần dễ bán đồ vật.

Đúng, vũ khí cũng thế.

Táng Thiên hố bên trong, cũng không phải cái gì đất lành, cơ hồ người người trên tay đều sẽ cầm lên một chút vũ khí những vật này phòng thân."

"Lương thực? Cái cuốc dụng cụ bảo hộ? Vũ khí?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút cái kia bảy cái xe ngựa cái kia chặt chẽ nghiêm phong bộ dáng, trực giác cũng không là những vật này.

Bất quá, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là một chút trân quý đồ vật.

Trân quý đến lệnh cái kia núi vàng phỉ chờ Mã Phỉ, đều không để ý Mạc thị thương hội uy danh, cũng muốn rục rịch mức độ.

"Xem ra, này giám bảo sự tình, còn không thể ngừng.

Bởi vì chỉ có giám định bảo vật càng nhiều, ta có thể thấy hình ảnh thì càng nhiều, phát hiện bí mật thì càng nhiều.

Cũng có thể từ lúc đem đến trong nguy hiểm, làm thêm một phiên chuẩn bị, không đến mức để cho mình lâm vào trong nguy hiểm."

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân liền cũng không ngồi yên nữa, vội vàng lại xuống xe, tại toàn bộ trong đội ngũ trước sau lắc lư.

Lưu chưởng quỹ thấy thế, cũng chỉ cho là Trần Thiếu Quân đây là thiếu niên hiếu động không chịu ngồi yên, mặc dù có chút bận tâm, nhưng nghĩ tới chung quanh nhiều người như vậy, cũng liền không nói thêm gì.

Cũng là cùng ở trên xe ngựa Lâm Tịch, đối Trần Thiếu Quân nhiều hơn mấy phần chú ý.

Bất quá gặp hắn chẳng qua là cùng rất nhiều đồng hành người bắt chuyện, cũng không cái gì mặt khác cử động, cũng là mất đi hứng thú.

Hắn chỉ cần bảo đảm Trần Thiếu Quân không có tan biến tại trong tầm mắt của hắn, cũng không có nguy hiểm gì an tâm.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân đúng là cùng người bắt chuyện.

Mặc dù hắn diệu thủ không không chi thuật thủ pháp kinh người, nhưng giữa người và người, là có một cái khoảng cách an toàn, là một loại bản năng bên trong đối với khác một cái cá thể kháng cự.

Tỉ như hai người đi cùng một chỗ thời điểm, một khi một phương khác tiếp xúc quá gần, trong lòng ngươi trong cõi u minh liền sẽ có chút cảnh giác, đối phương bất kỳ cử động nào, cũng sẽ ở trước mắt của ngươi phương lớn, phản ứng kịch liệt, thậm chí sẽ hướng bên cạnh vượt một bước dài, tận khả năng rời xa đối phương.

Cái này là người bản năng bên trong đề phòng ý thức.

Phương thế giới này, nguy hiểm tầng tầng, lại chỗ tại dạng này rừng núi hoang vắng bên trong, trong lòng mỗi người này loại đề phòng ý thức, liền sẽ trở nên mãnh liệt hơn một chút.

Chỉ có người quen, mới có thể tiêu trừ đi này loại ngăn cách, buông lỏng cảnh giác  khiến cho đối phương bước vào an toàn của mình trong khoảng cách.

Mà Trần Thiếu Quân mong muốn cùng người tới gần đến sử dụng diệu thủ không không mức độ, nhất định phải cùng đối phương thành lập bước đầu liên hệ, tiêu trừ đối phương cảnh giác cùng đề phòng ý thức.

Cũng may, đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, cũng không khó khăn lắm.

Kiến thức của hắn mặt, quá mức rộng rãi.

Nói một tiếng trên thông thiên văn dưới rành địa lý, đều không quá đáng.

Lại thêm giám bảo trong tấm hình, hắn hiểu biết đồ vật, nắm giữ tân bí tri thức, cũng hết sức lớn hỗn tạp.

Lại thêm như thuật xem tướng, diễn kỹ, bắt chước. . . Rất nhiều phụ trợ kỹ năng gia thân.

Tam giáo cửu lưu, đủ loại hành nghiệp, Trần Thiếu Quân đều có thể đủ nói lên hai câu, hơn nữa còn có thể nói rằng rễ lên.

Ngươi nếu là cái nông dân, Trần Thiếu Quân cũng có thể liền gặt lúa, loại ương, trừ sâu các phương diện tri thức, kỹ càng trèo nói một phiên, sau đó trong nháy mắt, liền có thể thu hoạch đối phương sùng bái khát vọng tầm mắt, từng cái chớp mắt hóa thân nhỏ mê đệ, kỳ vọng có thể theo trong miệng của hắn, thu hoạch được càng có bao nhiêu hơn quan đối ứng phương diện tri thức.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân cùng người bắt chuyện, thường thường mười phần thuận lợi.

Hai ba câu ở giữa, liền nâng lên đối phương hứng thú.

Sau đó bất tri bất giác quan hệ liền thân mật dâng lên.

Mà trong lúc này, Trần Thiếu Quân thuận thế diệu thủ không không sử dụng ra, đem trên người đối phương mỗ một vật phẩm mang tới, xem xét hoàn tất về sau, lại thần không biết quỷ không hay trả về, hết thảy, có thể nói mười phần thuận lợi.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên cũng không thiếu được đụng phải mấy cái khó dây dưa.

Chủ yếu là Trần Thiếu Quân trong miệng giảng giải đồ vật, có thể nói là rao đến đối phương chỗ ngứa, đối phương tự nhiên bắt lấy Trần Thiếu Quân không thả, mong muốn lắng nghe càng nhiều tân bí tri thức.

Đối với cái này Trần Thiếu Quân mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng sẽ không khách khí, bắt lấy đối phương liền có thể sức lực nhổ lông dê.

Đem trên người đối phương lục soát toàn bộ, sau đó chờ xấp xỉ không có đồ vật chứng giám định về sau, liền cưỡng ép tìm cái lý do rời đi.

Ngược lại, hắn giám bảo cũng không nhất định phải từ bên trong phát hiện bí mật gì.

Dùng trên người đối phương bảo vật, cho mình Điệp Gia phù gia tăng phẩm cấp, cũng không đến mức phí phạm đúng không?

Như thế.

Trần Thiếu Quân trở nên bận rộn vô cùng.

Cả người cũng như một cái cần cù tiểu ong mật, trong đám người lắc lư. Trong bất tri bất giác, quen biết rất nhiều người, cũng bị rất nhiều người kết bạn.

Mọi người đều biết, tiểu tử này có thể nói thiện nói, then chốt tri thức mặt vẫn rất rộng, nhưng phàm có nghi vấn gì hỏi trên đầu của hắn, cơ hồ đều có thể đủ nói ra cái hai ba thứ tư.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân thu hoạch càng là không nhỏ.

Một cái buổi chiều xuống tới, lại giám định mấy chục kiện vật phẩm.

Đối ứng, Điệp Gia phù phía trên phẩm cấp phán đoán, cũng theo đó có tăng lên.

Đạt đến bảo cấp thượng phẩm cấp độ.

Này một phẩm giai, kỳ thật đã không yếu.

Tại trong tiệm cầm đồ, Trần Thiếu Quân giám định ra tới cấp bậc cao nhất, cũng bất quá là này cấp độ.

Nếu là đem ban thưởng mở ra  bình thường cũng có thể thu hoạch được một kiện không sai thủ đoạn, tuyệt không đến mức bị định giá gân gà.

Bất quá, bảo cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng, tự nhiên không phải mục tiêu của hắn.

Là dùng Trần Thiếu Quân càng nhiều lực chú ý, vẫn là tại những cái kia xem xét vật phẩm thời điểm, hiển lộ ra giám bảo trên tấm hình.

Phát hiện bí mật.

Không ít.

Phát hiện nhóm người này bên trong, xác thực tam giáo cửu lưu, các ngành các nghề rất nhiều.

Có tửu điếm đầu bếp, tiệm thợ rèn đầu bếp, tiệm may chế áo may vá, đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong, cũng có thăm người thân mà về lữ nhân, chuyên nghiệp đốt giấy để tang hát khóc người. . . Trừ cái đó ra, còn có dâm tặc, khi nam phách nữ giết người phạm, người què, sát thủ, sơn phỉ, cùng hung cực ác tội phạm truy nã. . .

Trần Thiếu Quân theo bên trong, thấy được rất rất nhiều.

Mặc dù những người này mặt ngoài xem, đều mười phần như thường, có vài người thậm chí lộ ra hiền lành, đối với người nào đều một bộ cười ha hả bộ dáng.

Nhưng ai biết, này người kỳ thật liền là phạm vào tội lớn ngập trời, một người diệt hắn cả nhà mười chín hộ tội phạm giết người?

Khuôn mặt bình thường, thoạt nhìn chất phác đàng hoàng.

Có thể ai nào biết, hắn liền là một kích kia không trúng, trốn xa ngàn dặm sát thủ?

Trong lòng bọn họ, đều cất giấu rất nhiều bí mật.

Những bí mật này, không muốn người biết mà nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng tại Trần Thiếu Quân giám bảo dưới tấm hình, lại như lột tơ rút kén, đem những bí mật này hoàn toàn hiện ra ở trước mặt hắn.

Mà hắn cũng có thể theo những bí mật này bên trong, phán định đối phương nghề nghiệp, thủ đoạn, hành động, là vì ác vẫn là vì thiện.

"Thật sự là không nhìn không biết, xem xét giật mình."

Trần Thiếu Quân âm thầm nhớ kỹ vài người.

Những người này, sống trên đời, tuyệt đối là một cái tai họa.

Hắn mặc dù không cho là mình là người tốt lành gì, đến cỡ nào chính nghĩa, nhưng gặp chuyện bất bình có người quét, đủ khả năng một thoáng, hắn vẫn là nguyện ý quét tới một chút ác, tịnh hóa một thoáng tâm linh.

Mà thông qua lần này đại quy mô giám bảo.

Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng phát hiện nhiều bí mật hơn.

Tỉ như, Mạc thị thương hội bên trong, cái kia bảy cái bị hộ vệ chuyên môn thủ hộ lấy xe ngựa.

Trong đó áp giải, quả nhiên cũng không là lương thực, cái cuốc cùng vũ khí những vật này, mà là kim ngân.

Đại lượng kim ngân.

"Cũng khó trách núi vàng phỉ người sẽ nguyện ý bí quá hoá liều.

Này thất cỗ xe ngựa bên trên kim ngân số lượng, xác thực quá mức kinh người một chút."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái..