Chương 200: Đã tìm tới cửa

Chương 200: Đã tìm tới cửa

Xác thực, nếu chỉ là một chút hàng hóa, sơn phỉ cường đạo kính sợ tại Mạc thị thương hội thực lực, cũng không nhất định có can đảm bí quá hoá liều.

Có thể cái kia trắng bóng vàng tươi kim ngân trực tiếp bày ở trước mặt, vì thế động tâm người, liền tuyệt đối không ít.

"Chớ nói chi là, ngoại trừ bạc bên ngoài, trong đó còn có mặt khác liên lụy."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, kỳ thật cũng cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, lần này Mạc thị thương hội chuyến đi, lại còn cùng Hồng Y giáo có quan hệ.

Nhưng hắn tại theo một cái độc hành võ giả trên người một cái ngọc bội thời điểm, cũng xác thực phát hiện, đối phương chính là Hồng Y giáo người thân phận.

Mà này độc hành võ giả, sở dĩ tiến vào này một thương đội, cũng là bởi vì phía trên mệnh lệnh, lúc này mới ẩn núp tiến đến.

Tóm lại, cùng cái kia Thiết Cước Lục không sai biệt lắm, đều là do người khác sai khiến mệnh lệnh, lúc này mới tiến nhập này một trong thương đội, mong muốn âm thầm mưu tính cái gì.

"Hồng Y giáo, Kim Sơn phỉ, còn có một cái tên là Phủ Đầu trại cường đạo.

Bây giờ ta phát hiện, đối với này thương đội hứng thú, liền có này ba nhóm.

Này ba nhóm người, mặc dù lẫn nhau không rõ ràng, riêng phần mình tồn tại, nhưng đánh, cũng đều là này thất cỗ xe ngựa bên trên kim ngân chủ ý.

Đến mức phải chăng còn có đưa bốn phương thế lực?"

Trần Thiếu Quân thuận thế quét mắt chung quanh, tối sấn hẳn là có.

Dù sao hiện trường hơn năm trăm người, hắn trong khoảng thời gian này giám bảo dò xét, cũng chỉ là trong đó một bộ phận rất nhỏ, phần lớn người, có thể vẫn còn không biết trạng thái bên trong.

Chủ yếu là giữa ban ngày, tất cả mọi người tại đi đường, hắn ở trong đó chợt tới chợt lui, quả thật có chút chói mắt một chút.

"Bây giờ xem ra, chuyến này đi ra ngoài, là tất nhiên sẽ hằng sinh khó khăn trắc trở."

Trần Thiếu Quân mơ hồ cảm thấy một chút cảm giác nguy hiểm.

Nhưng dã ngoại đi đường, cũng xác thực chỉ có đi theo trong thương đội, mới là an toàn nhất.

Mấu chốt là hắn cũng không có lý do thuyết phục Lưu chưởng quỹ đám người, vứt xuống thương đội một mình đi đường.

"Chỉ có thể lại đi lại nhìn."

Trần Thiếu Quân về tới trên xe ngựa.

Sắc trời lúc này, cũng dần dần tối xuống dưới.

Bởi vì đều là tính toán tốt lộ trình, thường cách một đoạn lộ trình, thương đội đều có tu chỉnh điểm đỗ, đặc biệt là sắp vào đêm thời điểm, tình nguyện sớm nghỉ ngơi, cũng sẽ không mạo hiểm tại ban đêm tiến lên.

Là dùng, tại ban đêm triệt để buông xuống trước đó, Trần Thiếu Quân một nhóm liền tiến vào một cái trong sơn thôn, hoặc là cùng thôn dân ở nhờ, hoặc là trực tiếp trong thôn tự đường, đất trống bên trên ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Ngược lại Hạ Thiên ban đêm, cũng mát mẻ vô cùng.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân một nhóm, tự nhiên không cần ở trên không trên mặt đất nghỉ ngơi.

Sớm liền từ Lưu chưởng quỹ, cùng một gia đình thương nghị xong, ở nhờ đối phương trong nhà.

Một lượng bạc giao ra, đối phương hoan thiên hỉ địa liền đem tất cả đồ vật thu thập xong.

. . .

Mạc thị thương hội người cơm tối, tự nhiên là do trong thôn phụ trách, hai bên sớm có hợp tác, mà Trần Thiếu Quân đám người, tại giao phó một chút tiền bạc về sau, cũng là bớt đi chính mình nhóm lửa tạo phản phiền toái, trực tiếp cùng theo một lúc lên bàn.

Một người 50 đồng tiền mặc dù có chút ít quý, nhưng ra cửa tại bên ngoài, lại có thể so đo nhiều như vậy?

Mặc dù vẫn là không thể thiếu có người, không nỡ bỏ khoản này tiêu xài, yên lặng ngồi xổm ở một bên, liền nước lạnh, ăn tự mang lương khô.

Trong đó, liền bao gồm giữa trưa cùng bọn hắn cùng một chỗ nấu cơm ba cái kia thợ săn.

Bọn hắn không nỡ bỏ hoa số tiền kia, vừa vặn giữa trưa có thừa một chút thịt để ăn, thế là gặm lương khô, ăn cũ món ăn, cũng là phong phú.

Cùng Trần Thiếu Quân đám người một bàn, chính là Mạc thị thương hội một đám hộ vệ, từng cái cao lớn vạm vỡ, khẩu vị cũng không nhỏ, mỗi người trong chén, đều là tràn đầy một đống lớn lương thực phụ cơm, thức ăn mặc dù không tính là cỡ nào phong phú, nhưng cũng có năm sáu bát, then chốt cũng có thịt.

Tả hữu tưởng tượng, 50 đồng tiền, cũng là còn đáng.

"Cũng chính là này võ cương vị thôn, lân cận Thịnh Kinh thành, rất nhiều thương đội ngày đầu tiên xuất phát, đều lại ở chỗ này dừng lại.

Xa hơn chút nữa, liền không có điều kiện như vậy."

Trên bàn cơm, có tên hộ vệ rõ ràng đi ra ngoài qua không chỉ một lần, rất có kinh nghiệm nói.

"Cái kia có tại dã ngoại qua đêm thời điểm sao?

Nghe nói, dã ngoại bên trong, là có cô hồn dã quỷ ẩn hiện, có khả năng hay không đụng phải những tồn tại này?"

Hộ vệ bên trong, có cái hơi có vẻ tuổi trẻ, khả năng là lần đầu tiên đi ra ngoài, không khỏi tò mò hỏi.

"Dã ngoại qua đêm? Đương nhiên là có.

Bất quá cô hồn dã quỷ cái gì, kỳ thật căn bản không cần sợ.

Cái gọi là người sợ quỷ, quỷ cũng sợ người.

Đặc biệt là chúng ta người luyện võ, trên người có một cỗ tràn đầy khí huyết, khí huyết tương xung phía dưới, những cái kia hơi yếu một ít cô hồn dã quỷ đụng một cái đến, đoán chừng liền sẽ hồn phi phách tán.

Cho nên, trừ phi là gặp được Lệ Quỷ trở lên tồn tại, bằng không thì quỷ vật cái gì, đều không cần lo lắng quá mức.

Dã ngoại chân chính nguy hiểm, vẫn là những dã thú kia, khát máu yêu thú.

Còn có người. . ."

Một tên hộ vệ, nhẹ giọng nói.

Người

Trẻ tuổi hộ vệ đáy hô một tiếng.

Trần Thiếu Quân cũng ngẩng đầu lên.

Hắn lúc này, kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, trong miệng đang ăn cơm, một tay diệu thủ không không, kỳ thật đã thần không biết quỷ không hay đem bên cạnh hai tên hộ vệ thứ ở trên thân lấy một kiện đến, thuận tay một cái Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra, liền cho giám định đi.

Cũng là vừa vặn, vừa lúc là này nói chuyện hai tên hộ vệ trên thân đồ vật.

Theo bên trong Trần thiếu tính toán hiểu rõ đến, hai người này chính là cùng thôn người, thúc cháu tương xứng, nhưng cũng không quan hệ thân thích, xem như hàng xóm.

Trong đó tuổi trẻ hộ vệ, tên là lý căn, trung niên hộ vệ thì gọi Lý Nhị Ngưu, lý căn gọi hắn vì Ngưu thúc, tại Mạc thị thương hội đã làm có mười năm, vào Nam ra Bắc, đi qua địa phương không ít.

Mà lần này, là tên này vì lý căn hộ vệ lần thứ nhất đi xa nhà thời điểm, làm cùng thôn trưởng bối phận, Lý Nhị Ngưu tự nhiên nhiều hơn mấy phần chiếu cố.

"Không sai, là người.

Cái gọi là thanh tửu hồng nhân mặt, tiền tài động nhân tâm.

Không có quan phủ ở phía trên trông coi, rất nhiều người liền không cố kỵ gì.

Giết người lấy tài, hoặc lúc trước một một ít ân oán, tâm khó bình ý không còn, lúc này liền sẽ càng ngày càng bạo, trực tiếp hạ sát thủ.

Chớ nói chi là, còn có cùng sơn phỉ cường đạo, chuyên môn giết người cướp của sự tình. . ."

Lý Nhị Ngưu nói xong, sau đó liền giảng giải hắn một lần theo thương đội đi ra ngoài thời điểm, đụng phải một số việc.

Giảng liền là hai cái hàng xóm, bởi vì trước đây thật lâu một điểm mồm mép, sau đó tại tu chỉnh thời điểm, cãi vã, mà lại ra tay đánh nhau, một người trực tiếp chết rồi, một người mặc dù thắng, cũng là đầu rơi máu chảy, bởi vì sợ thương đội truy trách, đem hắn áp giải đến quan phủ, trực tiếp chạy trốn.

Ban đầu việc này, cứ như vậy đi qua, thương đội cũng chỉ sẽ báo cáo chuẩn bị một phiên, cũng sẽ không quá nhiều để ý tới.

Ai biết người kia tâm nhãn nhỏ lá gan lại rất lớn, nghĩ đến mình tại thương đội đủ loại tao ngộ, nghĩ đến trong thương đội chứa đầy hàng hóa, nghĩ đến chính mình ngược lại cũng không có gì đường sống. . . Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp chạy tới phụ cận một cái trong sơn trại tìm nơi nương tựa, sau đó cổ vũ lấy sơn trại, đối bọn hắn thương đội ra tay.

Cái kia sơn trại, cũng là mới đỉnh núi, trại chủ là cái uy vũ có lực ngốc lớn mật, kêu gọi một đám sống không nổi thôn dân liền lên núi, đang cần tiền bạc chiêu binh mãi mã, nghe xong có thương đội quá cảnh, không nói hai lời liền hô hào thủ hạ giết tới.

Mạc thị thương hội hàng hóa, há lại tốt như vậy đoạn?

Đi theo cao thủ cũng không ít, cái kia sơn trại còn chưa kịp phát triển lớn mạnh, liền bụng tử thai bên trong.

Thương đội người đối bắt lại người tiến hành hỏi thăm, mới phát hiện tất cả những thứ này, ban đầu chỉ là bởi vì một câu mồm mép. . .

"Lòng người a."

Liền Lưu chưởng quỹ ở một bên nghe, cũng không khỏi phát ra cảm khái.

Trần Thiếu Quân lại không nói thêm gì.

Hắn thông qua giám bảo hình ảnh, sự tình các loại thấy có thể cũng quá nhiều, đã sớm rõ ràng lòng người chi phức tạp, vượt quá tưởng tượng.

Chỉ hắn mỗi ngày chỗ đã thấy giám bảo trong tấm hình chuyện xưa, cũng đủ để viết ra một bài hồng thiên mãnh liệt, chương chương đều viết, xã hội rất đơn thuần, phức tạp chính là người. . .

Ăn cơm xong về sau, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không nhàn rỗi.

Tại trong phòng ăn hiện ra trong đầu, diệu thủ không không phía dưới, thần không biết quỷ không hay, liền đem rất nhiều nhân thân bên trên đồ vật lấy đi qua, thuận tay một cái Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra, sau đó lần nữa dùng diệu thủ không không chi pháp, đem đồ vật trả lại trở về.

Trước sau bất quá mấy tức thời gian, là có thể hoàn thành một lần xem xét.

Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Thiếu Quân giám định bảo vật liền đạt đến mấy chục cái nhiều, cơ hồ không dưới với hắn toàn bộ buổi chiều cái kia một chuyến bận rộn.

Chỗ xem xét đồ vật chủ nhân, tự nhiên phần lớn đều là Mạc thị thương hội người.

Đều là hộ vệ, phu xe đám người.

Bảo vật phẩm giai tuy thấp, nhưng theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân cũng là hiểu được rất nhiều, có quan hệ Mạc thị thương hội một chút tân bí, biết hộ vệ ở giữa, đủ loại rắc rối quan hệ phức tạp, dĩ nhiên cũng biết, có cái nào hộ vệ, cùng thế lực nào, có liên quan tới, cấu kết, thậm chí Trần Thiếu Quân còn phát hiện, trong đó có một hai cái hộ vệ, tại là Mạc thị thương hội người đồng thời, cũng là Hồng Y giáo thành viên vòng ngoài.

Bất quá, rõ ràng địa vị của bọn hắn khá thấp, là dùng cũng không rõ ràng, lần này Hồng Y giáo bên trong, vô cùng có khả năng có người sẽ đối bọn hắn này một thương đội động thủ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, rất nhiều hộ vệ, kỳ thật cũng không biết, chính mình chỗ áp vận đồ vật là cái gì, chỉ cho là là bình thường vũ khí dụng cụ bảo hộ chờ đồ sắt đồ vật.

Như thế, xe ngựa cố hết sức nặng, cũng là nói còn nghe được.

"Xem ra, chỉ có những cái kia theo những cái kia thực lực tương đối cao hộ vệ đội trưởng, thương đội đầu lĩnh trên thân, mới có thể đủ thăm dò đến càng nhiều tin tức."

Trần Thiếu Quân như có điều suy nghĩ thời khắc, thấy Điệp Gia phù bên trên biểu hiện vẫn là bảo cấp thượng phẩm cấp độ phẩm chất, cũng không khỏi thở dài.

Này chút đẳng cấp thấp bảo vật, đắp lên phía dưới, mong muốn đem Điệp Gia phù phẩm giai tăng lên tới Tiên cấp cấp độ, quả nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Bây giờ hắn trước sau giám định bảo vật, cũng có chừng một trăm cái, lại vẫn không thể nào đem tăng lên một giai.

Rõ ràng, bảo cấp đến Tiên cấp phẩm giai cửa ải, cũng không là dễ dàng như vậy vượt qua.

Trở lại Lưu chưởng quỹ sớm liền cột kỹ thôn dân trong nhà, Trần Thiếu Quân đang định nghỉ ngơi, một kiện khiến cho hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Có người, đã tìm tới cửa.

Tìm còn không phải người khác, đang là chính hắn.

Buổi chiều hắn nhảy nhót tưng bừng, miệng lưỡi lưu loát bộ dáng, cuối cùng đưa tới người hữu tâm lực chú ý.

Sau khi nghe ngóng, biết hắn là cái triều phụng, sau đó tìm đi lên.

Trần Thiếu Quân nghe Lưu chưởng quỹ giới thiệu, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, cũng đi theo nhìn phía người tới.

Ba bốn mươi tuổi bộ dáng, một thân trang phục, bên hông vác lấy một thanh trường kiếm, một bộ người giang hồ cách ăn mặc, Linh Nhãn thuật bất động thanh sắc quét qua.

Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng.

Không phải kẻ yếu..