Chương 201: Đông Phương Bạch, Tiểu Đao, giang hồ nghi vấn

Chương 201: Đông Phương Bạch, Tiểu Đao, giang hồ nghi vấn

"Tại hạ Trần Thiếu Quân, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Trần Thiếu Quân chắp tay, dùng giang hồ lễ nói ra.

Ở bề ngoài, hắn dù sao cũng là luyện võ qua.

Mặc dù tại Lưu chưởng quỹ đám người xem ra, luyện thời gian không dài, thực lực cũng nhất định lơ lỏng, nhưng cũng không trở ngại hắn dùng giang hồ lễ tiết gặp người.

"Ta gọi họ Đông Phương, tên một chữ một cái Bạch chữ."

Người tới đáp lễ nói ra.

"Đông Phương Bạch?"

Trần Thiếu Quân trên mặt hơi hơi rút động đậy, nhớ tới mỗ một bản kịch truyền hình bên trong nữ tử hoá trang, so sánh trước mắt thô hán bộ dáng, lập tức cảm giác có chút cay con mắt, đành phải mở miệng nói: "Bạch tiền bối, không biết ngài tìm ta, có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận.

Chẳng qua là nghe nói Trần tiên sinh, chính là triều phụng, vừa vặn trên tay của ta có một vật phẩm, vết bẩn loang lổ, cho nên muốn thỉnh Trần tiên sinh hỗ trợ, xem xét một phiên, không biết Trần tiên sinh có nguyện ý hay không hỗ trợ?"

Đông Phương Bạch liền nói.

Bất quá hắn giống như là có chút bướng bỉnh người, nhịn một chút, mới lên tiếng nói: "Ta phục họ Đông Phương, cũng không là họ Bạch, ngươi có thể gọi ta Đông Phương Bạch."

"Được rồi, Bạch tiền bối."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, sau đó có chút khó khăn nói: "Chẳng qua là, ta dù sao cũng là hiệu cầm đồ người, vừa vặn ta chưởng quỹ cũng tại, ngược lại không tốt tự mình thu nạp vật phẩm tiến hành xem xét. . ."

"Không sao, việc này ngươi tại hiệu cầm đồ bên ngoài thu nạp xem xét sinh ý, cùng hiệu cầm đồ không quan hệ, ta này đương nhiên sẽ không tiến hành can thiệp, thu lấy thù lao, ta bên này cũng là không mảy may lấy."

Lưu chưởng quỹ liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Như thế, ta liền không có vấn đề gì.

Không biết cần thiết giám định là vật gì?"

Trần Thiếu Quân lúc này mới lên tiếng nói ra.

Trong lòng, kỳ thật cảm giác có chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tìm chính mình giám bảo?

Này có thể quá tốt rồi.

Hắn lúc này đang chăm chỉ không ngừng tìm kiếm bảo vật xem xét đây.

Không có nhìn toàn bộ ban ngày nhảy nhót tưng bừng, lúc ăn cơm cũng không yên tĩnh, cố ý trong đám người đi lại, chính là vì kiên định một chút bảo vật sao?

Mặc dù có nhờ vào đó tìm hiểu một chút tin tức duyên cớ, nhưng càng nhiều, há không phải là vì mau sớm đem Điệp Gia phù phẩm giai phán định, cho tăng lên đi lên?

Dễ dàng sao hắn?

Thù lao? Thu phí?

Coi như miễn phí hắn đều nguyện ý.

"Là này một thanh tiểu đao.

Chính là sư phụ ta ngộ hại về sau, lưu ở trên người hắn ám khí.

Bây giờ bị huyết dịch cùng sát khí ăn mòn không còn hình dáng, cho nên ta muốn mời ngài, giúp ta giám định ra đến, trở lại như cũ hắn diện mục thật sự, làm ta có thể tìm tới đối ứng kẻ thù."

Đông Phương Bạch nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái miếng vải đen, mở ra miếng vải đen, một cái mặt ngoài loang lổ, vết rỉ cơ hồ nhìn không ra diện mục thật sự Tiểu Đao, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ám khí?"

Trần Thiếu Quân nói một câu, Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí xác thực cực nặng.

Then chốt tại đây Tiểu Đao bên trong, có một cỗ lăng lệ vô cùng khí thế, một khi xúc động, lập tức liền sẽ bạo phát đi ra, lực sát thương không nhỏ.

Rõ ràng, này làm ám khí người, cũng không phải cái loại người bình thường, võ công cực cao, lại tinh thông ám khí.

"Không sai, là một chuôi ám khí.

Ta biết, các ngươi triều phụng  bình thường sẽ không tiếp nhận binh khí những vật này xem xét, nhưng ta xác thực không có cách nào, chỉ có thể xin ngài nếm thử một phiên.

Đến mức thù lao. . ."

Đông Phương Bạch nói xong, trên mặt hơi có chút xấu hổ.

Hắn trong túi, kỳ thật có chút ngượng ngùng.

Dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Thù lao, ta nguyện ý thiếu ngươi một cái nhân tình, ta này khoái kiếm Đông Phương Bạch danh hiệu, có lẽ vẫn là giá trị ít tiền.

Mặt khác, ta nghe nói Trần tiên sinh mục đích cũng là Táng Thiên hố, như vậy lần này, ta cũng sẽ đi theo hộ ngươi chu toàn, mặc dù không nhất định gặp được nguy hiểm gì, nhưng cũng tính thêm một cái cam đoan, không phải sao?"

Một bên Lưu chưởng quỹ nghe vậy, nhãn tình sáng lên, hận không thể giúp Trần Thiếu Quân đáp ứng.

Mặc dù bọn hắn một nhóm, đã có Lâm Tịch Lâm Cường hai người cao thủ bảo vệ, nhưng ai lại ngại bảo hộ cao thủ của mình nhiều đây?

Khoái kiếm Đông Phương Bạch thanh danh, cũng khá, thực lực cũng không yếu.

Điểm này, hắn cũng sớm theo Lâm Tịch cùng Lâm Cường trong miệng hai người được chứng minh.

"Nhân tình cái gì, cũng không cần.

Bất quá, nếu Bạch tiền bối chỉ dùng kiếm cao thủ, như vậy ta muốn từ ngươi này, học một môn kiếm thuật như thế nào?

Cũng không câu nệ thế là cái gì kiếm thuật, tùy tiện cái gì kiếm thuật đều có thể."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói ra.

Hắn cũng không phải thật tham mưu đồ gì kiếm thuật võ công, giám bảo lâu như vậy đến nay, hắn cái gì kiếm thuật võ công không biết đến, không được đến qua?

Thật luận võ công, kiếm thuật, hắn so này Đông Phương Bạch có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Dù sao, thực lực của hắn có thể đã đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, thượng phẩm Đại Võ Sư cấp độ, kiếm tâm thông minh phía dưới, Kiếm đạo thiên phú càng là đã tuyệt đỉnh, nhưng Phàm kiếm thuật, trong tay hắn đều có thể đủ phát huy ra siêu thoát uy lực.

Tự nhiên chướng mắt kiếm của đối phương thuật võ công.

Chẳng qua là không muốn nợ người nhân tình, càng không muốn người khác thiếu ân tình của mình, lúc này mới tùy ý kéo một cái lý do, tốt làm cho đối phương tiếp nhận mà thôi.

Dù sao, người khác nợ người nhân tình, chính mình liền sẽ nhớ thương lấy, người khác thiếu ân tình của mình, chính mình cũng sẽ nhớ thương lấy, hắn mới không muốn ngày ngày nhớ thương lấy này Đông Phương Bạch cái gì. . . Ân, chủ yếu là đối phương này một tên chữ, hắn rất dễ dàng liền sẽ liên tưởng đến vị kia không biết là giả gái vẫn là nữ giả nam trang làm châm cao thủ.

Cách ứng.

"Từ không gì không thể." .

Đông Phương Bạch liền đáp ứng xuống.

"Vậy liền tại bên ngoài chờ lấy."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, tiếp nhận cái kia bị miếng vải đen bao lấy Tiểu Đao, lập tức liền tiến vào trong phòng.

Mặc dù hắn tùy tiện liền có thể đem này một bảo vật cho giám định.

Nhưng triều phụng giám bảo tư mật tính, vẫn là cần phải bảo đảm.

Mà lại này hoạt kiền, không biểu hiện khó xử một điểm, người khác cũng sẽ khinh thị đúng không?

Này không quan hệ sáo lộ, chỉ là vì trấn an lòng người.

Đại môn đóng chặt.

Trong thôn gian phòng, tự nhiên không coi là nhiều tốt, tốt tại địa phương đủ lớn, rộng rãi.

Bên trong cũng có cái cái bàn, đáng tiếc tứ giác bất bình, một cao một thấp.

Trần Thiếu Quân cũng không chê, đem miếng vải đen để lên bàn, xốc lên về sau, nhìn về phía tiểu đao kia.

Tiểu Đao dài kỳ thật bất quá ba tấc, mặc dù toàn thân bị vết máu sát khí, ăn mòn không ra hình dạng gì, nhưng vẫn là có thể theo mũi đao lưỡi đao chỗ hàn quang trông được ra, hắn trình độ sắc bén.

Nho nhỏ chuôi đao, chỉ có thể dùng đầu ngón tay nắm, phía trên mơ hồ có chút chữ viết, bây giờ tự nhiên nhìn không rõ ràng.

Cũng khó trách Đông Phương Bạch sẽ tìm người xem xét.

Như đối phương nói không giả, việc này liên quan sát hại chính mình sư phụ hung thủ người thân phận, hắn tự nhiên cần theo bên trong, đạt được manh mối.

"Sát khí nặng, lại ở trong chứa võ giả kình khí khí thế, bản thân chất liệu cũng không bình thường.

Nếu là giám định ra đến, nghĩ đến bảo vật này phẩm giai, sẽ không thấp."

Trần Thiếu Quân mơ hồ có chút hưng phấn.

Mặc dù không cho rằng này một bảo vật xác định đẳng cấp phán phẩm phía dưới, sẽ đi đến Tiên cấp cấp độ, nhưng hắn lại có nắm bắt, một khi đem này một bảo vật giám định ra đến, chính mình Điệp Gia phù liền đem thuận lợi tấn thăng, đi đến tiên phẩm cấp độ.

Này với hắn mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy có lẽ không cần phải đạt Táng Thiên hố, chính mình liền có thể đem Điệp Gia phù phẩm cấp phán định, tăng lên tới Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Thuận tay lấy ra ba cái đồng tiền, hướng xuống ném một cái.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền kết thúc, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Vạn Linh Thần Giải Thuật, lập tức bị hắn thi triển mà ra.

Vù vù ~!

Tinh thần ba động ở giữa, từng đạo tinh thần cấu tạo, tại tiếp xúc đến Tiểu Đao trong nháy mắt, liền hóa thành bản năng, đem hắn trên người sát khí, cấp tốc phân giải, phân hoá ra.

Xì xì xì. . .

Từng viên sát khí hạt, lập tức hóa thành khói đen, phóng lên tận trời, tiêu tán cùng hư không bên trong.

Dù là sát khí giãy giụa như thế nào, giương nanh múa vuốt, tại Trần Thiếu Quân cái kia bàng bạc như biển Tinh Thần lực tác dụng dưới, cũng như châu chấu đá xe, mảy may không có tác dụng.

Cũng đúng lúc này, trường đao nội bộ cái kia cỗ lăng lệ kình khí khí tức, cấp tốc bị kích phát.

Tiểu Đao run lên, cơ hồ muốn theo trên mặt bàn thoát khỏi, tự chủ giống Trần Thiếu Quân vọt tới.

Xoạt

Bất quá dù là như thế, nhưng vẫn là có một đạo hàn mang, bắn thẳng đến tới.

Trần Thiếu Quân sắc mặt không tiện, đưa tay chầm chậm một điểm, Nhất Dương Chỉ giương cung mà không phát, trực tiếp đâm vào hàn mang kia phía trên.

Tựa như đao kiếm tấn công, bóng mờ đan xen, lại giống như không có một gợn sóng, cả hai chạm vào nhau phía dưới, lại cơ hồ không có phát ra mảy may thanh âm.

Chỉ thấy được Trần Thiếu Quân đầu ngón tay điểm ra, đao mang kia thật giống như tao ngộ một cỗ kinh khủng vô song lực lượng, cấp tốc sụp đổ, tán loạn, lập tức hóa thành hư ảo.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được tinh thần một sướng.

Nhỏ trên đao sát khí, khí thế, triệt để bị hắn loại trừ hết sạch.

Mà cùng lúc đó, này nhỏ trên đao nguyên bản bị vết máu sát khí ăn mòn loang lổ không thể tả bộ dáng, cũng phát sinh cải biến cực lớn, hóa thành một thanh hàn quang tùy ý, nhỏ nhắn lăng lệ Tiểu Đao.

Mặt khác, cái kia chuôi đao phía trên chữ viết, cũng theo đó trở nên rõ ràng.

Phía trên chỉ điêu khắc một chữ, một cái hơi lộ ra phiêu dật 'Phát' chữ.

"Phát chữ?"

Trần Thiếu Quân nghi hoặc ở giữa, giám bảo hình ảnh, cũng theo đó hiển lộ mà ra.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền thấy, các có quan hệ Tiểu Đao hình ảnh.

Trong giang hồ, xưa nay có một cái nghi vấn.

Cái kia chính là tờ tiểu sinh kiếm, ngọn núi bước bình thương, lý ba phi đao, Độc Cô Nhạn roi. . . Đến cùng người nào nhanh nhất?.