Chương 202: Cùng thế hệ giành lên trước

Chương 202: Cùng thế hệ giành lên trước

Ở cái thế giới này giang hồ, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, đều có người mới ra đời, có tên người tiếng lên cao, có giang hồ hào kiệt, tại giang hồ cái này thùng nhuộm bên trong, huy sái thanh xuân cùng mồ hôi, lưu lại một đoạn đoạn có quan hệ chiến tích của bọn họ cùng truyền thuyết.

Nếu là lấy mười năm làm một đời, như vậy cùng trong một thập niên, ngoi đầu lên xuất hiện võ lâm cao thủ, liền là cùng thế hệ cường giả.

Này một nhóm cường giả, thường thường liền sẽ bị nhiều chuyện người lấy ra, tiến hành tương đối.

Dù sao, hai bên mới ra đời thời điểm tuổi tác không sai biệt lắm, truyền thừa khoảng cách không lớn, tương đối, mới có ý nghĩa.

Trong giang hồ, tự nhiên là không thể thiếu có quán trà người kể chuyện, quán rượu xướng phiếu người, đối với cái này nói chuyện say sưa, thuộc như lòng bàn tay đối bọn hắn tiến hành truyền xướng.

Mà tại ba mươi năm trước, liền có như vậy mấy người, cùng thế hệ rời núi, trước tạm sau thể hiện ra bất phàm thực lực, đều có đặc điểm, từng cái cũng đều có đem ra được chiến tích, được xưng là thiếu niên hào hiệp.

Bọn hắn tại thanh danh lên cao về sau, liền có chuyện tốt người, đem bọn hắn lấy ra tương đối.

Trương Tiểu Sinh, Nhạc Bộ Bình, Lý Tam, Độc Cô Nhạn. . . Chính là cái kia một đời thiên kiêu cường giả, lại từng cái dùng tốc độ ra tay cấp tốc, lăng lệ vô song lấy xưng.

Thế là liền có người nhịn không được phát ra nghi vấn.

Trương Tiểu Sinh kiếm, Nhạc Bộ Bình thương, Lý Tam phi đao, Độc Cô Nhạn roi. . . Đến cùng người nào nhanh nhất?

Kỳ thật cuối cùng, liền là nghĩ hỏi mấy người bọn hắn bên trong, người nào thực lực tối cường.

Vừa mới bắt đầu chẳng qua là một số nhỏ người quan tâm, nhưng theo thời gian chuyển dời, thanh danh của bọn hắn cũng càng thêm vang dội, đương nhiên tốt ngạc nhiên thực lực bọn hắn cao thấp người cũng là càng nhiều.

Dù sao người trong giang hồ, thanh danh lên cao về sau, khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo, tự cho mình siêu phàm, tranh cường háo thắng cũng là tránh không khỏi.

Chẳng qua là, mấy người đến lúc này, dù sao cũng không phải mới ra đời hạng người, tuổi tác cao, dĩ nhiên cũng có chút yêu quý lông vũ, dĩ nhiên sẽ không đơn thuần bởi vì vì người khác tò mò, liền thật cùng người giao thủ chém giết.

Là dùng, nhiều năm qua, những cường giả này mặc dù chợt có chạm mặt, nhưng chân chính giao thủ cơ hội ngược lại không nhiều, cho dù có chỗ giao thủ, cũng là chạm đến là thôi, đến thêm một cái không xiết không phụ trạng thái.

Cho đến, bọn hắn đều đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng chi cảnh thời điểm.

Thực lực võ giả, đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng chi cảnh, bày ở bọn hắn trọng yếu nhất một cửa ải, liền là cảnh giới Tiên Thiên.

Đánh mở Thiên Địa Chi Kiều, bước vào Tiên Thiên, cũng là vô số Khí Hải cảnh võ giả tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng này cảnh giới Tiên Thiên, cũng không là tốt như vậy đột phá.

Nhiều ít người cố gắng cả đời, thậm chí đều không có thể mở ra Thiên Địa Chi Kiều, tấn thăng Tiên Thiên.

Mặc dù những người này võ công thiên tư không yếu, mong muốn tấn thăng cảnh giới Tiên Thiên, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Lúc này, một vị khổ tu, đã không có tác dụng gì.

Bọn hắn cần du lịch, cần tranh đấu, cần đối thủ, cần trong chiến đấu tìm kiếm chân ngã, đột phá bản thân.

Mà không thể không nói, cùng bọn hắn cùng thế hệ nổi danh, lại thực lực không kém bao nhiêu mấy người cao thủ, liền là đối thủ tốt nhất.

Thế là, bọn hắn không hẹn mà cùng, bắt đầu ước chiến.

Cái này là cái gọi là cùng thế hệ giành lên trước.

Tranh, liền là võ đạo Tiên Thiên.

"Cùng thế hệ giành lên trước.

Cảnh giới Tiên Thiên, quả nhiên không hổ là võ đạo tấn thăng bên trong, cực kỳ then chốt một cái cửa ải.

Những người này, từng cái đều xuất thân danh môn, truyền thừa không yếu, thiên tư cũng tuyệt hảo.

Có thể chỉ bằng tự thân, nhưng cũng không nhiều lắm nắm bắt, đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên, chỉ có thể cùng trong chiến đấu đột phá bản thân, bước ra bước then chốt kia, đánh mở Thiên Địa Chi Kiều, tấn thăng Tiên Thiên.

Mà không thể nghi ngờ, làm cùng thế hệ cường giả, bọn hắn vẫn luôn bị lấy ra tương đối.

Tự nhiên cùng những cường giả này chiến đấu thời điểm, đối tại thân tâm của bọn họ ma luyện, tâm linh thuế biến tác dụng lớn nhất.

Đột phá Tiên Thiên tỷ lệ, mới lớn nhất."

Trần Thiếu Quân cảm khái vạn phần.

Trong giang hồ, tranh danh đoạt lợi, nhưng căn bản nhất, mãi mãi cũng là võ công.

Bởi vì, mặc kệ là tên vẫn là lợi, cuối cùng đều cần võ công để duy trì.

Những người này, vì võ công đột phá, cũng thật thật nguyện ý liều mạng.

Giống như Trần Thiếu Quân trước mắt này phi đao chủ nhân.

Chính là Yến Tử môn Lý Tam, dùng phi đao tuyệt kỹ tên truyền thiên hạ.

Tay ** có tám ngọn phi đao, phân biệt khắc lên 'Tiểu lý phi đao, lệ vô hư phát' tám chữ to.

Mà này mấy ngọn phi đao, cũng thường thường đại biểu cho hắn bát đại phi đao tuyệt kỹ.

Khi hắn sử dụng ra cuối cùng một đao, cũng chính là 'Phát' chữ phi đao thời điểm, thường thường cũng đại biểu cho hắn đã sử xuất cuối cùng cũng là mạnh nhất một chiêu, đối phương nếu như ngăn trở hắn này một đao, vậy hắn liền đem thúc thủ vô sách, chỉ có thể khoanh tay chịu chết, mà một khi không ngăn được, liền tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Giám bảo trong tấm hình biểu hiện.

Yến Tử môn Lý Tam tại đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng về sau, liền bắt đầu ra cửa tìm một chút cao thủ thành danh luận bàn luận võ.

Một đường vào Nam ra Bắc tiến hành khiêu chiến, cực ít gặp được có thể ngăn trở hắn trước bốn đao người, cho đến hắn đụng phải mấy cái kia cùng hắn cùng thế hệ nổi danh cường giả.

Hắn tao ngộ vị thứ nhất, là Thần Thương môn Nhạc Bộ Bình, đối phương đồng dạng là Khí Hải cảnh đệ cửu trọng chi cảnh, ở vào tấn thăng Tiên Thiên quan khẩu, hai người ước tại một chỗ trên đỉnh núi giao chiến, này một trận chiến, không kinh thiên động địa, cũng không long trời lở đất, ngược lại hết sức nhanh chóng.

Cuối cùng, Lý Tam xuất liên tục sáu đao, dùng thứ sáu đao, cũng chính là 'Không' chữ phi đao, chiến thắng Nhạc Bộ Bình, kết thúc chiến đấu.

Ngay sau đó, hắn lại tao ngộ kinh môn võ Lâm gia tộc Độc Cô Nhạn.

Đáng tiếc, Độc Cô Nhạn này lúc sau đã lấy chồng cũng dục có một trai một gái, mặc dù đáp ứng ra tay, nhưng hắn chỉ xuất bốn đao, liền chiến thắng đối phương.

Cuối cùng, hắn mới tìm tới khoái kiếm Trương Tiểu Sinh.

Đối phương cũng không hổ là lúc trước cùng hắn nổi danh cường giả, một tay khoái kiếm, lăng lệ mà lại mạnh mẽ, cũng đưa hắn dồn đến tuyệt cảnh.

Mãi đến hắn sử xuất 'Tiểu lý phi đao, lệ vô hư phát' bên trong cuối cùng một đao, cũng là mạnh nhất một đao, 'Phát' chữ phi đao.

Này một đao ra, có đi không về, hắn cũng căn bản không dám lưu có chút dư lực.

Như thế, Trương Tiểu Sinh quả nhiên không địch lại, bị phi đao vào cơ thể bại vong.

Nhưng hắn cũng tao ngộ đối phương phản kích nhất kiếm, sâu bị thương nặng.

Là dùng liền cái kia tùy thân phi đao cũng không kịp lấy ra, liền vội vàng thoát đi mà đi. . .

"Cho nên, này Trương Tiểu Sinh liền là Đông Phương Bạch sư phó.

Sở dĩ chết đi, nhưng cũng không phải kẻ địch trả thù, mà là 'Cùng thế hệ giành lên trước' phía dưới, chết tại cùng thế hệ cường giả giao đấu."

Trần Thiếu Quân thở dài, không khỏi không cảm khái, giang hồ mặc dù đặc sắc, nhưng xác thực nguy cơ trùng trùng.

Thành danh về sau, không chỉ cần phải ứng đối vô số khiêu chiến, dù sao càng là cao thủ thành danh, càng là sẽ bị người xem như dương danh mục tiêu.

Mà thực lực một khi đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, nếu là muốn đột phá, cũng chỉ có thể đi xông, đi liều, đi cùng cùng thế hệ giành lên trước.

Bằng không thì, chỉ dựa vào tự thân, là rất khó đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên.

Đương nhiên, loại người này cũng không phải là không có, thiên tư tuyệt thế hạng người, mặc kệ ở đâu một đời đều có.

Chớ nói chi là, còn có rất nhiều người, chính là là dựa vào thời gian dài mài nước công phu tích lũy bước vào Tiên Thiên. . . Nhưng phải gìn giữ một mực tinh dũng mãnh tiến vào, lại không có đầy đủ tự tin tình huống dưới, cùng thế hệ giành lên trước mới là lựa chọn tốt nhất.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp hạ phẩm.

"Quả nhiên, xem xét xong này một phi đao về sau, Điệp Gia phù phẩm giai cuối cùng bước vào Tiên cấp cấp độ.

Tiên cấp hạ phẩm mặc dù khoảng cách Tiên cấp thượng phẩm còn có khác biệt to lớn.

Nhưng chỉ cần đạt đến Tiên cấp cấp độ, như vậy kém cỏi nhất kém cỏi nhất, cũng là ba mươi sáu thiên cương pháp thuật cái này tầng thứ ban thưởng."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn giám bảo thời điểm phẩm giai phán đoán, trong mắt lập tức lóe lên rõ ràng vui mừng.

Tiên cấp hạ phẩm cấp độ giám bảo ban thưởng, kỳ thật đã đầy đủ khiến cho hắn hài lòng.

Bất quá, bây giờ nếu biết này Điệp Gia phù có khả năng trực tiếp chồng chất đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, hắn tự nhiên vẫn là không có quyết định, đem ban thưởng cho trực tiếp mở ra.

Đem bảo vật xem xét hoàn tất về sau, Trần Thiếu Quân cũng không có trực tiếp ra khỏi phòng.

Mà là tiếp tục ở bên trong phòng ngây người gần nửa canh giờ, đợi cho tinh thần hoàn toàn khôi phục về sau, mới đi ra ngoài.

Sớm đã đợi chờ đã lâu Đông Phương Bạch liền vội vàng tiến lên một bước, vội vàng gương mặt nhìn sang.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, sau đó liền đem cái kia miếng vải đen bao khỏa 'Phát' chữ Tiểu Đao đưa tới.

" 'Phát' chữ phi đao.

Quả nhiên là hắn.

Ta đã sớm nên nghĩ đến.

Thiện làm phi đao, lại có năng lực giết chết sư phó, cũng chỉ có hắn."

Đông Phương Bạch không kịp chờ đợi mở ra miếng vải đen, liếc nhìn bây giờ đã khôi phục lại diện mục thật sự Tiểu Đao, trong mắt lập tức lóe lên một tia tinh mang, sau đó đầy cõi lòng hận ý nói.

Trần Thiếu Quân đứng ở một bên, cũng không nói lời nào.

Mặc dù hắn biết, Yến Tử môn Lý Tam cùng Đông Phương Bạch sư phó Trương Tiểu Sinh giao đấu, không quan hệ đúng sai, cũng không ân oán, chính là là bởi vì 'Cùng thế hệ giành lên trước ' là vì đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Nhưng Trương Tiểu Sinh đúng là Yến Tử môn Lý Tam giết chết, cùng Đông Phương Bạch có giết sư mối thù.

Một bên Lưu chưởng quỹ đám người, tự nhiên cũng không dễ nói thêm cái gì.

Bọn hắn thậm chí căn bản không biết, trong đó căn nguyên.

Một hồi lâu, Đông Phương Bạch mới hồi phục tinh thần lại, nhìn nói với Trần Thiếu Quân: "Đa tạ Trần sư phó ra tay, giúp ta giám định cây đao nhỏ này, cũng làm cho ta hiểu được giết sư phụ ta kẻ thù, đến cùng là ai."

Sau đó, hắn hơi hơi dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Trước đó ngươi đề cập tới, ngươi mong muốn học tập một môn kiếm thuật.

Lại là không biết, ngươi thực lực hôm nay, đạt đến cái gì cấp độ?"

"Luyện thể a?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, mơ hồ nói.

"Luyện Thể cảnh, ta đây liền dạy ngươi môn này Bôn Lôi kiếm đi.

Này Bôn Lôi kiếm, tốc độ làm đầu  đồng dạng cũng có luyện thể cường thân công hiệu, nhất kiếm ra, như như bôn lôi thiểm điện, mau lẹ vô cùng.

Một khi luyện được tinh túy, liền sẽ có Lôi Âm tuôn ra, ngược lại có khả năng phụng dưỡng ngươi nội phủ, đối thể xác và tinh thần của ngươi tiến hành thối luyện."

Đông Phương Bạch nghe vậy, cũng tịnh không nghi ngờ.

Trần Thiếu Quân tuổi tác thoạt nhìn không lớn, lại là chuyên nghiệp giám bảo triều phụng, luôn luôn tại triều phụng này một nhóm nghiệp bên trong hao tốn không ít tinh lực, tự nhiên võ công liền sẽ không quá mạnh.

Bởi vậy, hắn kết hợp Trần Thiếu Quân 'Tình huống thực tế ' đối ứng tìm môn này, hắn thấy thích hợp nhất kiếm thuật tiến hành truyền thụ.

"Cái kia liền đa tạ Bạch tiền bối."

Trần Thiếu Quân chắp tay, đương nhiên sẽ không ghét bỏ.

Thế là, Đông Phương Bạch liền mang theo Trần Thiếu Quân, đi thẳng tới này một hộ thôn dân trong sân, bắt đầu chỉ bảo truyền thụ.

Mà Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Tịch Lâm Cường đám người, từ cũng biết võ lâm kiêng kị, cũng không xuất hiện..