Chương 203: Thiên phú dị bẩm

Chương 203: Thiên phú dị bẩm

"Ta trước đem Bôn Lôi kiếm diễn luyện một lần, ngươi trước đại khái xem một thoáng.

Sau đó ta lại từng cái dạy ngươi đối ứng chiêu thức."

Đông Phương Bạch nói xong, cầm trong tay trường kiếm, lập tức liền bắt đầu diễn luyện.

Một chiêu một thức, mau lẹ như gió, nhanh như tia chớp.

Trường kiếm xẹt qua, trong không khí đều mơ hồ phát ông ông âm thanh sấm sét, thanh thế doạ người.

"Toàn bộ Bôn Lôi kiếm, hết thảy bảy thức.

Mỗi một chiêu mỗi một thức, đều có đối ứng biến hóa. Là kiếm đến, lực đến, là kiếm lực hợp nhất."

Đông Phương Bạch trong miệng nói xong, Bôn Lôi kiếm cuối cùng nhất kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Lập tức liền có một đạo Lôi Âm truyền ra, mũi kiếm chỗ, càng có một đạo xích mang lóe lên.

"Tốt, trọn vẹn Bôn Lôi kiếm, đã bị ta thi triển ra.

Ngươi không có học được không sao, vừa mới bắt đầu, đều là chạy theo làm bắt đầu.

Chỉ có đem động tác thuần thục, lại đi vận kình, mới có thể đủ đi đến làm ít công to hiệu. . ."

Đông Phương Bạch nói xong, thu kiếm nhìn phía Trần Thiếu Quân, vừa mở miệng, một bên tiếp tục chỉ bảo, chẳng qua là Trần Thiếu Quân một câu, lại làm cho ban đầu thao thao bất tuyệt nói chuyện hắn, hoàn toàn mà dừng.

"Ta học xong a."

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Đông Phương Bạch liền hỏi.

"Ta nói ta học xong a."

Trần Thiếu Quân tiếp tục nói.

"Học. . . Học xong?"

Đông Phương Bạch trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, vì để cho Trần Thiếu Quân biết một kiếm này thuật lợi hại, hắn nhưng là tận lực tăng nhanh động tác, mà lại mặc dù không có làm xuất khí hải chân khí, nhưng trong cơ thể kình lực vận chuyển lại hết sức mãnh liệt, lúc này mới có thể tạo thành như vậy rung động hiệu quả.

Cũng bởi vậy  bình thường người đừng nói đem một kiếm này pháp học xong, coi như thấy rõ đều khó mà làm đến.

Kết quả, Trần Thiếu Quân lúc này lại nói cho hắn biết, đã đem một bộ này Bôn Lôi kiếm thuật học xong?

"Thử một chút!"

Đông Phương Bạch có chút không cao hứng.

Cho rằng Trần Thiếu Quân tại nói mạnh miệng, thế là trực tiếp liền đem trường kiếm đưa cho hắn.

Trường kiếm trong tay của hắn, ngược lại cũng không cao minh lắm, chỉ so với bình thường chế thức trường kiếm nặng hơn một ít, dĩ nhiên cũng càng vì sắc bén lăng lệ, Trần Thiếu Quân cầm trong tay gật một cái, thuận thế sử cái kiếm hoa, sau đó trực tiếp liền bắt đầu diễn luyện.

Bôn Lôi kiếm pháp, một chiêu một thức.

Động tác, kình lực vận chuyển, cơ hồ không một tia lỗ hổng, hoàn toàn phát huy ra.

Mặc dù, có lẽ chính là mới học duyên cớ, kiếm pháp chiêu thức thoạt nhìn có chút khô khan, không bằng Đông Phương Bạch lúc thi triển như vậy có được linh tính, uy lực cũng càng mạnh.

Nhưng Trần Thiếu Quân xác thực, đã đem toàn bộ Bôn Lôi kiếm thuật, cho phát huy ra.

Đông Phương Bạch lập tức choáng váng, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Thật, thật học xong?

"Ngươi trước kia có phải hay không học qua môn kiếm thuật này?"

Đông Phương Bạch vội vàng truy vấn.

"Không có."

Trần Thiếu Quân lắc đầu.

Đối với mình vừa rồi biểu hiện cũng không hài lòng.

Bản thân hắn liền có đã gặp qua là không quên được năng lực, lại thêm Thất Khiếu Linh Lung Tâm gia trì, này mới khiến hắn có thể đem động tác của đối phương thần thái, khí kình phương thức vận chuyển, cho xem rõ rõ ràng ràng, phối hợp cái kia cao tuyệt vô song kiếm tâm thông minh thiên phú.

Lúc này mới khiến cho hắn có thể như thế nhẹ nhõm đem môn kiếm thuật này trở lại như cũ thi triển mà ra.

Bất quá, dù sao là lần đầu tiên học được thi triển, là dùng động tác của hắn mặc dù tiêu chuẩn, nhưng cuối cùng có vẻ hơi khô khan, mất mấy phần tính linh hoạt.

Thế là, hắn một lần thi triển làm xong sau, cơ hồ không hề dừng lại, liền theo chi diễn luyện lần thứ hai.

Lần thứ hai Bôn Lôi kiếm, so với lần thứ nhất, lập tức liền nhiều hơn mấy phần linh động tự nhiên, tốc độ cũng theo đó tăng lên rất nhiều.

Kiếm quang xẹt qua thời điểm, càng mơ hồ có một ít phong lôi chi thanh truyền ra, đã mơ hồ được mấy phần Bôn Lôi kiếm tinh túy.

Sau đó là lần thứ ba.

Lần thứ ba Bôn Lôi kiếm, Trần Thiếu Quân cuối cùng đem kình lực của chính mình tràn vào trong đó.

Mặc dù chẳng qua là mười phần nhỏ xíu một điểm.

Nhưng khi hắn đem kiếm pháp sử dụng ra thời điểm, kia kiếm quang hắc hắc, ầm ầm tựa như âm thanh sấm sét kiếm vang không ngừng truyền ra cảnh tượng, mặc cho ai nhìn, cũng sẽ không cho là, Trần Thiếu Quân chẳng qua là mới học một kiếm này pháp.

"Lần thứ nhất học được, lần thứ hai nhập môn, lần thứ ba sử dụng ra thời điểm, đã được cho là tinh thông.

Thiên tài, chân chính kiếm thuật thiên tài, tuyệt thế thiên tài. . ."

Đông Phương Bạch mở to hai mắt, tự lẩm bẩm.

Thật sự là Trần Thiếu Quân biểu hiện, triệt để đưa hắn dọa sợ.

Hắn Đông Phương Bạch tự xưng là hiểu biết bất phàm, những năm này nhìn qua thiên tài thiên kiêu, cũng không thể coi là ít.

Bản thân mình, cũng được cho là một phương tuấn kiệt, tại cùng mình cùng thế hệ cường giả tranh nhau phát sáng thời điểm, cũng không có cùng những cái kia tuyệt thế thiên tài nhóm, kéo ra quá lớn khoảng cách.

Có thể là lúc này nhìn xem Trần Thiếu Quân biểu hiện, so sánh hắn chỗ được chứng kiến, nghe nói qua tuyệt thế thiên tài. . . Hắn lập tức cho ra một cái vô cùng điên cuồng kinh dị kết luận.

Cái kia chính là Trần Thiếu Quân thiên phú mạnh, có một không hai đương đại.

Thậm chí vượt qua rất nhiều mười năm vừa ra tuyệt thế thiên tài, có thể xưng trăm năm khó gặp, ít nhất tại Kiếm đạo thiên phú phía trên, là như vậy.

Mắt thấy ở đây, hắn lập tức hưng phấn, trù trừ lấy, lại dẫn vẻ chờ mong tầm mắt nhìn phía đã đình chỉ luyện kiếm Trần Thiếu Quân, nói ra: "Kiếm đạo của ngươi thiên phú không tồi, là một cái luyện võ hạt giống tốt.

Không biết có hứng thú hay không, bái ta làm thầy, cùng ta học kiếm?"

"Bái sư? Học kiếm?

Không hứng thú."

Trần Thiếu Quân dứt khoát lắc đầu.

Biết mình biểu hiện quá lợi hại, làm cho này Đông Phương Bạch nổi lên thu đồ đệ tâm tư, lập tức có chút đau đầu.

Hắn chỉ muốn thoáng biểu hiện một phiên, ít nhất làm cho Lưu chưởng quỹ đám người biết, võ học của hắn thiên phú cũng không tệ lắm.

Kể từ đó, bày ra vượt qua bình thường thực lực, cũng là nói còn nghe được.

Cũng không muốn thật biểu hiện như tuyệt thế thiên kiêu, dẫn tới quá nhiều tầm mắt.

Thế là, hắn một nói từ chối, tiếp tục nói: "Ta này triều phụng đương đương hảo hảo mà, mới không muốn đi học võ chém chém giết giết.

Sở dĩ luyện võ, cũng là vì triều phụng mà phục vụ.

Dù sao, tự do khí huyết mạnh mẽ, tinh thần của ta mới sẽ tăng lên, mới có thể để ta giám bảo thực lực, cũng đi theo tăng lên."

Nói xong, hắn liền vội vàng đem trường kiếm ném cho Đông Phương Bạch, cũng trực tiếp tiến nhập trong phòng.

Trần

Đông Phương Bạch há to miệng, sau đó rất nhanh nghĩ đến tình cảnh của mình, còn có chính mình giết sư mối thù, mà lại kẻ thù vẫn là thực lực kia đã sớm đạt đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng thượng phẩm Đại Võ Sư cường giả, danh xưng Tiểu lý phi đao, lệ vô hư phát Yến Tử môn Lý Tam.

Cuối cùng không muốn đem đối phương liên lụy vào vào dạng này ân oán bên trong, đành phải tạm thời đem mong muốn thu đồ đệ tâm tư thu vào.

"Cũng thế.

Trần sư phó có tốt đẹp tiền đồ, tuổi còn nhỏ, liền là chính thức triều phụng, tiền bạc không thiếu.

Xác thực không cần đi theo ta, qua cái kia liếm máu trên lưỡi đao, mưa gió phiêu bạt tháng ngày."

Đông Phương Bạch cười khổ tự giễu một câu, lúc này mới quay người rời đi.

. . .

Này một nông hộ trong nhà, cùng sở hữu hai cái gian phòng.

Trong đó Lâm Tịch Lâm Cường hai người ở với một gian, mà Trần Thiếu Quân tự nhiên là chỉ có cùng Lưu chưởng quỹ ở tại một gian, ngủ tại một giường.

Mà khi Trần Thiếu Quân đi vào phòng bên trong thời điểm, Lưu chưởng quỹ vừa vặn đã hoàn thành rửa mặt, đang thoát y nằm ở chiếu trên giường, nhìn thấy hắn tiến đến, liền vội vàng hỏi: "Võ công học như thế nào?"

"Cái kia Bôn Lôi kiếm, đã là học xong."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt nói một câu, cũng là đơn giản thu thập một phiên, sau đó giữ nguyên áo nằm ở trên giường.

"Học xong? Nhanh như vậy?"

Lưu chưởng quỹ kinh ngạc tự nói một câu, cũng không có hỏi nhiều.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không gặp qua giải thích thêm, có một số việc, theo trong miệng người khác nói ra, tự nhiên so theo hắn trong miệng mình nói ra có ích nhiều.

Lộ trình bên trong, hắn có nhiều thời gian đem chính mình võ học thiên phú vẫn tính chuyện không tồi, cho hiển lộ ra.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền nhắm mắt lại.

Đi ngủ?

Đương nhiên không có khả năng đi ngủ..