Chương 204: Cái gì thù cái gì oán a? (hợp nhất chương)

Chương 204: Cái gì thù cái gì oán a? (hợp nhất chương)

Từ khi luyện võ tu luyện đến nay, Trần Thiếu Quân đã rất ít đường đường chính chính đi ngủ nghỉ ngơi.

Càng nhiều thời điểm, đều là tại tu hành bên trong vượt qua.

Đầu tiên là bền lòng vững dạ Tọa Vong kinh vận chuyển.

Mặc dù hắn mỗi một lần tu luyện Tọa Vong kinh về sau, có thể cho hắn tăng lên Tinh Thần lực có hạn, nhưng góp gió thành bão.

Mỗi ngày một bước nhỏ tiến bộ, qua cái mười ngày nửa tháng lại nhìn, liền là một bước dài.

Ít nhất lúc này Trần Thiếu Quân, đã cảm giác được tinh thần lực của mình so với trước đó Vạn Linh Thần Giải Thuật viên mãn thời điểm, tăng lên rất nhiều.

Biểu hiện tại Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi, liền là theo nguyên bản hai mươi trượng, tăng lên tới hai mươi mốt trượng trình độ.

"Hai mươi mốt trượng, liền là bảy mươi mét.

Đối với bất luận cái gì triều phụng tới nói, đều là một cái gần như không có khả năng trị số.

Coi như là chuyên môn phục vụ tại đạo pháp tu sĩ Giải Bảo sư, có thể đem tự thân Tinh Thần lực tăng lên tới hai mươi trượng trở lên cường giả, đoán chừng cũng không nhiều a?"

Trần Thiếu Quân hơi có chút thỏa mãn.

Cũng bởi vậy, hắn đối với này Tọa Vong kinh cũng mười phần coi trọng.

Mặc dù đang bận, đều sẽ nhín chút thời gian tiến hành tu luyện, từng chút từng chút tăng lên của mình tinh thần lực lượng.

Ngoại trừ Tọa Vong kinh bên ngoài, dĩ nhiên chính là Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Mặc dù hắn bây giờ đã có khả năng thông qua công đức kim quang, đến đề thăng chính mình pháp lực đạo hạnh. Nhưng mỗi một lần tu hành qua đi, hắn liền sẽ cảm giác sảng khoái tinh thần, tinh khí đầy tràn.

Loại trạng thái này, cũng là thiên kim khó cầu, tăng thêm bây giờ hắn cũng đã thành thói quen tu hành, đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng thời điểm, trong thương đội liền có người bắt đầu la lên tập hợp.

Sau đó đơn giản ăn xong điểm tâm về sau, liền bắt đầu lần nữa xuất phát.

Một đêm sửa đổi, mặc dù rất nhiều người kỳ thật ngủ được cũng không quá dễ chịu, dù sao trong sơn thôn con muỗi, có thể thực không ít.

Nhưng thương đội tốc độ, nhưng vẫn là muốn so hôm qua nhanh hơn một chút.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Đông Phương Bạch quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lại làm thật nương đến Trần Thiếu Quân chỗ xe ngựa một bên, đối với hắn tiến hành đi theo bảo hộ.

Trần Thiếu Quân thuyết phục vài câu, mắt thấy đối phương không hề bị lay động, cũng chỉ đến buông xuôi bỏ mặc.

Bất quá, Trần Thiếu Quân ở trên xe ngựa cũng không có đợi bao lâu.

Trong lòng của hắn nhớ thương lấy muốn đem Điệp Gia phù mau sớm tăng lên viên mãn, tăng thêm hôm qua mặc dù thông qua giám bảo, phát hiện rất nhiều có quan hệ trong thương đội bí mật, cũng biết sẽ có một ít đạo phỉ thế lực, muốn đối toàn bộ thương đội bất lợi.

Nhưng hắn còn chưa không xác định, này mấy nhóm đạo phỉ thế lực, muốn xuất động nhiều ít người, sẽ có bao nhiêu cao thủ, lại cụ thể động thủ chút thời gian. . .

Thế là, Trần Thiếu Quân liền lại bắt đầu tại toàn bộ trong đội ngũ, đi chuyển động.

Vừa đi động, cùng người bắt chuyện, một bên thì là theo một cái cá nhân trên người, dùng diệu thủ không không chi thuật, lấy ra bảo vật tiến hành xem xét, sau đó lại thần không biết quỷ không hay đem xem xét xong bảo vật, một lần nữa thả lại đến trên người của đối phương.

Trong thời gian này, Đông Phương Bạch lại cũng một mực đi theo tại Trần Thiếu Quân tả hữu, đi theo bảo hộ.

Có thể coi là hai người dựa vào là rất gần, đối phương cũng không thể nhìn ra, Trần Thiếu Quân phen này động tác, từ đó có thể biết, tốc độ của hắn nhanh chóng, thủ đoạn chi che giấu.

Thời gian trong bất tri bất giác trôi qua, Trần Thiếu Quân cũng theo một cái cá nhân trên người, lấy ra bảo vật tiến hành xem xét.

Tin tức tập hợp phía dưới, quả nhiên lại có một chút phát hiện mới.

"Lần này dự định đối toàn bộ thương đội động thủ cái kia mấy nhóm sơn phỉ, cũng không là đơn độc hành động, mà là mấy phương thế lực, cùng một chỗ xâu chuỗi.

Mặt khác, ngoại trừ trước đó ta biết Hồng Y giáo, Kim Sơn phỉ, Phủ Đầu trại bên ngoài, còn có một cái tên là Hắc Hổ bang bang phái thế lực, tham dự trong đó."

"Trong đó, Kim Sơn phỉ cùng Phủ Đầu trại, kỳ thật đều thuộc về loại kia cỡ trung tiểu trộm cướp, toàn bộ Kim Sơn phỉ mới bất quá tám mươi người, chân chính có sức chiến đấu thì chỉ có ba bốn mươi cái, trong đó thủ lĩnh tên là Triệu Kim núi, Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng thực lực, ngoài ra còn có hai cái Khí Hải cảnh sơ kỳ cấp độ võ giả, phân biệt là kim cương thân Ngô Dũng cùng thiết cước Lý Huy.

Phủ Đầu trại thực lực cùng Kim Sơn phỉ không sai biệt lắm, Phủ Đầu trại trại chủ tên là từ tốt, Đại trại chủ nghe nói tu luyện chính là hoành luyện công phu, đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, thực lực đại khái tại khí hải cảnh đệ lục trọng tả hữu, thủ hạ cũng là hai cái Khí Hải cảnh võ giả, phân biệt là Nhị trại chủ Từ Lãng, Tam trại chủ Chu Vĩ, còn lại thì là ba bốn mươi cái có sức chiến đấu Luyện Thể cảnh hảo thủ.

Đến mức Hắc Hổ bang, tại Thịnh Kinh thành bên trong mặc dù tính chỉ được cho là tiểu bang, nhưng đối phương có thể tại Thịnh Kinh thành đứng vững theo hầu, liền đủ chứng minh thực lực của đối phương.

Toàn bộ bang phái, ngoại trừ bang chủ Triệu Hổ đạt đến Khí Hải cảnh đệ bát trọng chi cảnh bên ngoài, còn có một cái Phó bang chủ, chính là Khí Hải cảnh đệ thất trọng thượng phẩm Võ sư, hai cái đi đến Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng cấp độ trưởng lão cùng ba cái Khí Hải cảnh sơ kỳ cấp độ đà chủ, lại thêm mấy trăm cái bang chúng. . .

Mảnh tính toán ra, đã không thể so Mạc thị thương hội lần này hộ vệ thực lực, yếu hơn bao nhiêu.

Tuy nói, những thế lực này không nhất định sẽ khuynh sào mà động.

Thế nhưng. . ."

Trần Thiếu Quân lông mày hơi nhíu lại.

Hắn có thể chưa quên, lần này ra tay trong thế lực, còn có cái kia thực lực mạnh mẽ Hồng Y giáo.

Đây chính là có can đảm ám sát hoàng tử tạo phản thế lực, ẩn giấu lực lượng mạnh mẽ khủng bố, tuyệt đối hết sức kinh người.

Nếu là sai phái ra Tiên Thiên cảnh cường giả lời. . .

"Hẳn là sẽ không a?

Dùng một chiếc xe ngựa có thể kéo ba vạn lượng bạc tính toán, thất cỗ xe ngựa, tổng cộng mới bất quá hai mươi vạn lượng bạc, hẳn là không đến mức trêu chọc đến Tiên Thiên cảnh cường giả ra tay mới là?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cũng là yên tâm không ít.

Tiên Thiên cảnh cường giả, thực lực cao cường, hạng gì thân phận? Nói chung, hẳn là sẽ không vì không quan trọng hai mươi vạn lượng bạc, bí quá hoá liều mới là.

"Bất quá, dùng phòng ngừa vạn nhất, ta còn cần làm tốt có Tiên Thiên cảnh cường giả ra tay chuẩn bị mới được."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng là an tâm không ít.

Thực lực của hắn vẫn là không kém.

Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách cảnh giới Tiên Thiên, cũng bất quá cách xa một bước, lại thêm chín năm pháp lực đạo hạnh, rất nhiều pháp thuật kề bên người. . . Coi như không địch lại, nhưng muốn chạy trốn, lại là không khó.

"Mặt khác, thông qua lần này giám bảo, ta cuối cùng đạt được một cái càng thêm tin tức có ích.

Cái kia chính là xác định bọn hắn đại khái hành động địa điểm.

Âm Câu lĩnh.

Một cái liên miên núi cao dưới chân."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, kết hợp trí nhớ, phát hiện này cái gọi là Âm Câu lĩnh, ngay tại cách bọn họ lúc này bên ngoài ba mươi dặm một chỗ.

Dùng bọn hắn một nhóm tốc độ, đại khái buổi chiều ba lúc bốn giờ, liền đem đến, chính thức bước vào Âm Câu lĩnh phạm vi bên trong.

"Đại gia nhanh lên.

Vượt qua đằng trước hai cái Đại Đạo, liền là Âm Câu lĩnh.

Chúng ta tranh thủ trước khi trời tối, triệt để đi ra Âm Câu lĩnh."

Xa xa, Mạc thị thương hội bên trong, một tên hộ vệ quát lớn.

"Âm Câu lĩnh? Này Âm Câu lĩnh cũng không phải một cái đất lành a.

Nếu là như thường tới nói, trước khi trời tối nhảy tới xác thực không khó, nhưng nếu là không cẩn thận, bị Âm Câu lĩnh Quỷ Đầu trại người chú ý tới, cái kia bất tử cũng muốn lột một tầng da a."

Vừa đúng lúc này, Trần Thiếu Quân đằng trước hai cái kết bạn mà đi chạy thương người nghị luận, trong giọng nói khó nén vẻ kính sợ.

"Quỷ Đầu trại?

Trước mặt Âm Câu lĩnh phía trên, chẳng lẽ còn có cái gì sơn trại thổ phỉ chiếm cứ hay sao?"

Trần Thiếu Quân trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên hai bước, truy hỏi.

Trên tay lại cũng bất động thanh sắc theo trên thân hai người riêng phần mình lấy một vật, thuận thế một cái xem xét xuống tới.

Rất nhanh liền hiểu rõ đến, hai người đều là Thịnh Kinh thành bên trong vân du bốn phương tiểu thương.

Ban đầu bình thường đều chỉ ở Thịnh Kinh thành phụ cận từng cái trong sơn thôn đi khắp.

Ai biết đoạn thời gian trước, tới một đám tự xưng thương minh người, trực tiếp tìm tới bọn hắn, nói là chung quanh một mảnh bán hàng sinh ý, đều bị đối phương nhận thầu chiếm cứ, muốn bọn hắn khác tìm đường sống.

Sau này hai người thăm dò được, này cái gọi là thương minh, kỳ thật liền là một cái vừa mới thành lập tiểu bang phái, coi trọng bọn hắn đi khắp từng cái thôn xóm mua bán sinh ý, trực tiếp liền đem tất cả những thứ này đều cho cưỡng chiếm.

Bọn hắn chẳng qua là bình thường bán dạo, làm đều là vốn nhỏ mua bán, chỗ nào đấu qua được những bang phái kia thế lực?

Bất đắc dĩ, đành phải khác mưu sinh đường.

Có thể ngoại trừ bán dạo xuyên đường phố bán hàng, bọn hắn còn có thể làm cái gì?

Cũng may, bọn hắn làm nhiều năm sinh ý, cũng biết Nam Thủy bắc điều, phía tây quả hồng phía nam quý đạo lý, thế là khẽ cắn răng giậm chân một cái, hai người hợp kế buôn bán một nhóm Thịnh Kinh thành đặc hữu vàng vải tơ, liền hướng lân cận thành thị mà đi.

Đi theo Mạc thị thương hội thương đội cùng một chỗ, tự nhiên là vì an toàn một chút.

"Đương nhiên là có.

Âm Câu lĩnh phía trên, chỗ chiếm cứ Quỷ Đầu trại, có thể là chung quanh nơi này trăm dặm, mạnh nhất một đám sơn phỉ.

Nghe nói toàn bộ sơn trại cộng lại, trọn vẹn hai, ba ngàn người, có thể nói mười phần hung hăng ngang ngược.

Quan phủ ngược lại cũng không phải không có chút nào hành động, nghe nói đã từng cũng nhiều lần phái binh tiến hành vây quét, nhưng lại đều bởi vì sơn trại cái kia dễ thủ khó công vị trí địa lý, chỉ có thể không công mà lui."

Bên trong một cái trung niên bán dạo nghe vậy, liền bề bộn mở miệng giải thích.

"Liền quan phủ vây quét đều không đem đối phương sơn trại cho công phá?"

Trần Thiếu Quân có chút không tin nói ra.

Thông qua giám bảo hình ảnh, hắn đã sớm rõ ràng, đừng nhìn từng cái võ lâm thế lực, Đạo Môn Tiên tông thực lực không yếu, thế lực cũng mười phần phi phàm, nhưng chân chính cường đại nhất, nhưng thủy chung là Đại Chu hoàng triều, là quan phủ.

Một cái nho nhỏ sơn trại, nếu là phía trên không coi trọng coi như bỏ qua, một khi coi trọng, lại có thể tồn lưu đến nay?

Quan phủ vây quét không công mà lui về sau, nếu theo hắn lý giải, hẳn là rất nhanh sẽ tổ chức lực lượng mạnh hơn, phái ra mạnh hơn cao thủ ra tay, đem triệt để giội tắt mới là.

"Không sai.

Quan phủ xác thực có ra tay đối này Quỷ Đầu trại tiến hành vây quét.

Không công mà lui cũng là thật.

Bất quá, ta nghe nói, đó là bởi vì, lúc ấy hạ đạt vây quét mệnh lệnh quan viên, vừa mới vừa đến này Âm Câu lĩnh, phía trên liền có một lệnh thuyên chuyển xuống tới, trực tiếp đưa hắn cho biếm ra kinh.

Quan này đều mất đi, hắn nơi nào có tâm tư lại đi tiến đánh Quỷ Đầu trại? Đành phải qua loa thu binh."

Một cái khác bán dạo lúc này, cũng đi theo mở miệng, nói ra.

"Nói như vậy, này Quỷ Đầu trại còn khác có lai lịch phải không?"

Một bên Đông Phương Bạch cũng không khỏi mở miệng, hỏi thăm.

"Nghe nói, này Quỷ Đầu trại xác thực tại Thịnh Kinh thành bên trong một chút quyền quý, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Hằng năm, xuất ra đi hiếu kính những cái kia quan lão gia tiền, cũng không ít.

Đây cũng là vì cái gì, này Quỷ Đầu trại có thể đủ số mười năm như một ngày, một mực tại nơi này, không có bị vây quét tẩy trừ nguyên nhân."

"Mà những cái kia hiếu kính quan lão gia tiền, từ đâu tới đây?

Liền là theo hằng năm quá khứ này Âm Câu lĩnh thương đội, trong người đi đường tới.

Nghe nói, liền Thịnh Kinh thành bên trong bát đại thương hội, mong muốn độ an toàn qua, hằng năm cũng đều phải định kỳ kêu lên một bút 'Phí qua đường ' dùng bảo đảm một đường thông thuận bình an, bằng không thì liền sẽ thu đến làm khó dễ, thậm chí hàng hóa bị cướp. . ."

Hai người nói xong, cũng là không hiểu cảm khái, kính sợ.

Này Quỷ Đầu trại, xác thực hung danh hiển hách.

Đặc biệt là đối với bọn hắn này chút bán dạo tới nói, tuyệt đối là tránh chi không thể thành tồn tại.

Đây cũng là vì cái gì, mặc dù bọn hắn đau lòng giao cho Mạc thị thương hội cái kia bút 'Ngồi phí ' lại cũng không thể không ngoan ngoãn đưa trước bạc nguyên nhân.

Thật sự là này Âm Câu lĩnh, Quỷ Đầu trại, chính là lớn nhất hiểm địa.

Bọn hắn căn bản không dám một mình thông hành.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng không khỏi thở dài.

Có lẽ thường ngày, này Mạc thị thương hội bởi vì giao cho cái kia bút 'Phí qua đường' duyên cớ, có thể độ an toàn qua.

Trước lúc trời tối, triệt để đi ra Âm Câu lĩnh, cũng là có khả năng sự tình.

Có thể là lần này, lại không nhất định.

Mặt khác, nhường Trần Thiếu Quân cảm giác được không ổn chính là.

Hắn đột nhiên phát hiện, lần này, muốn đối bọn hắn một nhóm ra tay sơn phỉ thế lực, có lẽ muốn so hắn trong tưởng tượng, còn nhiều hơn trên một cái.

Cái kia chính là chiếm cứ ưu thế về địa lý, lại là phụ cận mạnh nhất sơn phỉ thế lực Quỷ Đầu trại.

Bởi vì, nếu không phải là như thế, vì sao Kim Sơn phỉ, Phủ Đầu trại cùng Hắc Hổ bang nhóm thế lực, sẽ quyết định đem động thủ địa điểm, đặt ở Âm Câu lĩnh bên trong đâu?

Phải biết, giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ say?

Mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, Quỷ Đầu trại cũng sẽ không khoan dung, mặt khác sơn phỉ ở địa bàn của mình, đối diện hướng thương đội động thủ.

Chớ nói chi là, bọn hắn hằng năm sẽ còn theo Mạc thị thương hội bên trong, thu lấy phí qua đường đây.

"Cho nên, chỉ có khả năng cái kia Quỷ Đầu trại, kỳ thật cũng tham dự lần này vây quét.

Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, đoán chừng cũng chỉ có thể là cái kia Hồng Y giáo.

Bởi vì cũng chỉ có thực lực kia khủng bố, thế lực mạnh mẽ Hồng Y giáo, mới có thể chỉnh hợp ra nhiều như vậy, như thế mạnh lực lượng, cùng một chỗ đối thương đội động thủ."

Trần Thiếu Quân ý niệm trong lòng chớp động lên, cũng là cảm giác được một hồi bao la mờ mịt cùng nghi hoặc.

Vì cái gì đây?

Cái gì thù cái gì oán a?

Chỉ vì không quan trọng hai mươi vạn lượng bạc, liền xuất động nhân thủ nhiều như vậy cường giả, đối này một cái thương đội động thủ?

Vẫn là nói, trong đó còn có khác nguyên do.

Chỉ là ta cũng không biết?

Trần Thiếu Quân mê mang.

"Nghe nói, Quỷ Đầu trại bên trong có Tiên Thiên."

Đột nhiên, Đông Phương Bạch mở miệng nói ra.

Ừm

Trần Thiếu Quân chân mày nhíu sâu hơn.

Cái này càng nói không thông a.

Này đều có Tiên Thiên cảnh cường giả, làm sao đến mức còn muốn liên hợp nhiều như vậy thế lực, cùng một chỗ đối bọn hắn này một nhóm thương đội động thủ?

Bọn hắn, có trọng yếu như vậy sao?

Nhiều lắm là hơn hai mươi vạn lượng bạc, liền để đến nhiều người như vậy, xu thế chi như phụ?

Dẫn tới Tiên Thiên cảnh cường giả động tâm?

"Vẫn là nói, trong này, còn có ta không biết sự tình?"

Trần Thiếu Quân không hiểu, đem tầm mắt nhìn phía phía trước, cái kia một cỗ rõ ràng càng thêm cấp cao rất nhiều xe ngựa bên trong, Mạc thị thương hội người phụ trách trên thân.

Hắn đột nhiên phát giác, chỉ từ chung quanh tầng dưới chót trên người nhân viên, đoán chừng rất khó thu hoạch được tin tức có ích.

Chỉ có theo những cái kia thực lực mạnh hơn, lại ngồi ở vị trí cao nhân thân bên trên, mới có thể đủ lấy được đến mình muốn biết đến, rất nhiều bí mật.

Mới có thể hiểu, đến cùng là nguyên nhân gì, mới có thể thúc đẩy nhiều như vậy thế lực, cùng một chỗ đem tầm mắt, đặt ở bọn hắn này một thương đội phía trên.

. . ..