Chương 205: Bán nhan sắc, bản năng (hợp nhất chương)

Chương 205: Bán nhan sắc, bản năng (hợp nhất chương)

"Hai mươi vạn lượng bạc, đoán chừng chẳng qua là nguyên nhân trong đó một trong.

Lần này thương đội vận chuyển, có lẽ là trọng yếu hơn đồ vật cùng bảo vật?"

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, cuối cùng quyết định, đem giám bảo tầm mắt, rơi tại những Mạc thị đó thương hội cao tầng trên thân.

Mặt khác, đi theo trong thương đội những cái kia võ lâm hảo thủ, cũng là một trong những mục tiêu của hắn.

Tỉ như trước mặt hắn cái kia một đôi ông cháu nữ hai, đừng nhìn trang phục không đáng chú ý, gia gia một thân phá váy vải, phần lưng thủy chung cong cong xuống, giống như có chút lưng còng, nhưng Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, lại đã sớm đánh giá ra, đối phương chính là Khí Hải cảnh đệ thất trọng võ đạo cường giả, thực lực không kém.

Mà cháu gái của hắn đâu, chừng mười lăm tuổi tuổi tác, một thân rửa đến trắng bệch áo vải, trên mặt cũng có vẻ hơi đen kịt, ngoại trừ đôi mắt nhìn qua có chút sáng ngời bên ngoài, thoạt nhìn cùng nông gia thiếu nữ không có gì khác biệt, nhưng nàng lại cũng có được Luyện Thể cảnh đệ thất trọng trở lên thực lực.

Dạng này tuổi tác, có dạng này luyện thể thực lực, trong người đồng lứa, có thể không coi là yếu đi.

Ít nhất cũng là theo nhỏ luyện võ, lại thiên tư không sai Tiểu Thiên Tài.

Trước đó bởi vì đối với những cao thủ này, có chút cố kỵ, dù sao càng là thực lực mạnh mẽ, cảm tri năng lực liền càng mạnh, hắn Diệu Thủ Không Không Chi Thuật mặc dù tinh diệu, nhưng cũng không có nắm bắt từ nơi này chờ cường giả trên thân lấy đi đồ vật, mà không bị phát giác.

Bất quá bây giờ nha, cuối cùng cần phải mạo hiểm nếm thử một phen.

"Cũng may, ta nắm giữ thủ đoạn, không chỉ có riêng là Diệu Thủ Không Không Chi Thuật."

Trần Thiếu Quân âm thầm thầm thì, lại trước một bước nhìn phía một bên Đông Phương Bạch.

Đối phương trước đó, nhưng cũng là khiến cho hắn kiêng kị, sợ bị phát hiện mà không có trực tiếp động thủ người một trong.

Bây giờ lại vừa vặn có khả năng theo hắn bắt đầu thí nghiệm.

Mà lại Trần Thiếu Quân trước đó ở trước mặt đối phương liên tục ra tay, đối phương cũng không có phát giác, rõ ràng dùng thủ đoạn của hắn tốc độ, là đủ để giấu diếm được ánh mắt của đối phương.

Chân chính khó khăn, kỳ thật vẫn là theo trên người đối phương đem đồ vật lấy đi trong nháy mắt, vật kia thiếu sót thời điểm trọng lượng biến hóa.

Dù sao bất kỳ vật gì, không câu nệ thế là ngọc bội, cây trâm vẫn là mặt khác phối sức bảo vật, một khi biến mất, gánh chịu trọng lượng cũng là biến mất theo.

Nếu chỉ là người bình thường, đối với này chút trọng lượng cảm giác cũng không rõ ràng, dĩ nhiên hết sức dễ dàng xem nhẹ đi qua.

Có thể là võ giả, đặc biệt là thực lực đã đạt đến trình độ nhất định võ giả lại khác biệt, cảm giác lực cực cường, một chút xíu trọng lượng biến hóa, đều có thể có đủ phát giác, từ đó phát hiện.

Đây cũng là đạo môn bên trong người, mặc dù đồng dạng có cường giả tọa trấn, lại chỉ có thể bị chia làm tam giáo cửu lưu một trong những nguyên nhân.

Đụng phải cao thủ, căn bản thúc thủ vô sách, một khi ra tay, cơ hồ lập tức liền sẽ bị đối phương phát giác, sau đó thuận thế liền đem chi bắt mà xuống.

Mà đạo môn lỡ tay, đại giới thường thường cũng cực lớn. Kẻ nhẹ tay gãy, nặng thì mất đi tính mệnh, mười phần tàn khốc.

Trần Thiếu Quân cũng chính là kẻ tài cao gan cũng lớn, tăng thêm tự tin thực lực đủ để nghiền ép đối phương, này mới dám nếm thử.

Quét Đông Phương Bạch liếc mắt, trước một bước xác định mục tiêu của mình, đang là bên hông đối phương treo một khối ngọc bội, chính mắt trông thấy phía dưới, đánh giá ra đối phương ngọc bội trọng lượng, Trần Thiếu Quân lập tức theo trên thân khác tìm một cái trọng lượng không kém nhiều đồ vật, lập tức chính thức bắt đầu hành động.

Đầu tiên là dùng Diệu Thủ Không Không Chi Thuật, đem đồ vật gỡ xuống, sau đó lại dùng ba tiên về động thủ pháp, phối hợp cái chén không tới rượu các cái khác tạp kỹ thủ đoạn, đem chính mình sớm đã chuẩn bị xong ngọc bội một lần nữa thắt ở trên người của đối phương.

Trước sau khoảng cách rất ngắn, nếu không phải tận lực chú ý, cũng căn bản có chút phát giác.

Trần Thiếu Quân tại đem trên người đối phương ngọc bội lấy ra đồng thời, cũng trước tiên đem lực chú ý đặt ở trên người của đối phương, xác nhận đối phương không có phát giác, mới tối buông lỏng một hơi, lập tức trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.

"Có thể được."

Đông Phương Bạch thực lực, dù sao cũng là Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng chi cảnh, lực cảm giác không kém.

Nếu đối phương đều không có thể phát giác, như vậy trong lòng của hắn nắm bắt, càng lớn hơn.

Linh Nhãn thuật quét qua, Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra.

Trong nháy mắt, này một ngọc bội liền bị hắn giám định ra.

Giám bảo hình ảnh hiển hiện.

Theo bên trong, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, Đông Phương Bạch phụ mẫu chết sớm, ngọc bội kia chính là nhà hắn người lưu cho hắn duy nhất một kiện đồ vật, mười hai mười ba tuổi thời điểm, bụng ăn không no, đành phải đi trộm, kết quả vừa lúc trộm cắp sư phó Trương Tiểu Sinh trên đầu.

Đối phương biết tình huống của hắn về sau, không chỉ dày rộng tha thứ, mà lại bắt đầu giáo võ công của hắn.

Có thể nói, Trương Tiểu Sinh tức là sư phó của hắn, đối với hắn cũng có dưỡng dục chi ân, chính là Diệc sư Diệc phụ quan hệ, tình cảm tự nhiên cực dày.

Một lần, nghe sư phó nói, có lão bằng hữu hẹn hắn ra ngoài một lần, hắn vốn không có quá mức để ý, có thể mười ngày nửa tháng về sau, đều không tin tức, lập tức gấp, khắp nơi trên đất nghe ngóng, cuối cùng từ một cái đồng hương trong miệng, biết được sư phụ mình lên võ Hằng Sơn.

Hắn hoa lớn nửa tháng, mới tại võ Hằng Sơn khe núi chỗ, phát hiện sư phó thi thể, càng theo sư phụ trên thi thể, tìm được chuôi này 'Phát' chữ phi đao.

Nghĩ đến sư phó đối với hắn đủ loại, lập tức liền lập xuống báo thù thệ ước.

Thế là, hắn khắp nơi nghe ngóng am hiểu thi triển phi đao cường giả, nghe nói Táng Thiên hố bên trong, có cái phi đao vương, lúc này mới dự định ngàn dặm xa xôi, tiến đến hỏi một chút.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, đừng nhìn Đông Phương Bạch thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ, ba bốn mươi tuổi bộ dáng, kỳ thật mới hai mươi tám.

Chỉ bất quá dáng dấp có chút nóng nảy một chút mà thôi.

"Học võ hơn mười năm, có thể đem thực lực tăng lên tới Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng, thiên tư đảo cũng không yếu."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, lần nữa sử dụng ra Diệu Thủ Không Không Chi Thuật cùng ba tiên về động chờ thủ đoạn, thần không biết quỷ không hay đem ngọc bội cho đổi thành trở về.

Toàn trình, Đông Phương Bạch đều không có chút nào phát giác.

Quay đầu nhìn về Trần Thiếu Quân thời điểm, còn nhếch miệng cười ngây ngô một thoáng.

Trần Thiếu Quân hồi trở lại dùng một cái mỉm cười, sau đó trực tiếp tìm tới trước mặt cái kia ông cháu nữ hai.

Đơn giản thăm hỏi hai câu, chỉ là đối phương dường như mười phần cảnh giác, cũng không đáp lời, một mặt đề phòng nhìn xem hắn.

"Ta thoạt nhìn giống như vậy người xấu sao?"

Trần Thiếu Quân tự giễu cười một tiếng, đối cái kia tôn nữ nói ra.

Giống

Cái kia tôn nữ dùng sức gật đầu.

Trần Thiếu Quân trợn trắng mắt, ngạc nhiên nói: "Làm sao có thể? Thuần khiết tiểu lang quân, ngọc diện phật tâm thiện lương người, nói chính là ta, làm sao có thể là người xấu đâu?"

Vừa nói, trong lòng liền là vui vẻ, này vừa tiếp xúc với lên lời, quan hệ không lâu tới gần một bước?

Quả nhiên, tôn nữ cười đùa một tiếng, đỏ mặt nói, "Thuần khiết thiện lương là nhìn không ra, nhưng này trộm tâm lại sắc Ngọc diện lang quân, cũng là rất giống."

Không thể không nói, Trần Thiếu Quân bán vẫn là rất tốt, tiểu cô nương rõ ràng bị lóe lên một cái.

"Oan uổng a."

Trần Thiếu Quân xốc nổi kêu to, tay thuận thế duỗi ra, Diệu Thủ Không Không Chi Thuật đã sử dụng ra.

Sau đó lại rất nhanh hoàn thành xem xét, đem bảo vật trả lại trở về.

Đối phó một cái Khí Hải cảnh cũng chưa tới tiểu cô nương, hắn tự nhiên dễ dàng rất nhiều.

Bất quá cái này cũng làm khó hắn, lại vẫn bán rẻ hạ nhan sắc. . . Bằng không thì nhìn xem ông cháu nữ hai một bộ trầm mặc ít nói, đối với người nào đều một mặt cảnh giác bộ dáng, thật đúng là khó mà cắm vào chủ đề ra tới.

Lần này, Trần Thiếu Quân từ thiếu nữ trên thân lấy ra giám định  đồng dạng là một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia, giá trị cũng không phỉ, là cái khó được cổ ngọc, truyền thừa mấy đời, trong đó gia gia hắn, cũng là ngọc bội trước đó chủ nhân một trong, lại đeo lâu nhất.

Cũng bởi vậy, thông qua giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân tùy theo liền đối này ông cháu nữ hai, có hiểu rõ nhất định.

Này gia gia, họ Khổng, tên vui, Lê Viên xuất thân, lúc còn trẻ, chính là lê trong viên vai kép võ, chính là lúc ấy trên sân khấu khách quen.

Bất quá chân chính bạo hồng, lại vẫn là đối phương một lần phản vọt nhân vật nữ thời điểm, cái kia tiếng ca uyển chuyển ai oán, làm thật ăn vào gỗ sâu ba phân, ngược lại chân chính hát ra vòng, thành sừng.

Nhiều năm mưa gió xuống tới, kết hôn sinh con, sau đó liền có Khổng Minh Nguyệt cháu gái này.

Này lê trong viên, hát hí khúc kiếm ăn, nghênh đón hướng tặng, đều là quan to quý khách.

Bình thường nghệ nhân, dựa vào vườn chủ phụng dưỡng, cũng có thể nhét đầy cái bao tử, học một môn tay nghề, mà một khi có danh tiếng thành sừng, tiền lời lập tức liền theo nước lên thì thuyền lên.

Khổng Nhạc thành sừng thời điểm, đã lấy vợ sinh con, là dùng trêu chọc phiền toái tương đối hơi ít  bình thường phu tiểu tỷ, cũng cực ít có can đảm phụng dưỡng trai lơ người.

Có thể cháu gái của nàng, lại khác biệt.

Chớ nhìn hắn tôn nữ Khổng Minh Nguyệt, lúc này trang phục bên trên thoạt nhìn quê mùa, sắc mặt vàng như nến, một bộ nông gia thiếu nữ trang phục.

Nhưng làm trước kia thành sừng vai kép võ tôn nữ, phụ mẫu cũng là Lê Viên bên trong có lấy nổi tiếng danh hiệu mãi nghệ người, tướng mạo tự nhiên không kém, thiên kiều bá mị, thanh thuần động lòng người, lại thêm nàng hát hí khúc giọng hát, làm thật có như chim sơn ca đang hát, một thân đồ hóa trang lên đài, chỉ là bề ngoài, liền để vô số quan lại quyền quý cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Lại dùng giương giọng hát, cái kia làm thật có thể là giống như âm thanh thiên nhiên, vô số người vì đó cảm mến, một chút quan lại quyền quý, yêu thích hát hí khúc công tử, trực tiếp liền bị mê đến thần hồn điên đảo.

Này Khổng Minh Nguyệt, cũng bởi vậy một hát thành sừng, vang vọng Lê Viên vòng, nhường vô số người mê xem hát xu thế chi như phụ.

Có thể nói, từ khi nàng vừa có mặt về sau, nhưng phàm có nàng ra sân rạp hát, liền rốt cuộc không thiếu người xem, cha mẹ ngồi đầy, không còn chỗ ngồi, thậm chí phát triển đến một vé khó cầu mức độ.

Mà như thế xuống tới, phiền toái cũng theo đó tới.

Dạng này tên sừng, xinh đẹp mỹ lệ, diễm danh lan xa tuyệt đại giai nhân, tự nhiên là sẽ dẫn đến vô số người truy cầu.

Bình thường người, tự biết vô vọng, coi như bỏ qua.

Có thể Lê Viên, thiên sinh liền là cùng quan lại quyền quý, công tử cậu ấm liên hệ, những người này, hoặc là có tiền, hoặc là có quyền, hoặc là có người, có thế lực, hoặc là tiền, quyền, người, thế lực đều có. . .

Thậm chí còn có quan lớn nói thẳng, muốn đem chi nạp chi làm thiếp.

Cũng có vương tôn quý tộc, nói thẳng nguyện ý cưới chi vì bình thê.

Nếu chỉ là biết lễ mà đi, Khổng Minh Nguyệt cũng không quá lo lắng.

Lê Viên tại Thịnh Kinh thành bên trong mở mấy chục trên trăm năm, cũng không phải là không có chỗ dựa.

Có thể lại cứ, nhìn trúng nàng người bên trong, có Vương gia con trai, có vương tôn quý tộc, có tướng quân con trai, cái đỉnh cái hung hăng càn quấy, hoàn khố.

Tại khổ khuyên không có kết quả, tránh né không cửa về sau, đặc biệt là có cái vương gia con trai, trực tiếp nhận tiền biếu, muốn triệu nàng làm thiếp.

Như cái kia Vương gia con trai, là cái người lương thiện coi như bỏ qua, cuối cùng thân phận tôn quý, phú quý thanh nhàn, tiền bạc không thiếu, không lo ăn uống.

Có thể nàng lại đã sớm biết, cái kia Vương gia con trai tại Thịnh Kinh thành bên trong ăn uống cá cược chơi gái, ngũ độc đều đủ, mà lại càng có đổi vợ, ban thưởng nữ mới tốt, một khi gả đi, nàng nếu là không được sủng ái, không thể thiếu liền sẽ bước rất nhiều tỷ muội theo gót, ban cho mặt khác hoàn khố bạn bè, thậm chí, sẽ bị bán vào trong kỹ viện, làm thật có thể nói là là chỗ vạn kiếp bất phục.

Như thế, hắn cuối cùng sợ.

Khổng Nhạc làm gia gia, cũng không nguyện ý cháu gái của mình, rơi vào kết cục như thế.

Thế là, bọn hắn mới trăm phương ngàn kế trốn ra Lê Viên, càng dùng dịch dung đổi mặt chi thuật, cải trang cách ăn mặc chờ thủ đoạn, hộ tống này thương đội, thuận lợi ra khỏi thành.

. . .

"Không nghĩ tới, lại là hai cái Lê Viên đại gia.

Vì tránh né tai hoạ, lúc này mới thoát đi Thịnh Kinh thành."

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

Cũng chính là này Khổng Minh Nguyệt chạy nhanh, nếu là hơi chậm một bước, đoán chừng xác thực khó thoát quyền quý trong tay đồ chơi xuống tràng.

Dù sao, hắn thông qua dĩ vãng giám bảo hình ảnh, có thể cũng biết qua một chút có quan hệ vị này Vương gia con trai tin tức, biết đối phương mặc dù hoàn khố, làm cũng không ngu ngốc, đặc biệt là tại làm chuyện xấu phương diện, có thể nói cực có thiên phú.

Luôn có thể tại trong lúc lơ đãng, để cho người ta cửa nát nhà tan.

Luôn có thể tại cười đùa giận mắng ở giữa  khiến cho một cái nữ ca sĩ, thê thảm kết thúc.

Luôn có thể tại người khác bi thiết trong ánh mắt, hưởng thụ niềm vui thú, sau đó đem có can đảm phản kháng sâu kiến, một cước giẫm chết.

. . .

Có thể nói, rất có phạm tội thiên phú, việc ác bất tận, hết lần này tới lần khác người khác còn không thể bắt hắn thế nào.

Sau đó, giám bảo kết thúc.

Trần Thiếu Quân đang muốn cùng hai người cáo biệt, dù sao hắn đã được đến mình muốn hiểu rõ tin tức, đương nhiên sẽ không tại đối bọn hắn qua lưu ý thêm.

Lê Viên đại gia lại như thế nào? Tuyệt thế giai nhân lại như thế nào?

Trần Thiếu Quân có thể là một thân chính khí, xem nữ nhân như phấn hồng xương khô, một lòng mong muốn trèo lên võ đạo đỉnh phong, tiên pháp tuyệt đỉnh tồn tại, đương nhiên sẽ không vì đối phương dừng lại. . .

Đương nhiên.

Mấu chốt là đối phương tuổi tác quá nhỏ.

Mười lăm tuổi.

Trần Thiếu Quân cũng không phải thêm cầm, lớn, pháo, vương, không thể ra tay như thế.

Chẳng qua là lúc này, Khổng Minh Nguyệt dường như đối với hắn lên một chút hứng thú, hỏi ngược lại: "Nghe nói ngươi là triều phụng? Cái gì là triều phụng a?"

Rõ ràng, Trần Thiếu Quân thanh danh kỳ thật tại đây băng trong thương đội, đã lưu truyền ra.

Khổng Nhạc Khổng Minh Nguyệt này ông cháu nữ hai, rõ ràng cũng đã được nghe nói danh hào của hắn.

"Triều phụng nha, kỳ thật liền là xem xét bảo vật, tính ra ngân lượng hành nghiệp.

Tỉ như trên đầu ngươi cây trâm, ta giương mắt vừa nhìn liền biết, đây không phải bình thường nông thôn thiếu nữ có thể có, hẳn là rạp hát bên trong, hát hí khúc nghệ nhân trên đầu đặc hữu đồ trang sức."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, nói ra.

Một bên Khổng Nhạc trong nháy mắt liền đem đôi mắt rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, tầm mắt sáng tối chập chờn.

Một bên Đông Phương Bạch thấy thế, bản năng bên trong đứng ở Trần Thiếu Quân trước mặt, không hề chớp mắt nhìn phía Khổng Nhạc.

"Ngươi nhìn ra cái gì?"

Khổng Nhạc hòa hoãn thở ra một hơi, hạ thấp giọng hỏi.

"Tiên sinh không cần lo lắng.

Ta đây chỉ là nghề nghiệp bản năng.

Các ngươi thân phận gì, có chuyện gì, không liên quan gì tới ta.

Ta chỉ là kiến thức nhiều hơn, hiểu nhiều lắm mà thôi."

Trần Thiếu Quân bề bộn nói rõ lí do nói ra.

Trong lòng cũng là âm thầm tỉnh lại, vẫn còn có chút táo bạo. Tại mỹ nữ trước mặt, luôn là không nhịn được muốn biểu hiện một phiên.

Này nói theo một cách khác, đã là bản năng. . . Ân, nam nhân bản năng.

Mặc dù Khổng Minh Nguyệt tuổi tác còn nhỏ, nhưng nàng xinh đẹp a.

Then chốt Trần Thiếu Quân chính mình, bây giờ biểu hiện tại bên ngoài, kỳ thật cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác.

Này cũng có chút lúng túng.

Mỗi thiên tinh lực tràn đầy, dĩ nhiên mười phần táo bạo.

Luôn có một loại đỗi thiên đỗi địa đỗi thế giới ý nghĩ.

Nếu không phải hắn liều mạng áp chế, sớm phiêu.

Không thể nói trước liền sẽ tìm thế nào một cao thủ, đánh nhau một trận, hoặc là xem người nào không vừa mắt, hung hăng giáo huấn một lần. . .

Làm người hai đời, cuối cùng vẫn là có chút tác dụng.

Khiến cho hắn có thể chìm đến quyết tâm đến, từ đầu tới cuối duy trì điệu thấp trầm ổn.

Tình cờ xao động phía dưới, nhịn không được trang bức, cũng là khó tránh khỏi sự tình.

"Hi vọng như thế."

Khổng Nhạc thật sâu nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, lạnh nghiêm mặt không có lại nói tiếp.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không để ý này chút, cùng Khổng Minh Nguyệt hơi hơi ra hiệu, liền tự mình đi về phía trước.

Hắn có thể còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cũng không có lòng để ý tới này Khổng Nhạc rất nhiều ngờ vực vô căn cứ.

Bản thân, giữa hai bên, gặp nhau cũng sẽ không nhiều.

Hai bên cuối cùng mục đích, cũng cũng không giống nhau..