Chương 206: Cái thứ hai kiếm lệnh? Phát hiện cùng suy đoán (hai hợp một chương)

Chương 206: Cái thứ hai kiếm lệnh? Phát hiện cùng suy đoán (hai hợp một chương)

Sau đó, Trần Thiếu Quân tầm mắt liền rơi vào phía trước Mạc thị thương hội người trên thân.

Trước đó, hắn kỳ thật đã giám định khá hơn một chút hộ vệ trên thân đồ vật, đoạt được tin tức lại có hạn.

Thế là hắn trực tiếp tìm tới Mạc thị thương hội lần này thương đội người phụ trách, chớ thành đại chưởng quỹ cùng hộ vệ kia thủ lĩnh xung quanh bỏ trên thân.

Hai người đều tại đội ngũ phía trước nhất, Mạc Thành đại chưởng quỹ một mực đợi tại trong xe ngựa, mà hộ vệ kia thủ lĩnh xung quanh bỏ, thì thỉnh thoảng ở chung quanh dò xét, đều cũng không dễ dàng tới gần.

Dù sao Mạc thị thương hội mặc dù cho phép bọn hắn những người này ngồi cùng một chỗ tiến lên, nhưng lại nghiêm lệnh cấm chỉ, bọn hắn tới gần bọn hắn áp vận bảo vật.

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân cảm thấy cùng hắn làm các loại, không bằng trực tiếp tới cửa.

Thế là, hắn cùng một vị hộ vệ cho thấy thân phận, nói là có chuyện quan trọng bẩm báo, mong muốn cầu kiến thương đội người phụ trách.

Hộ vệ kia mắt thấy thân phận của Trần Thiếu Quân bất phàm, triều phụng tại Thịnh Kinh thành bên trong, địa vị cũng xác thực không thấp, không dám sơ suất, lúc này mới hồi báo lên.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền được triệu kiến.

Tại hộ vệ kia ra hiệu hạ  lên đại chưởng quỹ chỗ xe ngựa.

"Tại hạ Trần Thiếu Quân, là vì Lâm thị hiệu cầm đồ một cái chính thức triều phụng, gặp qua Mạc Thành đại chưởng quỹ."

Trần Thiếu Quân chắp tay, mở miệng nói ra.

"Không biết Trần triều phụng tìm tới, cần làm chuyện gì?"

Mạc Thành nhìn xem Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra.

"Này phía trước không xa, có thể là Âm Câu lĩnh rồi?"

Trần Thiếu Quân hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chẳng qua là mở miệng nói ra.

"Không sai. Lại có hơn mười dặm, liền muốn đi vào Âm Câu lĩnh ranh giới."

Mạc Thành nhẹ gật đầu nói ra.

"Có thể đi đường vòng?

Hàng vạn hàng nghìn, không thể đi Âm Câu lĩnh."

Trần Thiếu Quân một mặt nghiêm túc nói.

"Ừm? Vì sao?"

Mạc Thành nhiều hứng thú nói nói: "Này Âm Câu lĩnh, mặc dù xem như một cái hiểm địa, có thể đây chỉ là đối với bình thường thương đội tới nói.

Đối tại chúng ta Mạc thị thương hội tới nói, này Âm Câu lĩnh nhưng chính là một mảnh đường bằng phẳng, tại sao nguy hiểm nói đến?"

Nói xong, Mạc Thành trên mặt tràn đầy vẻ tự tin.

Nhiều năm qua, bọn hắn Mạc thị thương hội quá khứ Âm Câu lĩnh, cũng chưa từng xảy ra ngoài ý liệu.

"Nếu là ngày trước, này Âm Câu lĩnh đối với Mạc thị thương hội thương đội tới nói, tự nhiên là một mảnh đường bằng phẳng, có thể là bây giờ, liền hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì ta lúc trước, vừa vặn nghe được vài người tại mưu đồ bí mật, nói là có đạo phỉ tại Âm Câu lĩnh bên trong, đối với chúng ta thương đội bố trí mai phục sự tình.

Mà bọn hắn, thì phân biệt đến từ mấy cái đạo phỉ thế lực, chính là do thủ lĩnh bọn họ phái ra, tiềm phục tại chúng ta trong thương đội trạm gác ngầm."

Trần Thiếu Quân ngữ khí trấn định nói ra.

"Có không chứng cứ?"

Mạc Thành nhướng mày, tiếp theo một mặt nhẹ nhõm nói ra: "Nếu nói là tại địa phương khác, ta vẫn còn tin mấy phần, có thể này Âm Câu lĩnh, lại tuyệt đối không thể.

Bởi vì nơi này, chính là Quỷ Đầu trại địa bàn, cái kia Quỷ Đầu trại làm phụ cận số một số hai sơn trại thế lực, há lại sẽ cho phép những đạo phỉ khác, ở phụ cận đây làm loạn?"

"Vậy nếu như, Quỷ Đầu trại cũng tham dự việc này đâu?"

Trần Thiếu Quân ngữ khí bình thản nói ra.

"Làm sao có thể?"

Mạc Thành vẻ mặt chấn động, có chút khó có thể tin.

Mà vừa đúng lúc này, Trần Thiếu Quân cũng thừa dịp đối phương vẻ mặt chấn động trong nháy mắt, ra tay rồi.

Một tay khẽ động, diệu thủ không không, ba tiên về động chờ thủ đoạn sử dụng ra, một cái màu trắng loáng cốt địch, liền thần không biết quỷ không hay rơi vào trong tay của hắn.

Sau đó Linh Nhãn thuật quét qua, Trần Thiếu Quân lông mày không khỏi nhíu một cái.

Này cốt địch phía trên sát khí, có thể là không nhỏ.

Mà lại trong đó dường như có một sợi nồng đậm mà sầu bi oán khí, thủy chung không tiêu tan  khiến cho đến này một cốt địch, chẳng qua là cầm trong tay, liền có một loại khó chịu cảm giác.

"Này cây sáo, lai lịch gì?"

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, nhưng nước đã đến chân, hắn cũng không có gì tốt lưỡng lự.

Vạn Linh Thần Giải Thuật đã tùy theo hóa thành tinh thần cấu tạo, trực tiếp tràn vào đi vào.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói một câu, nói: "Cái này muốn nhìn ngài lần này áp vận đồ vật, có hay không làm thật giá trị đối phương đại động can qua như vậy rồi?"

Nói vừa xong, Tinh Thần lực liền trong nháy mắt bắt đầu chia hóa hóa giải này cốt địch bên trong sát khí.

Vì nhất cử kiến công, mau sớm đem này một bảo vật xem xét hoàn tất, từ đó không làm cho này Mạc Thành đại chưởng quỹ chú ý, Trần Thiếu Quân này vừa ra tay, có thể là dùng sức toàn lực, mãnh liệt mà sục sôi lực lượng tinh thần, lập tức hóa thành biển tinh thần, trực tiếp đem cốt địch bao bọc, bao phủ.

Dù coi như là cốt địch bên trong sát khí cực nặng, lại trong đó cũng dây dưa một cỗ nồng đậm mà sầu bi oán khí, cũng chỉ trong nháy mắt, liền bị hắn biển tinh thần cho triệt để phân hoá khuyên ra tới.

Mà một bên khác, Mạc Thành nghe vậy lại trầm mặc.

Hắn tự nhiên biết, bọn hắn lần này áp vận chính là là vật gì.

Cũng chính vì vậy, hắn mới rốt cục đối Trần Thiếu Quân, coi trọng.

Đoán được Quỷ Đầu trại, xác thực vô cùng có khả năng bởi vì cái kia một bảo vật, mà uổng chú ý cùng bọn hắn thương hội ước định, ra tay với bọn họ.

Dù sao bảo vật động nhân tâm.

Lợi ích, mới là vô số người thừa hành tại thế tôn chỉ.

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, Quỷ Đầu trại này một thổ phỉ thế lực, chọn bí quá hoá liều, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Đến mức sau đó trả thù?

Chỉ cần bọn hắn thương đội, không một người sống sót trở về, lại há có trả thù nói đến?

Thậm chí kể từ đó, đối với Quỷ Đầu trại 'Sinh ý ' cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng.

. . .

Trần Thiếu Quân cảm giác được thần tâm buông lỏng, biết bảo vật đã bị hắn xem xét hoàn tất, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Giám bảo hình ảnh, lập tức tại trước mắt hắn hiển hiện.

Này một cốt địch, nguồn gốc từ một đầu xà yêu.

Xà yêu yêu đuôi chỗ, tu luyện trăm năm về sau, xương cốt liền trở nên cứng rắn như sắt thép, cũng không tiếp tục phục hồi như cũ bản mềm mại.

Mà này xương rắn chế cốt địch, lại là do năm trăm năm xà yêu yêu cốt chế.

Chính là một cái tên là Pháp Minh tăng lữ, lành nghề đến một chỗ hồ nước thời điểm, mắt thấy hồ nước bên trong, có một xà yêu chiếm cứ, thuận tay đem chém giết đoạt được.

Cái kia tăng lữ chém giết xà yêu kia về sau, lấy này xương rắn, xem như tu hành tài liệu, trực tiếp đem buôn bán bán ra.

Lại bị một cái thợ thủ công nhìn trúng, đem này một xương rắn chế thành này một cây sáo, cây sáo chế thành về sau, bởi vì mang theo xà yêu trên người khí tức, là dùng, này cây sáo một khi thổi lên, như vậy chung quanh trong phạm vi nhất định rắn rết những vật này, lập tức liền sẽ nhượng bộ lui binh.

Cũng bởi vậy, này cốt địch nói theo một cách khác, cũng xem như một cái nhỏ nhắn khám dùng pháp khí.

Này một cốt địch tại chế thành về sau, liền bị thợ thủ công giao cho nhi tử xem như đồ chơi. Vừa vặn cái kia thợ thủ công nhi tử, nhìn trúng một cái Miêu gia cô nương, căn cứ nịnh nọt tâm tư, liền đem này một cốt địch đưa ra ngoài.

Chẳng qua là, này cốt địch một khi thổi lên, mặc dù có chuẩn bị xua đuổi rắn rết những vật này uy lực, có thể đây chẳng qua là đối với bình thường rắn rết những vật này, một khi chung quanh phạm vi bên trong, có thành tựu tinh xà yêu, như vậy này cốt địch một khi thổi lên, lập tức liền sẽ đưa tới tai hoạ.

Dù sao Độc Xà, chính là mười phần mang thù sinh vật.

Này cốt địch nguồn gốc từ xà yêu đuôi rắn xương, đại biểu cho có một cái đồng loại chết tại hắn tay, xà yêu nghe được tiếng sáo về sau, bản năng bên trong vô cùng chán ghét, tự nhiên tìm tới cửa, muốn đem thổi lên cốt địch người sát hại.

Cái kia Miêu gia cô nương gia bên trong phụ cận, vừa lúc có một đầu xà yêu chiếm cứ, nàng này thổi vang, lập tức liền đưa tới tai hoạ, một nhà mấy cái, lập tức chết tại xà yêu miệng.

Như thế, cái kia Miêu gia cô nương một nhà một ngụm ai oán khí không tiêu tan, một cách tự nhiên liền chiếm cứ tại này cốt địch phía trên.

Chờ cái kia thợ thủ công nhi tử nhận được tin tức thời điểm, đã chậm.

Cốt địch cũng theo đó bị người nhặt đi, trằn trọc ở giữa, chảy vào thịnh trong kinh thành, bị một cái tên là dịu dàng nữ tử hết thảy.

Thịnh Kinh thành bên trong, chính là dưới chân thiên tử, nhân loại đại bản doanh, phồn hoa hưng thịnh, cho dù có yêu, cũng mười phần thưa thớt, lại khả năng không lớn vừa lúc là xà yêu, là dùng này dịu dàng thổi lên này cốt địch, cũng là bình an vô sự.

Nói đến cũng là đúng dịp, Mạc Thành chỗ ở chỗ, cùng này dịu dàng chẳng qua là cách nhau một bức tường, lâu xương tai địch tiếng sáo, Mạc Thành từ là đối với sát vách cô nương, nhiều một chút mục đích, cái gọi là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

Mạc Thành lúc còn trẻ, cũng là suất chàng trai, một tới hai đi, hai người liền tình đầu ý hợp.

Đáng tiếc, ngay lúc đó Mạc Thành chẳng qua là Mạc gia bên trong chi thứ, mười phần không đáng chú ý, sát vách dịu dàng trong nhà gia cảnh mặc dù cũng không được tốt lắm, nhưng cũng chướng mắt hắn.

Lúc đó Mạc Thành, cũng là có một cỗ cô đơn anh hùng khí khái, trực tiếp tìm được dịu dàng, đưa ra hai người bỏ trốn.

Hai người đã sớm tình đầu ý hợp, dịu dàng một chút lưỡng lự, sẽ đồng ý xuống dưới, sau đó leo tường, chạy trốn. . . Kết quả tự nhiên là bị bắt trở lại, sau đó dịu dàng liền bị phụ mẫu bức bách, gả cho một cái thất phẩm tiểu quan con trai.

Ra đến gả trước đó, dịu dàng sai người đem này một cốt địch, đưa cho Mạc Thành, xem như đối với song phương tình nghĩa, có một cái công đạo.

Này cốt địch, cũng là Mạc Thành cả đời đau nhức, lúc này mới một mực tùy thân mang theo, thỉnh thoảng lấy ra nhớ lại.

"Không nghĩ tới này chớ đại chưởng quỹ thoạt nhìn mày rậm mắt to, bây giờ càng là một bộ lão già nát rượu bộ dáng, nhưng vẫn là cái đa tình hạt giống."

Trần Thiếu Quân giương mắt nhìn đối phương liếc mắt, cũng không khỏi không cảm khái, mỗi người, đều có một đoạn cố sự.

Đoạn chuyện cũ này, có lẽ ngọt ngào, có lẽ tiếc nuối, nhưng tóm lại là nhân sinh một trận trải qua.

Mạc Thành một đoạn này trải qua, không coi là kinh thiên động địa, nhưng cũng không uổng công hắn tuổi trẻ một trận.

Sau đó hình ảnh, tất nhiên là Mạc Thành nhất đoạn lịch sử phát triển.

Bởi vì Mạc gia tử đệ duyên cớ, trực tiếp tiến nhập Mạc thị thương hội bên trong công tác, theo người hầu bàn bắt đầu, đến quản sự, lại đến xử lý công việc, người phụ trách, đại chưởng quỹ. . . Có thể nói một bước một cái dấu chân, tại Thịnh Kinh thành bên trong, cũng xem như cái nhân vật, đứng vững vàng theo hầu.

Lần này, thì là bị Mạc thị thương Hành hội trưởng, Mạc Trục Hạng tự mình dặn dò, áp vận một nhóm hàng hóa, đi tới Táng Thiên hố.

Này Táng Thiên hố bên trong, bảo vật vô số, rất nhiều thương hội, đều tới có nhất định sinh ý qua lại.

Mạc Thành lần này đi ra ngoài, vốn cũng không đáng chú ý.

Có thể là trước khi trước khi lên đường, Mạc Trục Hạng lại vừa tìm được hắn, đem một cái hộp ngọc giao cho hắn, muốn hắn thích đáng bảo quản, phải tất yếu an toàn đưa đạt Táng Thiên hố.

Đồng thời biểu thị, này một vật phẩm, việc quan hệ thương hội danh dự, cũng là hắn chuyến này nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, nhìn thoáng qua trong hộp ngọc kia đồ vật, phát hiện cái kia chính là một cái phía trên hạ nhọn, có chút giống là Tiểu Kiếm lệnh bài.

Hắn bản còn chưa không quá để ý.

Cũng hơi nghi hoặc một chút, lệnh bài này đến cùng có gì kỳ quái chỗ, lại lệnh cái kia Mạc Trục Hạng coi trọng như vậy, cũng sẽ dẫn tới nhiều như vậy thế lực xu thế chi như phụ.

Cho đến trong đầu hắn vừa chuyển động ý nghĩ, đột nhiên nghĩ đến trên người mình một vật thời điểm, không khỏi sợ hãi cả kinh.

"Kiếm lệnh!"

"Đây là kiếm lệnh?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên nghĩ đến, chính mình trước đó theo một khối Cấm Linh thạch bên trong, mở ra một viên lệnh bài.

Lệnh bài kia, tên là kiếm lệnh.

Chính là cổ tu cường giả, Kiếm lão người chế đồ vật.

Cái kia Kiếm lão người, tuyệt đối là đứng tại Đạo Vũ tu hành giới đỉnh phong nhân vật, đối phương đã từng tự tay luyện chế ra sáu cái kiếm lệnh, phân tán ra tới.

Nói thẳng nếu là sáu cái kiếm lệnh tề tụ, là có thể bằng này, tìm tới động phủ của hắn chỗ.

Cái kia trong động phủ, có lưu đối phương hết thảy Kiếm đạo truyền thừa cùng pháp bảo, chính là là chân chính Tiên gia động phủ, vô thượng bảo địa.

Cũng bởi vậy, này sáu cái kiếm lệnh, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ khiến gió tanh mưa máu  khiến cho vô số người tranh đoạt.

Trần Thiếu Quân không nghĩ tới, chính mình lại nơi này, thấy được cái thứ hai.

"Khó trách.

Khó trách sẽ dẫn tới nhiều người như vậy, ra tay tranh đoạt.

Này Kiếm lão người lưu lại chi kiếm lệnh, có thể là nhường đến vô số đỉnh cấp đạo pháp thế lực, cũng vì đó tâm động đồ vật.

Xem chừng, cũng chính là biết tin tức này người không nhiều.

Bằng không thì ra tay, liền tuyệt không chỉ là một chút đạo phỉ thế lực. . . Hả? Có lẽ, này chút đạo phỉ thế lực, cũng căn bản không rõ ràng kiếm lệnh này sự tình.

Dù sao, kiếm lệnh này biến mất một đoạn thời gian rất dài, trong giang hồ mặc dù chợt có lưu truyền, nhưng biết kiếm lệnh truyền thuyết, lại biết trong đó một viên kiếm lệnh tại Mạc thị thương hội người, chắc chắn không nhiều.

Cho nên, tất cả những thứ này, vô cùng có khả năng chính là là có người âm thầm mưu tính, liên hợp lấy này chút đạo phỉ thế lực động thủ, dùng đi đến bí mật đem một kiếm này lệnh cầm tới tay mục đích?"

Trần Thiếu Quân yên lặng trầm tư, đột nhiên liền có dạng này một cái suy đoán.

Mặc dù không nhất định chuẩn xác, nhưng hắn đoán chừng, chân chính chân tướng, cùng này chắc chắn không kém nhiều.

"Nếu là ta đoán không lầm, biết tin tức này, lại làm ra hành động, liền tất nhiên là Hồng Y giáo.

Cũng khó trách, lần này sẽ có Hồng Y giáo nhân sâm cùng.

Lại cũng chỉ có Hồng Y giáo này một tại toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, đều có đủ mạnh lực lượng thế lực, mới có thể đủ tổ chức lên nhiều như vậy đạo phỉ thế lực, đồng thời động thủ.

Thậm chí cái kia Quỷ Đầu trại, cùng Hồng Y giáo ở giữa, cũng chắc chắn có quan hệ sâu đạm.

Hoặc là, cái kia Quỷ Đầu trại dứt khoát liền là Hồng Y giáo một cái phụ thuộc thế lực?"

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, trong lòng đột nhiên có một tia minh ngộ.

"Bất quá, nếu là như vậy, ngược lại nói không thông."

Chẳng qua là ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lại nghi ngờ.

Nếu Mạc thị thương hội cũng rõ ràng, này một viên kiếm lệnh chỗ trân quý, như vậy theo lý mà nói, cũng sẽ không vẻn vẹn phái ra dạng này thương đội, tiến hành áp giải mới đúng.

Dù sao thực lực như vậy, căn bản không thể có thể đỡ nổi Hồng Y giáo nhòm ngó, không có khả năng chân chính an toàn đem này một viên kiếm lệnh, cho đưa ra ngoài.

"Trừ phi. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, Linh Nhãn thuật đột nhiên thi triển đến cực hạn, bất động thanh sắc nhìn phía bốn phía.

"Quả nhiên."

Trần Thiếu Quân trong mắt lập tức lóe lên một tia tinh quang.

Tại thương đội phía sau cùng bên trái đằng trước, Trần Thiếu Quân đều thấy được một cỗ, hơn xa tại bình thường Khí Hải cảnh võ giả hùng hậu mà lại khí tức kinh khủng.

Đó là hai cỗ, độc thuộc về Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả khí tức.

"Hai vị, Tiên Thiên cảnh cường giả?"

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán, lập tức cảm giác an tâm không ít.

Mặc kệ lần này, Hồng Y giáo nhóm thế lực đem sẽ xuất động nhiều ít người? Nhiều ít cường giả? Chí ít có hai vị này ẩn núp trong bóng tối Tiên Thiên cảnh cường giả ra tay, an toàn của bọn hắn tính cũng sẽ tăng nhiều..