Chương 207: Tới, củi mục ngưỡng vọng thiên tài (hai hợp một chương)

Chương 207: Tới, củi mục ngưỡng vọng thiên tài (hai hợp một chương)

Một phiên giám bảo, nhìn như tốn thời gian thật dài, kỳ thật bất quá hai ba hơi công phu.

Bảo vật một xem xét hoàn tất, Trần Thiếu Quân thuận tay liền lại đem này một cốt địch, trả lại trở về.

Cũng đúng lúc này, Điệp Gia phù phía trên, phẩm giai phán định hiển hiện.

Tiên cấp trung phẩm.

Trần Thiếu Quân trong lòng lập tức vui vẻ.

Cuối cùng, Điệp Gia phù phẩm giai lại tăng lên một cái cấp độ, kể từ đó, khuyên về sau ban thưởng ra tới bảo vật, chắc chắn càng thêm kinh người.

Mà lại trọng yếu nhất là, khoảng cách Điệp Gia phù cực hạn, Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, cũng chỉ có kém một cấp.

Một bên khác, một chút sau khi trầm mặc, Mạc Thành cuối cùng mở miệng, một mặt ngưng trọng mà hỏi: "Nhưng biết cái kia mấy cái kia mưu đồ bí mật nói chuyện người đều là ai?"

Hắn lúc này đối với Trần Thiếu Quân, đã tin bảy thành.

Nhưng cũng cần tìm người bằng chứng một phiên, tại làm định đoạt.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân tất nhiên là không có mảy may giấu diếm, mấy cái giấu ở trong thương đội ám tử, liền bị hắn cấp tốc bóc phát ra.

Trong đó liền bao quát ba cái kia thợ săn kẻ thù, Kim Sơn phỉ thành viên vòng ngoài, Thiết Cước Lục.

Sau đó, tự nhiên là do Mạc Thành này một cái thương đội người phụ trách tới xử lý, Trần Thiếu Quân cũng theo đó yên lặng lui về trên xe ngựa.

"Trần sư phó, ngươi vừa rồi đi gặp cái kia Mạc Thành đại chưởng quỹ, là cần làm chuyện gì?"

Lưu chưởng quỹ thấy Trần Thiếu Quân trở về, vội vàng kêu gọi hỏi.

"Ta vừa rồi đi khắp thời điểm, mơ hồ nghe được có người mưu đồ bí mật đối phó chúng ta thương đội sự tình.

Không dám sơ suất phía dưới, lúc này mới vội vàng tìm tới Mạc Thành đại chưởng quỹ."

Trần Thiếu Quân cũng không có giấu diếm, đơn giản đem sự tình đều giải thích một lần.

Một bên Đông Phương Bạch nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc. Có chuyện này sao? Vì cái gì ta không nghe thấy?

Chỉ cho là mình vừa lúc cách khá xa, cũng không có truy đến cùng.

"Tiếp đó, liền xem chớ đại chưởng quỹ xử lý như thế nào.

Ngược lại phải nói ta cũng nói rồi, thương đội phương diện có cảnh giác, nghĩ đến coi như cuối cùng vẫn là muốn đi Âm Câu lĩnh, cũng có thể giảm bớt đại bộ phận thương vong."

Trần Thiếu Quân yên lặng trầm tư, cũng là cảm thấy một chút an tâm.

Quả thật.

Hắn cùng toàn bộ thương đội phần lớn người, kỳ thật đều không có gì gặp nhau.

Có thể đoạn đường này xuống tới, hắn đi qua giám bảo, có thể là đem phần lớn người đều nhận toàn bộ, người khác có lẽ không biết hắn, nhưng hắn đối với người khác, có thể là rất quen thuộc, biết tên của bọn hắn, tao ngộ, một chút giấu ở sâu trong nội tâm bí mật. . . Nếu là có có thể nói, hắn tự nhiên không hy vọng nhìn xem những người này, chết tại lộ trình bên trong.

Không để cho Trần Thiếu Quân chờ quá lâu, Mạc Thành đại chưởng quỹ phái ra hộ vệ, rất nhanh liền đem mấy cái giấu ở trong thương đội sơn phỉ nhân viên đều cho đề chạy tới, một phiên nghiêm hình khảo vấn, quả nhiên phát hiện có đạo phỉ thế lực muốn mưu đồ bí mật tập kích thương đội sự tình, thế là chớ đại chưởng quỹ quyết định thật nhanh, trực tiếp hạ lệnh tu chỉnh.

Sau một nén nhang, mới lần nữa phân phó mọi người xuất phát tiến lên.

Chỉ bất quá, rồi lại nguyên bản rộng rãi quan đạo, lập tức đi vào một đầu đường núi trên đường nhỏ.

Này một con đường nhỏ, mặc dù đường càng khó đi hơn, còn có chút gập ghềnh, có chút đoạn đường, thậm chí căn bản không thể khiến đến xe ngựa thông qua, nhưng lại cơ hồ hoàn toàn đem Âm Câu lĩnh cho tránh ra.

. . .

Một chỗ núi non trùng điệp bên trong, đang có vô số người âm thầm giấu ở trong sơn đạo, bọn hắn từng cái tầm mắt lấp lánh, dường như đã sớm chờ đợi lâu nay.

Mà tại đây đường núi phía sau, một cái hơi lộ ra thấp bé trên đỉnh núi, lại có mười mấy người hội tụ.

"Cũng nhanh thôi."

Lúc này, một người mở miệng, một mặt mong đợi nói ra.

"Hẳn là không sai biệt lắm, trước đó không phải có thủ hạ hồi báo, bọn hắn tại ngoài mười dặm à, lúc này, cũng đã tiến vào Âm Câu lĩnh ranh giới."

Rất nhanh, liền có một người khác mở miệng, ngữ khí bình thản, trong đôi mắt lại lóe lên một tia lãnh khốc.

Bọn hắn, chính là lần này bố trí mai phục, dự định đối Trần Thiếu Quân thương đội động thủ sơn phỉ nhóm.

Mấy cái sơn phỉ thế lực hội tụ.

Trong đó làm mở miệng trước, chính là Kim Sơn phỉ đầu lĩnh, Triệu Kim Sơn.

Cái thứ hai nói chuyện, thì là Phủ Đầu trại Đại trại chủ từ tốt.

Hai người mặc dù cũng là một phương thế lực thủ lĩnh, nhưng tại hiện trường bên trong thực lực, lại là thấp nhất.

Bởi vì, bên cạnh còn có hơi thở biển cảnh đệ bát trọng chi cảnh Hắc Hổ bang trợ giúp Triệu Hổ, có thực lực đạt đến Khí Hải cảnh đệ thất trọng Hắc Hổ bang Phó bang chủ Lý Chiêu.

Chớ nói chi là, làm chủ nhà Quỷ Đầu trại, có thể tại Thịnh Kinh thành phụ cận có lớn như vậy thanh danh, nhường vô số thế lực ngoan ngoãn dâng lên bạc, thực lực càng là không kém.

Quỷ Đầu trại trại chủ mặc dù cũng là Khí Hải cảnh cấp độ, nhưng là Khí Hải cảnh đệ cửu trọng thượng phẩm Đại Võ Sư, lại tu luyện chính là Hắc Thủy chân công, đây chính là trên giang hồ nổi danh Thủy thuộc tính công pháp, khí hải hùng hậu trình độ, thiên sinh mạnh hơn bọn họ ba thành trở lên.

Chớ nói chi là, Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão.

Nghĩ tới đây, bọn hắn vụng trộm nhìn phía ngồi tại cách đó không xa trên tảng đá, cái kia hơi hơi còng lưng thân thể võ giả.

Cảnh giới Tiên Thiên.

Tiên Thiên trở lên Tông Sư cường giả.

Ngoại trừ Quỷ Đầu trại vị này Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, bọn hắn lại vụng trộm đem tầm mắt, rơi vào một phương hướng khác phía trên.

Nơi đó, đang có một người mặc Hồng Y, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt lại có chút to con lão đầu, vị lão đầu này, lúc này chính đại khẩu gặm chân giò heo, một ngụm xuống tới, kéo xuống một mảng lớn máu thịt, miệng đầy chảy mỡ, tiêm nhiễm râu ria, ống tay áo đều che kín mỡ đông, có vẻ hơi lôi thôi.

Nhưng bọn hắn lại không có người nào có can đảm nhỏ nhìn đối phương.

Bởi vì, đây là một cái cùng Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão, thực lực kinh khủng Tiên Thiên cảnh cường giả.

Cũng là Hồng Y giáo lần này người xuất thủ người đầu lĩnh.

Trên thực tế, bọn hắn những người này sở dĩ sẽ hội tụ ở này, cũng phần lớn là bởi vì Hồng Y giáo vị này lôi thôi lão đầu mập duyên cớ.

Hồng Y giáo, mới là lần này hành động người tổ chức.

Mặc dù coi như là bọn hắn, cũng không rõ ràng, lần này Hồng Y giáo đến cùng vì sao, sẽ trăm phương ngàn kế đối phương này một thương đội.

Mặc dù cái kia lôi thôi lão đầu mập nói là vì đoạn thời gian trước, Mạc thị thương hội trở ngại bọn hắn ám sát Ngũ hoàng tử mà triển khai trả thù.

Nhưng đều là hồ ly ngàn năm, bọn hắn tự nhiên không tin đối phương này một liêu trai thuyết pháp.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không trở ngại, bọn hắn nghe từ đối phương hiệu lệnh.

Thật sự là, Hồng Y giáo thế lớn, mà bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, cũng cùng chi có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bất quá không thể không nói chính là, lần này Hồng Y giáo xuất động cao thủ cũng không ít.

Hai người tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, cũng tại len lén đánh giá Hồng Y giáo lần này người xuất động vật, một cái một thân đạo bào, vẻ mặt lộ ra mười phần tái nhợt đạo nhân, đối phương bên người, thủy chung đi theo ba cái tản mát ra nồng đậm âm lãnh khí tức thân ảnh, để bọn hắn bản năng bên trong cảm giác mười phần khó chịu.

Nghe giới thiệu, bọn hắn biết đối phương tên là tam thi lão đạo, chính là là có thể điều khiển thi thể đạo pháp tu sĩ.

Mặt khác hai cái Hồng Y giáo người, thì đều là một thân Hồng Y, một người trong đó ngón tay đứt gãy, vẻ mặt mặc dù anh tuấn, lại ẩn có kiệt ngạo khí, vừa nhìn liền biết, không phải dễ trêu hạng người.

Một người thì mù một con mắt, trong tay cầm đại chùy, chẳng qua là đặt ở trên bùn đất, liền để đến bùn đất thật sâu lõm xuống, có thể nghĩ hắn trọng lượng.

Hai người đều là mạnh hơn bọn họ không chỉ một bậc Khí Hải cảnh đệ bát trọng, đệ cửu trọng cường giả.

Bên trong một cái, tên là Tả Bộ Phàm, một cái khác thì làm thôi võ, trên giang hồ mặc dù tên không nổi danh, nhưng bọn hắn cũng không dám có chút coi thường.

"Không xong, không xong. . ."

Vừa đúng lúc này, một người chạy như bay đến, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng.

"Làm sao vậy?"

Hắc Hổ bang bang chủ biến sắc, liên thanh quát hỏi.

Bởi vì lúc này chạy đến hồi báo, chính là thủ hạ của hắn, bởi vì thân pháp tuyệt hảo, giỏi về ẩn nấp, lúc này mới bị bài xuất đi dò xét Mạc thị thương hội thương đội tình huống.

"Bọn hắn, bọn hắn đi vòng.

Không có đi quan đạo tiến vào Âm Câu lĩnh, mà là theo một cái khác đầu đường nhỏ đi."

Người tới vội vàng báo cáo.

"Đi vòng rồi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Một đám nguyên bản lặng chờ ở đây người, trên mặt dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ là xa xa xem bọn hắn tại một nơi thoáng tu chỉnh về sau, liền đi vòng một phương hướng khác."

Người kia vội vàng giải thích nói.

Mà lúc này đây, từng cái trộm cướp thế lực, cũng dồn dập có người chạy đến, hồi báo bọn hắn phát hiện tình huống.

"Xem ra, bọn hắn đã phát hiện không hợp lý chỗ.

Thậm chí đã biết, chúng ta muốn ở đây bố trí mai phục sự tình."

Lúc này, cái kia lôi thôi lão đầu mập đột nhiên đứng lên, trên mặt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Vậy kế tiếp nên làm cái gì?"

Kim Sơn phỉ thủ lĩnh, Triệu Kim Sơn hoảng hỏi vội.

"Làm sao bây giờ?

Đã như vậy, liền đổi mai phục vì sáng công.

Không quan trọng năm trăm người, mà lại đại bộ phận đều là đám ô hợp, uy hiếp không lớn."

Ngay sau đó, lão đầu mập giải quyết dứt khoát.

"Tất cả mọi người, theo ta đi, truy!"

Thế là trong nháy mắt, Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão đứng dậy.

Từng cái Quỷ Đầu trại người, cũng phi tốc bắt kịp.

Làm bản địa đầu xà, bọn hắn tự nhiên biết, từ nơi nào có khả năng tận mau đuổi theo thương đội. Coi như đối phương đi vòng một con đường khác, có thể nhiều như vậy vướng víu, tăng thêm còn áp chở hàng hóa, lại có thể so đến được bọn hắn?

Từng bầy trộm cướp hảo thủ, Hồng Y giáo người, lập tức tranh nhau chen lấn đuổi theo.

. . .

"Nếu là bọn họ hạ quyết tâm đối với chúng ta thương đội động thủ.

Như vậy chúng ta coi như đi vòng, cũng tuyệt đối đào thoát không xong.

Cho nên, một trận đại chiến là không thể tránh được."

Trần Thiếu Quân ngồi ở trên xe ngựa, vô cùng rõ ràng điểm này.

Chẳng qua là, hắn liền tính toán rõ ràng điểm này, cũng căn bản không có biện pháp gì.

Duy nhất có thể làm, cũng chỉ có chờ đợi.

Chờ đợi đạo phỉ thế lực đến, sau đó hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Trần Thiếu Quân yên lặng chờ đợi, thỉnh thoảng dùng Linh Nhãn thuật dò xét chung quanh, càng yên lặng điều chỉnh khí tức, đem trạng thái tăng lên tới cực hạn.

Chiến đấu, lúc nào cũng có thể phát sinh, hắn nhất định phải trong chiến đấu tự vệ, đủ khả năng phía dưới, thậm chí bảo hộ Lưu chưởng quỹ đám người. . . Dĩ nhiên, hết thảy đều phải tại không bại lộ tự thân tình huống dưới.

Đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, bất ngờ thấy được cái kia núi non trùng điệp bên trong, nhiều hơn một cỗ khí huyết như lang yên khí tức.

Cái kia là võ giả khí tức.

"Tới rồi sao?"

Nói thầm lấy.

Trong rừng, xoạt xoạt xoạt thanh âm cũng theo đó truyền đến.

"Tất cả mọi người cẩn thận!

Quỷ Đầu trại người tới."

Trong thương đội, kỳ thật cũng không thiếu cao thủ, rất nhanh liền có người phát hiện trong rừng khí tức, liên thanh hét to cảnh báo.

Trên thực tế, tại thương đội đi vòng về sau, rất nhiều lòng người bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều cảm thấy có chút không đúng, đoán được sẽ có chuyện phát sinh.

Là dùng, này một cảnh báo, mặc dù làm cho rất nhiều người trong lòng bối rối, nhưng rất nhanh cũng là trấn định lại.

Một đám người cấp tốc đem hàng hóa xe ngựa chất thành một đống, sau đó nhân viên tùy tùng thì dồn dập lấy ra vũ khí, vẻ mặt đều là ngưng trọng.

"Trần Thiếu Quân cẩn thận, tiếp xuống hành sự tùy theo hoàn cảnh, không nên rời bỏ ta quá xa."

Đông Phương Bạch lấy trường kiếm ra, một mặt ngưng trọng nói ra.

Lâm Tịch Lâm Cường hai người, cũng là lấy ra trường đao, bảo vệ tại Trần Thiếu Quân cùng Lưu chưởng quỹ bên người.

Một đám cũng không có đủ võ công người bình thường, thì phần lớn vẻ mặt bối rối, run lẩy bẩy đứng tại chỗ, không dám nhúc nhích, lanh lợi mới có thể đi đến một chút rõ ràng có võ nghệ người bên người, hy vọng có thể thu hoạch được bảo hộ.

Ào ào ào. . .

Cuối cùng người đầu tiên vọt ra.

Một thân Hồng Y, trên mặt kiệt ngạo mà dữ tợn, rõ ràng là Hồng Y giáo võ giả, Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm.

Trần Thiếu Quân thấy được người tới, con ngươi cũng là co rụt lại.

Không nghĩ tới, tại đây bên trong lại còn có thể đụng tới lúc trước trên mặt thuyền hoa người quen biết cũ.

Giết

Tả Bộ Phàm trường đao trong tay một quyển, căn bản không có chút gì do dự, cấp tốc hướng về đám người đánh tới.

"Vị này hảo hán, ta là lần này thương đội người phụ trách. . ."

Mạc Thành gặp được lão nhân, đang muốn đứng ra mở miệng ngôn ngữ lời nói sắc bén một phiên, nhìn một chút có thể hay không có chỗ giảng hoà, ai biết đối phương không quan tâm, trực tiếp động thủ, bất đắc dĩ chỉ có thể mãnh liệt lui.

Sau đó thương đội hộ vệ thủ lĩnh xung quanh bỏ liền vội vàng tiến lên một bước, trường đao giương lên, trực tiếp đem đối phương ánh đao chống chọi.

"Thật can đảm, chết!"

Cùng lúc đó, hộ vệ bên trong lại có hai cái hảo thủ vọt ra, một người một đao đối Tả Bộ Phàm mãnh liệt trảm tới.

Tả Bộ Phàm trong lòng giật mình, vội vàng bay ngược.

Cùng lúc đó, càng nhiều trộm cướp xuất hiện, cấp tốc dâng lên, mới cởi hắn mối nguy.

A

Rất nhanh, liền có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Một tên hộ vệ không tránh kịp, bị một đao chém trúng, nằm trên mặt đất.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba.

Đương nhiên, trong đạo phỉ, cũng không tất cả đều là cao thủ.

Trong thương đội võ công cường giả  đồng dạng không ít, tự nhiên cũng rất nhanh liền có người, kêu thảm chết đi, máu tươi chảy ròng.

Chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào mười phần kịch liệt trạng thái bên trong.

Từng cái đạo phỉ theo trong núi rừng lao ra, như sói vào bầy cừu, trực tiếp đối thương đội người tàn nhẫn hạ sát thủ.

Này chút đạo phỉ, đại bộ phận đều có võ nghệ tại thân, yếu nhất đều là Luyện Thể cảnh cấp độ, rất nhiều chính là Luyện Thể cảnh thất bát trọng cấp độ cường giả, càng có thật nhiều Khí Hải cảnh võ giả, sớm liền đạt được dặn dò bọn hắn, ra tay không lưu tình chút nào, dường như muốn đem trong thương đội tất cả mọi người, đều đều giết sạch.

"A. . . Cứu mạng a. . ."

"Tha mạng, đại gia mạng già a. . ."

"Đại nhân, đại nhân. . . Nhỏ trên có già dưới có trẻ, cầu ngài tha ta một mạng. . ."

. . .

Một đám người thê thảm tru lên, rất nhiều người dứt khoát quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chỉ cầu có thể nhặt về một con đường sống.

Trần Thiếu Quân đám người bên người, có Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường ba vị Khí Hải cảnh trở lên cao thủ, thực lực không yếu, cũng là hết sức mau ngăn cản một đợt đạo phỉ công kích, giết ngược lại mấy người.

Thế là, dần dần có thật nhiều người nhích tới gần.

Trần Thiếu Quân trong tay đồng dạng cầm lấy một thanh kiếm, chính là theo chết đi đạo phỉ trên thân nhặt được đồ vật.

Đối với này loại bình thường chế thức trường kiếm, cũng không có gì tiếp nhận không tiếp nhận phiền não, sát khí ảnh hưởng cũng không lớn, bất quá rút sạch, hắn vẫn là dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem này một trường kiếm cho giám định một lần.

Lập tức cũng cảm giác càng thêm tiện tay.

Tay hắn cầm trường kiếm, biểu hiện ra võ công nhìn như thấp, ra tay thủ pháp cũng nhìn như vụng về, nhưng cũng luôn có thể tìm đúng thời cơ, đâm bên trên nhất kiếm.

Mà lại để cho người ta kinh ngạc là, hắn đâm ra một kiếm này, thường thường đều mười phần xảo diệu, giống như kẻ địch chính mình không môn mở rộng, sau đó đem sơ hở sương ở trước mặt hắn, đưa đến hắn trên mũi kiếm.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân chiến tích lại cũng không ít, dưới trường kiếm, đã có ba cái vong hồn.

Mặc dù tại đại bộ phận xem ra, này chính là là bởi vì có Đông Phương Bạch chờ ba vị cao thủ phụ trợ, bảo vệ tình huống dưới, nhưng dùng một cái Luyện Thể cảnh võ giả biểu hiện tới nói, đã phá vị để cho người ta kinh ngạc.

Đương nhiên, kinh ngạc nhất vẫn là Đông Phương Bạch.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, Trần Thiếu Quân lúc này chỗ sử dụng ra kiếm pháp, chính là hắn đêm qua chỗ dạy bảo Bôn Lôi kiếm.

Ra tay mau lẹ như bôn lôi.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân sử kiếm thời điểm, mặc dù còn có vẻ hơi không thuần thục, có thể cái kia một chiêu một thức ở giữa, đã phá đến Bôn Lôi kiếm tinh diệu.

Một kiếm ra, đối với tốc độ, nắm chắc thời cơ, có thể nói diệu đến đỉnh phong.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn đã rõ ràng nhìn ra, Trần Thiếu Quân chỗ sử dụng ra Bôn Lôi kiếm, bất ngờ đã đạt đến tiểu thành.

Đồng thời, theo ra tay tăng nhiều, kiếm pháp tinh diệu trình độ, cũng rõ ràng đang nhanh chóng tăng lên.

Hắn đoán chừng, muốn không được bao dài thời gian, Trần Thiếu Quân liền có thể đem một kiếm này pháp, tăng lên tới đại thành chi cảnh.

Đại thành Bôn Lôi kiếm?

Đông Phương Bạch mí mắt từng đợt nhảy lên.

Âm thầm nhớ lại chính mình, đem một kiếm này pháp luyện đến cảnh giới đại thành chỗ tốn hao thời gian.

Ba năm? Vẫn là năm năm?

Hắn nhớ không rõ.

Nhưng so sánh Trần Thiếu Quân, làm thật chậm đến cực hạn.

Có một loại củi mục đang ngước nhìn thiên tài cảm giác..