Chương 208: Quét người qua đường (hai hợp một chương)

Chương 208: Quét người qua đường (hai hợp một chương)

Trần Thiếu Quân chính mình, nhưng không có giác ngộ như vậy.

Trong tay làm lấy Bôn Lôi kiếm, chỉ cảm thấy cái này kiếm pháp, mau lẹ có thừa, uy lực không đủ, lại luận kiếm pháp tinh diệu trình độ, cũng đối lập bình thường.

Mặc dù thông qua kiếm tâm thông minh thiên phú, hắn trong thời gian cực ngắn, liền nắm giữ một kiếm này pháp tinh túy, đại thành viên mãn, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng so sánh hắn nắm giữ rất nhiều kiếm pháp, uy lực xác thực bình thường.

Mấu chốt là, hắn lúc này lại chỉ có thể sử dụng võ công như vậy.

Mặc dù tại Lưu chưởng quỹ này một người quen biết hắn xem ra, hắn có thực lực như vậy, đã đầy đủ khiến cho hắn kinh ngạc.

"Tiếp tục như vậy không được."

Trần Thiếu Quân tại giao chiến đồng thời, tầm mắt quét về chiến trường.

Sơn phỉ càng ngày càng nhiều.

Mặc dù luận nhân số, tự nhiên là thương đội càng thêm chiếm hữu, có thể mỗi một cái sơn phỉ, thấp nhất đều có Luyện Thể cảnh trung kỳ trở lên thực lực, tăng thêm cường giả đỉnh cao số lượng, rõ ràng so thương đội một phương càng nhiều hơn một chút, rất nhiều người đều hiểm tượng hoàn sinh.

Ở trong đó, hắn đã thấy không ít thực lực không kém hảo thủ, chết tại trộm cướp tay.

Cũng nhìn thấy một cái Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng độc hành hiệp, tại ra tay chém giết mấy vị đạo phỉ về sau, bị một cái tay cầm chiến phủ cường tráng võ giả, sinh sinh chém thành hai nửa.

Thậm chí càng xa xôi.

Hộ vệ đội người số, cũng đang nhanh chóng giảm bớt, chết đi Khí Hải cảnh võ giả, đã vượt qua năm cái nhiều.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên.

Kinh người tiếng gầm truyền ra.

Mảng lớn cây cối khuynh đảo, ào ào ào rung động.

Mơ hồ trong đó, càng có đao cương kiếm khí, cấp tốc tại núi rừng bên trong xẹt qua, đem núi đá cây cối, đều cắt thành hai nửa.

"Là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Có Tiên Thiên cảnh cường giả ra tay rồi?"

Rất nhiều lòng người bên trong tất cả giật mình, ngay sau đó đều là lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Bọn hắn cũng không xác định, người xuất thủ là ai.

Nhưng động tĩnh lớn như vậy, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là Tiên Thiên cảnh cường giả ra tay không thể nghi ngờ.

Chẳng qua là, bọn hắn bên này, có Tiên Thiên cảnh cường giả sao?

Rất nhiều người phấn chấn sau khi, trong lòng càng là thấp thỏm.

Cường giả như vậy ra tay, động tĩnh quá lớn.

Không cẩn thận tới gần, liền đem lan đến gần bọn hắn, ngộ thương một mảng lớn.

"Vô dụng.

Thương đội bên này có hai tiên thiên cảnh cường giả ra tay.

Có thể đạo phỉ phương diện cũng có hai vị.

Tại hai bên kết quả thắng bại còn chưa phân trước đó, chúng ta thương đội liền còn là ở thế yếu bên trong."

Trần Thiếu Quân song trong mắt lóe lên một tia bình tĩnh chi sắc.

Vô cùng rõ ràng, Tiên Thiên cảnh cường giả mặc dù là cuộc chiến đấu này mấu chốt thắng bại, nhưng tại thắng bại chưa phân trước đó, tình cảnh của bọn hắn căn bản đến không đến chút nào cải thiện.

Ít nhất trước mắt xem ra, đạo phỉ một phe là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Trần Thiếu Quân lông mày sâu nhíu suy tư, động tác trên tay cũng không dừng lại, tại Đông Phương Bạch đám người 'Phối hợp' dưới, lần nữa một cái từ đâm, nhất kiếm trực tiếp đem một cái đạo phỉ cổ xuyên thủng.

Một kiếm này, tốc độ cao vô cùng, mơ hồ có tiếng sấm phát ra, mười phần lăng lệ.

"Nhất kiếm ra, bôn lôi tiếng vang, đây là Bôn Lôi kiếm, đại thành?"

Đông Phương Bạch trợn mắt hốc mồm, trong lòng vô cùng run sợ.

Lúc này mới bao lâu thời gian? Trần Thiếu Quân liền đem Bôn Lôi kiếm tu luyện đến đại thành?

Liền Lâm Tịch Lâm Cường hai người, cũng là một hồi ghé mắt.

Này Trần triều phụng kiếm thuật, cao minh như vậy sao?

Này chết ở trong tay hắn đạo phỉ số lượng, đều nhanh bắt kịp bọn hắn.

Mà lúc này, mấy người bọn họ ra tay phối hợp, liên sát hơn mười vị đạo phỉ tình cảnh, cuối cùng đưa tới một cao thủ chú ý.

Chỉ thấy người tới một tay cầm đao, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, hướng về bọn hắn bay thẳng tới, sau đó trường đao nhất chuyển, hướng về bọn hắn chém bay tới.

Này chém ra một đao, Lâm Tịch Lâm Cường không dám sơ suất, liền tay cầm đao hướng phía trước một chiếc.

Bành

Một tiếng vang vọng.

Thân thể hai người hơi ngưng lại, thân hình lập tức chợt lui ra đến, trọn vẹn bảy tám bước mới ngưng được thân hình, khí huyết một hồi dâng lên.

Mà người tới bị này một ngăn, thân hình cũng là hơi ngưng lại, hơi hơi dừng lại.

Rõ ràng, coi như người tới thực lực cực cường, nhưng đối mặt hai vị Khí Hải cảnh cường giả hợp lại ngăn cản, đặc biệt là trong đó còn có Lâm Tịch dạng này Khí Hải cảnh đệ thất trọng cường giả, cũng khó có thể chân chính làm đến nghiền ép.

Nhân cơ hội này, Đông Phương Bạch vội vàng phi tốc thoát ra, trường kiếm trong tay hướng phía trước đưa tới.

Một kiếm này, nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

Đối với người khác nhìn bằng mắt thường đến, hắn lúc này mới vừa mới rút kiếm đâm ra, nhưng trên thực tế, kiếm quang đã vọt thẳng đến Tả Bất Phàm trước người, nhắm ngay eo thân của hắn hung hăng quét qua tới.

Keng

Chẳng qua là, Đông Phương Bạch tốc độ mặc dù nhanh, nhưng này tốc độ của người đến lại càng nhanh.

Trường đao trong tay dời một cái, liền đem một kiếm này ngăn trở, sau đó một cước đá ra.

Bành

Đông Phương Bạch thân ảnh mong muốn phản ứng lúc sau đã không còn kịp rồi, mặc dù kịp thời lui lại, trên ngực vẫn là nhiều một cái dấu chân, thân hình hung hăng xông bay ra ngoài.

Tất cả những thứ này, đều nhanh đến mức cực hạn.

Động tác mau lẹ ở giữa, ba vị Khí Hải cảnh cao thủ, liền bị người tới cho đánh lui.

Nhất thời cũng, đem ba vị cao thủ sau lưng bảo vệ cả đám, cho hoàn toàn bạo lộ ra.

Đứng mũi chịu sào, chính là Trần Thiếu Quân.

Mà tại hắn sau đó, thì là ba cái thợ săn, tại về sau, mới là Lưu chưởng quỹ này một ít người bình thường.

"Có ý tứ, có ý tứ. . . Không nghĩ tới, còn có thể nơi này, đụng phải ngươi.

Xem ra, ngươi khi đó quả nhiên là theo trên mặt thuyền hoa, chạy đi."

Người tới nhìn về phía Trần Thiếu Quân, trong đôi mắt tràn đầy nhiều hứng thú chi sắc.

"Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm."

Trần Thiếu Quân cũng là mười phần ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lần này xuất thủ người bên trong, còn có này một vị, cùng hắn tại trong thuyền hoa từng có gặp mặt một lần Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm.

Theo giám bảo trong tấm hình, hắn nhưng là biết thực lực của người này, cũng biết hắn bởi vì mấy ngón tay thiếu sót duyên cớ, tính cách quái đản, thủ đoạn âm tàn, mười phần tàn bạo, thích nhất ngược sát kẻ địch.

Mà rõ ràng, Trần Thiếu Quân xuất hiện, đã đưa tới sự chú ý của đối phương.

Dù sao, so sánh so sánh một đám không thể làm chung người, một cái 'Người quen ' dĩ nhiên lại càng dễ khiến cho hắn hưng phấn.

"Thật kỳ quái sao? Xem chiêu!"

Trần Thiếu Quân nói một tiếng, sau đó sắc mặt ngưng tụ, trường kiếm trong tay cấp tốc hất lên, tựa như phi đao, trực tiếp bị hắn ném. . . ra ngoài.

Sau đó, Trần Thiếu Quân không có chút gì do dự, thân hình nhất chuyển, cấp tốc hướng về trong rừng, chạy chạy ra ngoài.

Chạy trốn.

Trần Thiếu Quân căn bản không có tới động thủ, xoay người bỏ chạy.

Xác thực.

Theo người ngoài, hai bên so sánh quá cách xa, một cái chính là lực áp Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường ba vị Khí Hải cảnh cao thủ cường giả đỉnh cao, một cái đâu? Mới Luyện Thể cảnh cấp độ, thực lực thắng yếu vô cùng.

Giữa hai bên một khi giao thủ, kết quả căn bản không cần nói cũng biết, người bên ngoài thậm chí đều không đành lòng xem thấy.

Là dùng, Trần Thiếu Quân quay người chạy trốn, là mười phần bình thường sự tình.

Mà trên thực tế, giờ khắc này không chỉ là Trần Thiếu Quân chạy trốn, Lưu chưởng quỹ, ba cái thợ săn, còn có rất nhiều chịu bảo hộ người cũng chạy trốn.

Này Tả Bất Phàm thực lực, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, không có ai dám tại trực diện đối phương, đương nhiên là chạy là thượng sách.

"Hừ? Trốn được sao?"

Tả Bất Phàm trường đao giương lên, Trần Thiếu Quân ném ra trường kiếm liền bị một đao chém ra.

Cái kia trường đao, tại rơi vào trường kiếm trong nháy mắt, càng dường như hơn cắt chém trang giấy, trực tiếp đem trường kiếm chém thành hai nửa, sau đó Tả Bất Phàm thân như điện quang, đuổi sát Trần Thiếu Quân mà đi.

"Trần tiên sinh. . ."

Đông Phương Bạch thấy thế trong lòng giật mình, vội vàng phi tốc đứng lên, cầm kiếm tiến lên, kiếm ảnh thướt tha ở giữa, mong muốn đem Tả Bất Phàm ngăn lại.

Chẳng qua là Tả Bất Phàm thực lực, sớm đã đạt đến Khí Hải cảnh đệ bát trọng chi cảnh, đao pháp càng là mười phần tinh diệu, chém ra một đao, cái kia vô tận kiếm ảnh trong nháy mắt phá vỡ, sau đó trường đao nhất chuyển, vạch một cái.

Xùy

Đông Phương Bạch trên thân, lập tức liền có hơn từng đao ngấn.

Kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

Tả Bất Phàm mặt không đổi sắc, đang muốn thuận thế một đao đem Đông Phương Bạch chém giết, Lâm Tịch Lâm Cường hai người lúc này cũng vọt lên tiến lên đây, song đao cũng hướng trảm ra.

Bành

Trực tiếp liền đem hắn trường đao ngăn trở, sau đó cấp tốc cùng Tả Bất Phàm sửa chữa quấn lại.

Bất đắc dĩ, Tả Bất Phàm đành phải dừng bước lại, trường đao nhắm ngay hai người bao phủ tới.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân cũng đã cấp tốc xông vào trong rừng, tan biến tại trước mặt mọi người.

Bất quá lúc này, Trần Thiếu Quân tự nhiên không phải triệt để thoát đi mở đi ra.

Tại tránh qua, tránh né người bên ngoài ánh mắt về sau, Trần Thiếu Quân cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất, theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra tất cả quần áo, cấp tốc thay đổi, sau đó khuôn mặt trực tiếp sửa đổi, trên người khí tức cũng cấp tốc có biến hóa.

Chẳng qua là thời gian trong nháy mắt.

Trần Thiếu Quân hình ảnh liền theo to lớn biến.

Biến thành một cái một thân du hiệp trang phục trung niên võ giả.

"Còn giống như thiếu chút gì?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, sau đó cấp tốc theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra một thanh trường kiếm.

Đem trường kiếm theo trong vỏ kiếm rút ra, sâm bạch thân kiếm, tại ánh mặt trời chiếu xuống, mơ hồ nổi lên một tia lạnh lẻo khí thế.

Sau đó, thân hình hắn khẽ động, cơ hồ trong nháy mắt liền lại từ trong rừng vọt ra.

Lúc này, hắn liền không còn là Lâm thị hiệu cầm đồ chính thức triều phụng Trần Thiếu Quân.

Mà là du hành thiên hạ, ngẫu nhiên xuất hiện ở chỗ này vô danh kiếm khách.

Vừa ra lâm, Trần Thiếu Quân liếc mắt liền thấy, lúc này Tả Bộ Phàm đang dùng một thanh trường đao, lực áp Lâm Tịch Lâm Cường chờ ba vị cao thủ.

Trong đó ngoại trừ Lâm Tịch trên thân, chỉ có một đạo vết đao bên ngoài, Lâm Cường cùng Đông Phương Bạch trên thân, đều chí ít có ba đạo vết đao, máu chảy ồ ạt, hiểm tử hoàn sinh, lại chỉ có thể động viên chống cự.

Mà Tả Bất Phàm lúc này, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, một đao qua đi lại là một đao, lộ ra mười phần dễ dàng.

Xùy

Lâm Cường sắp rơi vào hiểm cảnh thời điểm, Lâm Tịch đột nhiên tiến lên giải cứu, kết quả lại bị Tả Bất Phàm trở tay một đao, trên cánh tay lập tức nhiều hơn một cái vết thương sâu tới xương, trường đao trong tay của hắn lập tức vung vãi, rơi trên mặt đất.

Xong

Lâm Tịch trong lòng giật mình, trong lòng tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Không có trường đao bảo vệ, hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tịch ca. . ."

Lâm Cường rống to, cũng cảm giác một hồi vô lực.

Căn bản không nghĩ tới, ban đầu chẳng qua là một lần bình thường hộ tống nhiệm vụ, vậy mà lại lâm vào bực này tuyệt địa.

"Ha ha ha, yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi dễ dàng chết như vậy.

Ta nghĩ các ngươi nhất định nghe nói qua ác ôn, cũng không biết, các ngươi có hay không nghe nói qua nhân côn. . . Tiếp đó, ta muốn đem bọn ngươi, hết thảy biến thành nhân côn."

Tả Bộ Phàm cười ha ha, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, sau đó tay cầm trường đao, tuỳ tiện đem đã mất lực Đông Phương Bạch trường kiếm đẩy ra, một đao nhắm ngay Lâm Tịch cánh tay hung hăng chém xuống, thế muốn đem hai tay hai chân hắn, toàn bộ chặt đứt, khiến cho biến thành nhân côn, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Chẳng qua là, hắn này một đao, cuối cùng vô công mà trở về.

Thời khắc mấu chốt, Trần Thiếu Quân cuối cùng ra tay rồi.

Mặc dù cách cực xa, nhưng Trần Thiếu Quân từng ngón tay ra, lập tức liền có một đạo tinh mang, bắn thẳng đến mà ra, hung hăng điểm vào Tả Bất Phàm chuôi đao phía trên, đem đãng ra.

Giờ khắc này, chính là Trần Thiếu Quân sử xuất Nhất Dương Chỉ.

Nhất phẩm Nhất Dương Chỉ uy lực, vốn là khủng bố vô song.

Phối hợp Trần Thiếu Quân lúc này chiến lực toàn bộ triển khai, Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong cấp độ tạo hóa chân khí phụ thuộc phía dưới. Nếu không phải Tả Bất Phàm này một thanh trường đao, bản thân chất liệu rất tốt, tăng thêm chân khí của hắn bám vào phía dưới, nhiều một tầng bảo hộ, đoán chừng chỉ này một thoáng, liền có thể đem đối phương trường đao, sinh sinh xuyên thủng.

Đánh ra một cái lỗ thủng.

Chẳng qua là dù là như thế, làm Trần Thiếu Quân Nhất Dương Chỉ sử dụng ra về sau, đối phương cái kia trường đao đao trên mặt, cũng theo đó nhiều một đao thật sâu rơi ngấn, toàn bộ thân đao, đều hơi có chút uốn lượn.

Lực lượng kinh khủng chấn động phía dưới, làm cho Tả Bất Phàm cánh tay đều bị từng đợt run lên, cơ hồ bắt bắt không được chuôi đao.

"Ngươi là ai?"

Tả Bất Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tâm lập tức trực chìm xuống dưới.

Căn bản không nghĩ tới, bên trong chiến trường, lại đột nhiên toát ra một cao thủ như vậy.

Một cái đỉnh tiêm cao thủ.

"Gặp chuyện bất bình có người quét, ngươi có thể gọi ta, quét người qua đường."

Trần Thiếu Quân lặng lẽ cười một tiếng, cong ngón búng ra, lần nữa một đạo Nhất Dương Chỉ thi triển mà ra.

Hưu

"Không tốt!"

Tả Bất Phàm vẻ mặt đột biến, thân hình lóe lên, mong muốn tránh né, lại phát hiện đối phương tốc độ xuất thủ quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp mức độ, vội vàng bản năng Trung tướng trường đao nâng lên, ngăn tại trước người của mình.

Bành

Nhất Dương Chỉ lần nữa điểm vào trên trường đao, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, trên thân đao, lần nữa nhiều hơn một đạo thật sâu in dấu ngấn.

Bành

Sau đó là đạo thứ hai.

Bành! Đạo thứ ba!

Đạo thứ ba Nhất Dương Chỉ điểm ra, Tả Bất Phàm mặc dù bằng vào chính mình nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, bản năng bên trong mượn nhờ thân đao ngăn trở, có thể cánh tay của hắn trải qua liên tục công kích, đã triệt để tê dại ra, cuối cùng bắt bắt không được.

Âm vang một tiếng, trường đao rơi trên mặt đất.

Không

Tả Bất Phàm rống to.

Chẳng qua là, cũng rốt cuộc không làm nên chuyện gì.

Trần Thiếu Quân đạo thứ tư Nhất Dương Chỉ, trực tiếp điểm tại đầu của hắn phía trên.

Phốc

Trực tiếp mở rộng một cái lỗ thủng.

Một đời đao khách, Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm, như vậy chết.

"Cần gì chứ?"

Trần Thiếu Quân cười nhẹ một tiếng, xem như tới chấm dứt một trận khúc mắc.

"Tiền bối, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

Đông Phương Bạch thở dốc một hơi, vội vàng một mặt cung kính nói.

"Tại hạ Lâm Tịch, tạ ơn tiền bối, nếu không phải tiền bối ra tay, cánh tay của ta liền lại cũng không giữ được."

Lâm Tịch cũng đi theo mở miệng, trong lòng một trận hoảng sợ.

Lần này, hắn thật tuyệt vọng.

Nếu không phải Trần Thiếu Quân đột nhiên ra tay, Tả Bất Phàm một đao kia xuống tới, cánh tay của hắn liền thật giữ không được, từ đó cũng sẽ biến thành phế nhân.

Này với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái đả kích cực lớn, cũng căn bản không tiếp thụ được.

"Tạ tiền bối."

Lâm Cường cũng là liên thanh nói xong, một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng.

"Chiến đấu còn không có kết thúc đâu, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt nhẹ gật đầu, tự nhiên không tốt biểu hiện ra cái gì, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp hướng chiến đấu vị trí trung tâm, bay thẳng mà đi.

So sánh so sánh Lâm Tịch đám người vị trí, lần này giao chiến kịch liệt nhất, tự nhiên là cái kia Mạc thị thương hội bên trong, Mạc Thành đại chưởng quỹ đám người nơi ở.

Nơi đó, không chỉ hội tụ trong thương đội toàn bộ hộ vệ cường giả, càng có vô số có giá trị không nhỏ hàng hóa.

Đặc biệt là cái kia bảy cái chứa ngân lượng xe ngựa, bởi vì giao chiến duyên cớ, có hai cỗ xe ngựa ngựa chấn kinh phía dưới chạy tán loạn, xe ngựa cũng bởi vậy trực tiếp lật nghiêng, lập tức vô số trắng bóng bạc, liền trực tiếp bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

Nếu không phải hai phe địch ta, đang đứng ở kịch liệt nhất thời điểm, đoán chừng liền sẽ có người an không chịu nổi ra tay, muốn đem những bạc này phong thưởng mà đi.

Chẳng qua là dù là như thế, một đám người đạo phỉ tầm mắt, cũng đều trở nên tham lam, tâm tư có chút lưu động.

Liền Trần Thiếu Quân, nhìn xem vậy được chồng chất bạc, cũng một trận nhãn hoa.

Dù sao, so sánh so sánh ngân phiếu, này chân thực trắng bóng bạc, xác thực muốn càng thêm mê người rất nhiều..