Chương 209: Kiếm Vực (hai hợp một chương)

Chương 209: Kiếm Vực (hai hợp một chương)

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không làm thật đi tranh đoạt cái gì, xông vào chiến trường về sau, liền nhanh chóng ra tay chém giết.

Vì mau sớm đem đám này đạo phỉ giải quyết, Trần Thiếu Quân cũng là chiến lực toàn bộ triển khai.

Một thanh trường kiếm trong tay hắn, có thể nói linh xảo tới cực điểm, điều khiển như cánh tay, chỉ đâu đánh đó.

Mặc kệ là hạng gì cường giả, mặc kệ đạo phỉ thực lực cường đại đến mức nào chỉ muốn tới gần hắn trong vòng mấy trượng, hắn trường kiếm chỗ đến, liền là từng đầu sinh mệnh tàn lụi thời điểm.

Nhanh, nhanh, nhanh...

Trần Thiếu Quân kiếm, quá nhanh

Kinh khủng tạo hóa chân khí gia trì phía dưới, toàn bộ thân kiếm đều rất giống giao phó một đạo ánh bạc, kiếm quang lướt qua, càng có từng đạo thật sâu vết kiếm, khắc trên mặt đất, tạo thành từng đạo lỗ khảm.

"Thật mạnh.

Đây mới là khoái kiếm, đây mới thật sự là Kiếm đạo cao nhân.

So sánh cùng nhau, ta này khoái kiếm Đông Phương Bạch thanh danh, đáng là gì?"

Nơi xa, Đông Phương Bạch thủy chung chú ý vị này cứu chính mình tiền bối, khi nhìn đến đối phương một người nhất kiếm, tại trong đạo phỉ đi ngang qua mà qua, trường kiếm lướt qua, không ai đỡ nổi một hiệp thời điểm, trong lòng rung động, như sơn nhạc gia thân, cơ hồ đưa hắn tâm trí bao phủ.

Quá mạnh.

Hắn tự xưng là khoái kiếm, sư phó càng là trong giang hồ nổi tiếng khoái kiếm thủ Trương Tiểu Sinh.

Nhưng hắn gặp qua sư phó ra tay, so sánh lúc này vị tiền bối này, lại tựa như đom đóm cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, chênh lệch quá xa.

Hắn đoán chừng, coi như mình sư phó sống lại, cũng không phải vị tiền bối này địch.

Đối phương, mới chính thức được xưng tụng là nhanh kiếm, Kiếm đạo Vương Giả, Tiên Thiên phía dưới, cơ hồ không ai đỡ nổi một hiệp.

Liên tiếp ra tay, trong khoảng thời gian ngắn liên sát mười mấy vị đạo phỉ, Trần Thiếu Quân trên mặt, lại không có chút nào gợn sóng, tầm mắt thâm thúy, hô hấp đều lộ ra mười phần bằng phẳng.

Hắn cho là mình sẽ khẩn trương, trên thực tế nhưng không có, chỉ cảm giác mình khí huyết, có nguyên bản bình tĩnh, thời gian dần qua trở nên mãnh liệt, lập tức trở nên khuấy động, tựa như máu nóng sôi trào.

Căn bản không nghĩ tới che lấp.

Một cỗ nồng đậm khí huyết, tựa như lang yên cuốn lên, một cỗ thuộc về Khí Hải cảnh đỉnh phong cấp độ mạnh mẽ khí tức tản ra, làm thật có một cỗ trùng trùng điệp điệp cảm giác.

Thoải mái!

So sánh so sánh với trước, một mực cẩn thận từng li từng tí che giấu mình, cho dù có qua ra tay, cũng là trong thời gian ngắn nhất, kết thúc chiến đấu, sau đó liền trăm phương ngàn kế dùng đủ loại thủ đoạn ẩn giấu, không dám bại lộ... Hắn lúc này, chỉ cảm thấy một loại thoải mái.

Có lẽ, đây mới là võ giả chân chính theo đuổi, máu nóng giang hồ, đây mới là vô số người mặc dù biết giang hồ hung hiểm, nhưng vẫn là không chút do dự tre già măng mọc bước vào trong đó nguyên nhân thực sự.

Giết

Trần Thiếu Quân hét dài một tiếng, trong lòng lập tức sinh ra một cỗ hào khí.

Lần này, hắn muốn đại khai sát giới.

Thánh Linh Kiếm pháp một kiếm này thánh tuyệt học, bị hắn thi triển vô cùng nhuần nhuyễn.

Xùy

Một vị Khí Hải cảnh đệ lục trọng đạo phỉ, vừa đem một vị Mạc gia thương hội một vị hộ vệ chém giết, giương mắt liền thấy Trần Thiếu Quân đang lưng đối với mình, trên mặt lập tức lộ ra một tia nhe răng cười, một đao hóa thành ánh bạc, thẳng bổ tới.

"Cẩn thận!"

Một mực chú ý đến Trần Thiếu Quân Đông Phương Bạch đám người liên thanh hô to.

Kết quả Trần Thiếu Quân nhìn cũng không nhìn, trường kiếm trong tay vung lên, lắc một cái, cái kia thẳng tắp trường kiếm, lại cấp tốc uốn lượn một trăm tám mươi độ, lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, lại trực tiếp mới từ trên cổ của hắn xóa đi, sau đó mới vịn trực đi qua.

Mà mãi đến trường kiếm duỗi thẳng, cái kia đạo phỉ mới dường như phản ứng lại, cúi thấp đầu, mong muốn nhìn về phía mình cổ, kết quả chỉnh cái đầu, cũng đã rớt xuống, trên không trung lăn lộn, rơi trên mặt đất, bắn lên lại hạ xuống.

Trần Thiếu Quân đạo này run kiếm, lại trực tiếp đem đầu của hắn, đều cho chém bay.

Phải biết, Trần Thiếu Quân trong tay thanh trường kiếm này, có thể cũng không là truyền thống trên ý nghĩa nhuyễn kiếm, thân kiếm cứng rắn, võ giả bình thường coi như có thể giũ ra kiếm hoa, cũng chỉ là mũi kiếm chỗ biên độ nhỏ chấn động, chưa từng có thể như Trần Thiếu Quân như vậy, uốn lượn nhiều như vậy? Đồng thời mượn nhờ cứng ngắc lực lượng, đem đầu của đối phương gọt bay?

Từ đó có thể biết, Trần Thiếu Quân đối với Kiếm đạo năng lực chưởng khống mạnh mẽ, còn có tạo hóa chân khí cái kia công tham tạo hóa năng lực.

Mắt thấy ở đây, Đông Phương Bạch đám người lúc này mới tối buông lỏng một hơi, lập tức trong lòng đều là bật cười.

Vị tiền bối này thực lực kinh khủng bực nào? Há lại sẽ bị một cái Khí Hải cảnh đệ lục trọng võ giả đánh lén đắc thủ?

Bọn hắn cũng là buồn lo vô cớ.

Bất quá, Trần Thiếu Quân xuất hiện, cho bọn hắn cực kỳ chấn động đồng thời, đối với bọn hắn có to lớn cổ vũ, bọn hắn hòa hoãn một hơi về sau, liền xuất thủ lần nữa, hướng về những đạo phỉ khác điên cuồng đánh tới.

...

Trần Thiếu Quân thực lực, thủ đoạn, rất nhanh liền đưa tới vô số cường giả chú ý.

Biên giới chiến trường, một chỗ trên sơn nham, lúc này đang có một ánh mắt sắc bén, tựa như lão ưng võ giả, tay hắn cầm trường cung, thỉnh thoảng rút ra mũi tên, hướng về trong chiến trường dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, bắn bên trên một tiễn.

Phối hợp trong chiến trường những đạo phỉ khác, thường thường có thể xây đến kỳ công, đem từng cái thực lực không kém hộ vệ cường giả bắn giết.

Giờ này khắc này, vị này xạ thủ, cũng chính là Quỷ Đầu trại nhân vật số ba, Đoạt Mệnh thần tiễn Triệu Thanh, lập tức chú ý tới Trần Thiếu Quân.

Cùng lúc đó, Hắc Hổ bang bang chủ Triệu Hổ, cũng chú ý tới Trần Thiếu Quân này một cái mạnh mẽ uy hiếp, lập tức liên hợp Hắc Hổ bang mấy vị hảo thủ, hướng về Trần Thiếu Quân vây công tới.

Quỷ Đầu trại Đại trại chủ, lúc này vốn cũng dự định ra tay, đem Trần Thiếu Quân này một khó giải quyết nhân vật cho diệt trừ, lại bị hộ vệ thủ lĩnh liều mạng ngăn lại.

Bất quá bình thường đạo phỉ, tự nhiên đã nhận ra Trần Thiếu Quân chỗ cường đại, đã tự giác rời xa, sợ không cẩn thận, bước những người khác theo gót.

Chết

Đoạt Mệnh thần tiễn Triệu Thanh, trên mặt lộ ra một tia lạnh nhạt, tiện tay rút ra một mũi tên, khoác lên trên giây cung. Cái kia dùng trăm năm đạo hạnh Ngưu Yêu sừng trâu rèn đúc mà thành cung cứng, trong nháy mắt kéo thành một cái trăng tròn.

Coong

Mũi tên bắn ra, nhanh đến mức cực hạn.

Trăm mét khoảng cách, chớp mắt lướt qua.

Trần Thiếu Quân lông mày nhíu lại, sớm tại đối phương tầm mắt rơi trên người mình trong nháy mắt, liền phản ứng lại, hắn thậm chí không có nói kiếm ngăn cản, một đôi dày rộng tay cầm, cũng đã chầm chậm duỗi ra, trực tiếp chộp vào cái kia mũi tên phía trên.

Mũi tên bên trong, bám vào lấy thuộc về Triệu Thanh chân khí, tại Trần Thiếu Quân trong lòng bàn tay cái kia bàng bạc mà vừa kinh khủng tạo hóa chân khí trấn áp phía dưới, trong nháy mắt mất đi tác dụng.

Sau đó tay hắn bắt mũi tên, hướng đi nhất chuyển.

Tựa như phất tay vẩy mực, cái kia mũi tên lại lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bay ngược mà đi.

Triệu Thanh biến sắc, vội vàng lần nữa đáp cung bắn tên.

Xùy

Hai đạo mũi tên trực tiếp đụng vào nhau, một mũi tên trong phút chốc vỡ nát, một căn khác bắn về phía Triệu Thanh hiểu biết, lại dư thế không giảm, tiếp tục bắn ra, chẳng qua là hướng đi, vẫn không khỏi có một tia chếch đi.

Mắt thấy ở đây, Triệu Thanh thần tâm buông lỏng, đang muốn tiếp tục ra tay.

Bởi vì lúc này giờ phút này, Hắc Hổ bang bang chủ đám người đã nhích tới gần, đang ở đối Trần Thiếu Quân tiến hành vây công, cũng vừa lúc hắn ra tay thời cơ tốt.

Chẳng qua là, hắn đột nhiên chú ý tới, cái kia vốn là hơi hơi chếch đi mũi tên, chẳng biết lúc nào, xoay chuyển cái ngoặt, sau đó cấp tốc hướng về chính mình phóng tới.

"Làm sao có thể?"

Trong lòng giật mình, hắn vội vàng phi tốc nhảy ra, cũng ở giữa không trung lần nữa bắn ra một tiễn, mong muốn ngăn cản một tiễn này mũi tên.

Chẳng qua là, khiến cho hắn một màn vô cùng rung động, đột nhiên phát sinh.

Này một kích bắn mà đến mũi tên, lại trong hư không lần nữa ngoặt một cái, trực tiếp dịch ra chính mình chỗ bắn ra mũi tên, sau đó cao tốc xoay tròn lấy, vọt tới trước mặt mình.

Hắn liều mạng mong muốn tránh né, lại cũng không kịp.

Xùy

Mũi tên vào thịt thanh âm, rõ ràng truyền đến trong lỗ tai của hắn, sau đó hắn cũng cảm giác được cổ mình phía trên, truyền đến đau đớn kịch liệt.

A

Hắn lập tức kêu thảm một tiếng, hai tay bưng bít lấy cổ, lại chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng theo mũi tên bên trong bộc phát ra, đem cổ của mình triệt để xé rách, đầu cũng cơ hồ tách rời, bóng tối vô tận kéo tới đồng thời, hắn cũng một đầu hái đến xuống dưới, rốt cuộc mất đi động tĩnh.

"Đến mà không trả lễ thì không hay.

Bắn tên, ai sẽ không?"

Trần Thiếu Quân mượn nhờ tinh thần ngự kiếm chi pháp, đem tinh thần lực bám vào tại cái kia mũi tên phía trên, dùng Tinh Thần lực khống chế mũi tên rẽ ngoặt giết địch.

Dùng cái kia khủng bố vô song Tinh Thần lực, chẳng qua là khống chế mũi tên phương hướng chếch đi, căn bản không khó.

Lúc này mắt thấy một chiêu có hiệu quả, hắn lập tức không còn quan tâm, sau đó liền đem tầm mắt rơi vào hướng về chính mình xung phong mà đến mấy vị Hắc Hổ bang cường giả trên thân.

Trong đôi mắt, lóe lên một tia băng lãnh.

Thân hình khẽ động ở giữa, trường kiếm đã hóa thành lưu quang, đâm về đằng trước.

Phốc

Tại người kia còn chưa kịp động tác... Có lẽ ý thức của hắn, đã phát hiện Trần Thiếu Quân cử động, có thể bởi vì Trần Thiếu Quân tốc độ quá nhanh, ý thức của hắn phản hồi đến chính mình trên thân thể này một chút xíu thời gian bên trong, Trần Thiếu Quân liền đã hoàn thành nhất kiếm đâm ra sau đó rút ra quá trình... Tóm lại  chờ hắn cảm giác được đau đớn trên thân thể thời điểm, hắn liền đã chết.

Biểu hiện tại bên ngoài hình thức chính là.

Trần Thiếu Quân nhất kiếm đâm ra sau đó thu hồi, người kia thân hình đều không có biến hóa chút nào, giống như chính mình thẳng tắp, đem ngực đưa đến mũi kiếm của đối phương phía trên.

"Mười bảy cái "

Trần Thiếu Quân đếm thầm lấy, thân hình một chiết, tránh thoát mấy đạo đao trảm, trường kiếm lần nữa vung lên.

Hắc Hổ bang một cái Khí Hải cảnh võ giả lại lần nữa ngã xuống.

Mười tám cái.

"Đáng chết!"

Hắc Hổ bang bang chủ Triệu Hổ thần tâm chấn động, đáy mắt chỗ sâu, càng là hiện ra một tia vẻ sợ hãi.

Hắn là ai?

Trần Thiếu Quân xuất hiện, vốn là ngoài dự liệu của bọn hắn bên ngoài, mà đối phó thực lực thủ đoạn, càng làm cho hắn trong lòng dâng lên một tia cảm giác vô lực.

Nếu là sớm biết, có thực lực như vậy kinh khủng cường giả tọa trấn thương đội, coi như cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám qua tới ra tay a, chớ nói chi là lúc này chủ động xông đến, muốn cùng đối phương giao thủ...

Có thể lúc này, hắn mong muốn đổi ý cũng đã chậm.

Bởi vì Trần Thiếu Quân tầm mắt, đã chăm chú vào trên người hắn.

Sau đó thân hình của đối phương, trong nháy mắt tan biến.

"Ở đâu?"

Trong lòng của hắn giật mình.

"Bên trái?"

Bản năng bên trong cảm thấy bên trái truyền đến cự đại uy hiếp, hắn không chút nghĩ ngợi, trong miệng một tiếng rống to, giống như hổ khiếu sơn lâm, tiếng chấn hư không, sau đó thân hình nhất chuyển, bổ nhào về phía trước, giống như Hắc Hổ xuyên núi khe, trực tiếp hướng về rời xa đối phương địa phương phóng đi.

Chẳng qua là, thân hình của hắn vừa mới vừa lao ra, cũng cảm giác được bên hông mát lạnh.

Sau đó một thân khí lực tán đi, chính mình nửa người hung hăng ngã sấp xuống trên mặt đất.

Tiếp theo, hắn cũng cảm giác được trên cổ mát lạnh, đầu liền cũng cùng thân thể, chia lìa ra.

"Bang chủ!"

Tật trong tiếng hô, Trần Thiếu Quân lại là đột tiến, kiếm quang rất nhanh quét ngang, chân khí mãnh liệt ở giữa, trường kiếm tựa như cùng toàn bộ thiên địa, dung hợp lại cùng nhau, một tầng đi theo một tầng ánh bạc, theo trường kiếm chấn động, hướng về bốn phía tỏ khắp lấy.

Bành! Bành! Bành!

Không khí chấn động, lại kéo theo lấy chung quanh mấy vị Hắc Hổ bang cường giả khí huyết, tới tạo thành một loại nào đó kỳ diệu cộng hưởng.

Trong chốc lát, trái tim tất cả mọi người nhảy, liền đều tùy theo tăng tốc chấn động lên.

Phanh phanh phanh... Tựa như muốn theo ngực bên trong lấy ra, bọn hắn khí huyết, cũng tại này từng đạo từng đạo cộng hưởng tác dụng dưới, bắt đầu tan rã.

Không khí chung quanh, đều giống như tùy theo xuất hiện ở một loại sền sệt trạng thái bên trong, hô hấp ở giữa, đều muốn tốn sức đi kéo xe.

"Đây là, chuyện gì xảy ra?"

Hắc Hổ bang còn thừa cường giả thất kinh.

Bản năng bên trong cảm thấy lo lắng.

Trong lòng càng sinh ra vô cùng vẻ sợ hãi.

Loại cảm giác này, quá không ổn.

Giống như bọn hắn đột nhiên ở vào một cái đặc thù hoàn cảnh bên trong, mà tại hoàn cảnh này bên trong, bọn hắn tâm linh bị long đong, thân thể nhận hạn chế, thậm chí liền trong cơ thể khí hải chân khí, đều giống như lâm vào trong vũng bùn, trở nên vô cùng chậm chạp.

Cả người, nhất cử nhất động, đều giống như không nhận chính mình khống chế.

"Kiếm tùy ý động, kiếm ý hoá hình, tia kiếm thành vực..."

Trần Thiếu Quân tâm linh, tại thời khắc này cũng lâm vào vô cùng trong trầm tĩnh.

Bản năng bên trong, cảm giác được cái gì, trong cõi u minh, càng nhào bắt được một cỗ đặc biệt Kiếm đạo khí tức.

"Đây là Kiếm Vực?

Kiếm ý phía trên, Kiếm Vực chi cảnh?"

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ giật mình, suy nghĩ nhịn không được cấp tốc phù chuyển động.

Hắn xưa nay biết, mặc kệ là kiếm pháp đao pháp, vẫn là kỹ thuật bắn cung bắn chi thuật, đều có đối ứng cảnh giới.

Dùng kiếm pháp mà nói, liền có kiếm thế, kiếm ý, Kiếm Vực chờ mấy cái cảnh giới cấp độ.

Mà mỗi một cái Kiếm đạo cảnh giới, đều đối ứng võ công cấp độ thực lực.

Bình thường kiếm khách, nắm giữ kiếm thế, như vậy đồng dạng võ công, liền có thể phát huy ra hơn xa mặt khác kiếm khách thực lực, kiếm ý cũng thế.

Bởi vì trong kiếm ý, mang theo kiếm khách trong tâm linh nồng đậm tình cảm, thường thường kiếm pháp sử dụng ra, đều mang theo đặc biệt ý cảnh, kiếm pháp uy lực, cũng bởi vậy sẽ có được to lớn tăng phúc.

Cũng mặc kệ là hạng gì kiếm ý, tại Kiếm Vực trước mặt, liền đều không đủ nhìn.

Bởi vì Kiếm Vực, chính là trường vực, lĩnh vực.

Là một cái kiếm khách, đem độc thuộc tại của mình Kiếm đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn cụ hiện hóa một loại biểu hiện.

Chỉ cần ở vào trận này vực bên trong, như vậy không câu nệ tại bất luận cái gì người, đều lại nhận trận này vực ảnh hưởng, một thân thực lực, liền sẽ tùy theo nhận hạn chế.

Kiếm pháp cảnh giới, hoặc là hắn võ công của hắn cảnh giới càng thấp, như vậy bị hạn chế liền sẽ càng lớn.

Mười thành thực lực, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra tám phần mười.

Nếu là thực lực hơi yếu, đoán chừng tại Kiếm Vực bên trong, động đậy một bước đều không thể làm đến.

Lúc này, Trần Thiếu Quân anh dũng giết địch, tâm linh rộng mở phía dưới, không tự chủ được liền đem Kiếm đạo cảnh giới, tăng lên ra, trực tiếp tấn thăng đến Kiếm Vực chi cảnh.

Mà Kiếm Vực, trong giang hồ, lại được xưng làm Tiên Thiên lĩnh vực.

Nói cách khác, giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân đã chân chính có, tùy thời bước vào cảnh giới Tiên Thiên mức độ.

Mặc dù trong đó còn kém bước then chốt, nhưng so sánh vô số chỉ có thể dựa vào cùng thế hệ giành lên trước bước vào cảnh giới Tiên Thiên võ giả tới nói, hắn đã so người khác, có càng nhiều ưu thế.

Cảnh giới Tiên Thiên, lúc này cách hắn, liền chân chính chỉ kém cách xa một bước.

Một bước này, đem không còn là lạch trời.

Mà là chân chính có khả thi.

"Không nghĩ tới, ta liền dễ dàng như vậy, tiến nhập Kiếm Vực chi cảnh.

Giống như, cũng không có cảm giác được gian nan dường nào?"

Trần Thiếu Quân chính mình, cũng mười phần ngoài ý muốn.

Chỉ cảm thấy có một loại nước chảy thành sông, một cách tự nhiên tiến giai cảm giác.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại cảm thấy bình thường.

Hắn tích lũy, xác thực quá mức hùng hậu.

Không nói cái kia vô số theo Thông Linh bảo giám bên trong, ban thưởng tới võ công, mỗi một cửa bị hắn hấp thu tới, thì tương đương với trực tiếp bị hắn luyện đến viên mãn chi cảnh.

Đếm mãi không hết võ công xuống tới, dĩ nhiên khiến cho hắn nội tình trở nên vô cùng thâm hậu..