Chương 210:

Chương 210:

Chớ nói chi là kiếm đạo của hắn thiên phú.

Kiếm tâm thông minh.

Đây chính là Kiếm đạo phương diện vô thượng thiên phú.

Một khi có được kiếm tâm thông minh, như vậy không câu nệ tại bất luận cái gì kiếm pháp, đều có thể đủ trong thời gian thật ngắn bị hắn nắm giữ lĩnh ngộ, nhập môn tinh thông tiểu thành đại thành viên mãn, người bên ngoài có lẽ cần mấy năm, thậm chí mười năm trở lên thời gian khổ tu, mới có thể đủ vượt qua, có thể hắn thấy, lại giống như là ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, căn bản không có gì độ khó.

Trong thời gian thật ngắn, liền có thể bị hắn tu luyện đạt thành, tiến giai chỗ luyện kiếm pháp vô thượng viên mãn chi cảnh.

Chớ nói chi là, hắn còn có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Này đồng dạng là đương thời, đỉnh cao nhất thiên phú.

Đồng thời mười phần toàn diện, tác dụng tại bất kỳ nghề nghiệp nào phương diện, đều có thể đủ phát huy ra tác dụng, tại võ công một đạo bên trên, càng có thể tăng thêm to lớn trợ lực.

Nội tình, tăng thêm kiếm tâm thông minh, lại thêm Thất Khiếu Linh Lung Tâm, lúc này mới sáng tạo ra Trần Thiếu Quân bây giờ, tựa như căn bản không nhiều lắm độ khó, liền đem của mình Kiếm đạo cảnh giới, tăng lên tới nắm giữ Kiếm Vực cấp độ mức độ.

"Kỳ thật, dùng thiên phú của ta nội tình, đi đến điểm này thật không khó.

Ta thiếu, chẳng qua là chiến đấu, chẳng qua là cùng cường giả giao chiến thời điểm, loại kia đặc thù cảm ngộ, nghiệm chứng sở học.

Bây giờ, liên tiếp ra tay, tự nhiên là nhường trong nội tâm của ta sinh ra lĩnh ngộ  khiến cho kiếm pháp cảnh giới đạt được thăng hoa. . ."

Trần Thiếu Quân Thất Khiếu Linh Lung Tâm phân tích, vô số tin tức tập hợp phía dưới, lập tức liền hiểu hắn trái tim nghi hoặc, cũng làm cho sắc mặt của hắn, một lần nữa trở nên lạnh nhạt dâng lên.

Sau đó, thừa dịp Kiếm Vực tạo ra, trước mắt mấy vị Hắc Hổ bang võ giả đều bị giới hạn Kiếm Vực ảnh hưởng, có chút kinh hoảng khó chịu trong nháy mắt, trường kiếm giương lên.

Xùy! Xùy! Xùy!

Một kiếm vung ra.

Trọn vẹn ba cái đầu, liền theo chi phóng lên tận trời.

Hiện trường, tại thời khắc này, lập tức liền lâm vào quỷ dị dừng lại bên trong.

Rất nhiều người, không tự chủ được dừng động tác lại, khắp khuôn mặt là âm tình bất định chi sắc.

Dường như đang suy nghĩ, có hay không thối lui.

Tiếng chém giết cũng theo đó yếu bớt.

Trần Thiếu Quân ra tay, nhanh như sấm sét, liên sát mấy vị cao thủ tình cảnh, làm thật dọa sợ rất lớn một nhóm người.

Đặc biệt là cái kia Kiếm Vực tạo ra, kiếm đạo sát khí tại bên trong chiến trường tràn ngập tình cảnh, nhường vô số đạo phỉ tâm lý đều một hồi phát lạnh.

Dù sao, thương đội một phương, có bực này cường giả tọa trấn, tiếp tục động thủ, tình cảnh của bọn hắn đem mười phần nguy hiểm.

"Ngươi là ai? Vì sao tranh đoạt vũng nước đục này?"

Liền cái kia Quỷ Đầu trại trại chủ, trên mặt cũng đầy là sợ hãi nghĩ mà sợ chi sắc.

Phải biết, hắn tại Hắc Hổ bang trợ giúp ra tay trước đó, cũng là nghĩ qua trước một bước đem này đột nhiên xuất hiện cao thủ giải quyết, chỉ là bởi vì Mạc thị thương hội hộ vệ thủ lĩnh xung quanh bỏ dây dưa, thoát thân không ra, lúc này mới chỉ có thể từ bỏ.

Có thể là, lúc này nhìn đối phương như thế dễ dàng liền đem Hắc Hổ bang vô số cường giả chém giết tình cảnh, hắn trong lòng chỗ sâu, làm thật hiện ra một cỗ vui mừng.

Mặc dù hắn tự nhận thực lực mình vượt xa Hắc Hổ bang bang chủ Triệu Hổ, có thể đối mặt bây giờ đã nắm giữ Kiếm Vực, khoảng cách cảnh giới Tiên Thiên chỉ có cách xa một bước Trần Thiếu Quân, hắn làm thật không có chút nào nắm bắt.

Biết rõ, nếu là mình cùng đối phương giao thủ, cũng rất có thể sẽ bước Triệu Hổ theo gót, chết tại kiếm của đối phương xuống.

Trần Thiếu Quân không đáp, tiếp tục ra tay.

Khí thế mãnh liệt phía dưới, không khí quanh thân, đều giống như trở nên đậm đặc.

Hắn chiến đến điên cuồng, trong lòng càng là hào khí cuồng phát.

Huy kiếm huy kiếm lại huy kiếm, kiếm kiếm trảm ra, kiếm kiếm trí mạng!

Này loại lý chiến Bát Hoang cảm giác, nhường trong lòng của hắn vô cùng hưng phấn, máu nóng sôi trào ở giữa, thực lực càng là đạt được hoàn chỉnh phóng thích.

Một kiếm qua đi, lại là nhất kiếm, cơ hồ mỗi một kiếm đi qua, đều có một người cổ trên ngực, bay ra huyết hoa, có lẽ vết thương không sâu, thậm chí chỉ có một cái nhàn nhạt điểm đỏ.

Có thể là, Trần Thiếu Quân kiếm quang lướt qua, trong đó kiếm khí, đã sớm tùy theo thấu thể mà vào, cấp tốc tràn vào đối phương trong cơ thể, tùy ý phá hư đối phương ngũ tạng lục phủ, thân thể từng cái chỗ yếu hại.

Quỷ Đầu trại trại chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong khoảng thời gian ngắn, chính mình này phương lại lần nữa có hơn mười người chết tại trong tay đối phương, lần này ra tay hơn trăm mười người, lại trong chớp mắt chỉ còn lại có hơn ba mươi vị.

Mặc dù không phải tất cả đều chết tại Trần Thiếu Quân tay, nhưng hắn đối ở chiến trường lực uy hiếp, đã đạt đến cực hạn.

Có thể so với Tiên Thiên.

"Tiếp tục như vậy không được."

Trong lòng của hắn nói nhỏ lấy, nhưng không có biện pháp gì.

Lúc này Trần Thiếu Quân, người cản giết người thần cản giết thần  bình thường người đừng nói ra tay, liền chẳng qua là tới gần, trong lòng đều sẽ sợ hãi.

A

Vừa đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, cũng chỉ thấy nơi xa Tiên Thiên cuộc chiến, đã hơi hơi dừng lại.

Sau đó, càng thêm chiến đấu kịch liệt thanh âm, cũng vang lên theo.

Lại là tiên thiên cường giả giao chiến, đã xuất hiện cực kỳ then chốt biến hóa.

Lần này, tại chiến đấu ngay từ đầu, song phương Tiên Thiên cảnh cường giả liền nương tựa theo đối với đối phương khí thế cảm giác bén nhạy, đã nhận ra đối phương tồn tại, sau đó cấp tốc tới gần, giao thủ dâng lên.

Đây là một trận, do Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão Lý Quỳ cùng Hồng Y giáo lão đầu mập chân bình huân, nghênh chiến vụng trộm đi theo bảo vệ hai vị Tiên Thiên cường giả.

Bốn người thực lực, kỳ thật đều không kém nhiều, trong đó Hồng Y giáo lão đầu mập chân bình huân chính là Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng chi cảnh, một tay đao thuật, diệu tới được đỉnh phong, mà Mạc thị thương hội Tiên Thiên cường giả bên trong, cũng có một người tới địch nổi, càng ngưng tụ một cỗ hàn băng chân khí, bám vào tại vũ khí phía trên, uy lực khủng bố, chiến lực cực cường.

Mà cái kia Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão cùng một cái khác Mạc thị thương hội Tiên Thiên, cũng đều là Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng chi cảnh, thực lực xấp xỉ như nhau.

Hai bên giao thủ, tương hỗ là ngăn chế phía dưới, trong thời gian ngắn kỳ thật cũng rất khó sinh ra thắng bại.

Có thể là, thời khắc mấu chốt, trên chiến trường nhiều một người.

Một cái đạo pháp tu sĩ.

Hồng Y giáo Tam Thi lão đạo.

Đạo pháp tu sĩ, đủ loại pháp thuật thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp.

Tam Thi lão đạo mặc dù giỏi về nuôi thi, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn không hiểu pháp thuật.

Bởi vậy, tại bốn vị Tiên Thiên cảnh cường giả kịch chiến đồng thời, hắn đột nhiên ra tay, dùng một chiêu pháp thuật đánh lén, cũng thả ra phía sau mình đứng đấy ba bộ cương thi ra tay, đem Mạc thị thương hội trong đó một vị Tiên Thiên cảnh cường giả cuốn lấy, cuối cùng nhất cử kiến công, trợ lực Lý Quỳ, đem đánh thành trọng thương, càng sau đó làm nặng tay, đưa hắn chém giết.

Như thế, Tiên Thiên ngã xuống.

Trận này cao tầng giao chiến thắng lợi cân tiểu ly, cũng theo đó phát sinh biến hóa, rơi vào Hồng Y giáo chờ rất nhiều sơn phỉ nhóm người phía trên.

Sau đó, thì là hai vị Tiên Thiên, một vị đạo pháp tu sĩ, tam đại cương thi cùng nhau vây công Mạc thị thương hội Tiên Thiên một trận chiến.

Bắt đầu ngay từ đầu, cái kia Mạc thị thương hội Tiên Thiên cảnh cường giả, liền ở vào hạ phong, thua chị kém em.

"Thắng, chúng ta thắng.

Mạc thị thương hội bên trong, có một vị Tiên Thiên cảnh cường giả vẫn lạc, bây giờ chúng ta một phương hai vị Tiên Thiên cường giả vây công đối phương một người, không uy hiếp nữa.

Thắng bại đã phân, chúng ta thắng."

Một vị đạo phỉ cường giả thời khắc chú ý Tiên Thiên cuộc chiến, mắt thấy ở đây, đột nhiên lên tiếng hô to.

"Có Tiên Thiên cường giả chết rồi?

Là ngăn trở đạo phỉ một phương cái kia hai tiên thiên cường giả?"

"Liền Tiên Thiên cảnh cường giả cũng đỡ không nổi, tiếp xuống. . ."

Xong

"Chúng ta tai kiếp khó thoát."

. . .

Tin tức truyền ra, trên chiến trường, lập tức truyền ra một mảnh xôn xao thanh âm.

Từng cái nguyên bản đang ở kịch chiến thương đội hộ vệ, tự phát tham dự giao chiến du tán võ giả, trong lòng đều là máy động, lập tức vẻ mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

Tiên Thiên cảnh cường giả ngã xuống, đối bọn hắn trùng kích, quá lớn.

Cũng làm cho tất cả mọi người trong lòng, đều cảm giác được một loại bi thương, một loại tai kiếp khó thoát cảm giác.

Dù sao, mặc kệ là hạng gì võ lâm tranh phong, cao cấp chiến lực, thường thường mới là quyết thắng chỗ mấu chốt.

Phe mình một vị Tiên Thiên cảnh cường giả ngã xuống, mà đối phương vẫn còn có hai cái hoàn hảo không chút tổn hại Tiên Thiên cảnh cường giả, lại thêm cái kia thỉnh thoảng đánh lén Tam Thi lão đạo. . . Không có bất kỳ người nào cho rằng, bọn hắn còn có thể nghịch thế lật bàn.

Mà lại, bọn hắn cũng có thể rõ ràng nhìn ra, phe mình cái vị kia Tiên Thiên cường giả, đã ở thế yếu bên trong, bại vong, chính là chuyện sớm hay muộn.

Thậm chí đối phương lúc này, cũng đang ở tìm cơ hội phá vây, nghĩ muốn chạy trốn mà ra. . .

Nhất thời, tất cả mọi người tuyệt vọng.

Có vài người thậm chí từ bỏ phản kháng.

Càng có người, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Nếu bại cục đã định, bọn hắn đương nhiên sẽ không dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, quay người mà chạy mới là lựa chọn chính xác.

"Ha ha ha. . . Thắng.

Tất cả mọi người nghe lệnh, một tên cũng không để lại."

Mắt thấy ở đây, đạo phỉ một phương lập tức chấn phấn, rất nhiều người liên thanh reo hò, khí thế tăng nhiều.

Quỷ Đầu trại trại chủ càng là trực tiếp hạ lệnh, muốn đem hết thảy phản kháng người, toàn bộ đánh giết.

Thậm chí tìm kiếm rừng núi, đem lần này hộ tống thương đội mà đến tất cả mọi người, toàn bộ tìm ra, từng cái giết chết.

Dù sao, bọn hắn Quỷ Đầu trại còn muốn làm 'Sinh ý' tự nhiên không thể tùy ý lần này sự tình truyền đi, ảnh hưởng bọn hắn Quỷ Đầu trại uy tín.

Bại

Tiên Thiên cuộc chiến, thua?"

Trần Thiếu Quân cũng xa xa nhìn phía xa chiến trường, trong lòng có chút không cam lòng.

Tiên Thiên cuộc chiến thua, liền đại biểu cho bọn hắn thương đội thua, tiếp đó, nếu là không muốn rơi vào trong tay đối phương, liền chỉ có đào thoát một đồ.

Trốn

Trần Thiếu Quân cảm xúc kịch liệt dũng động.

"Không, chiến đấu có thể còn chưa kết thúc.

Tiên Thiên cuộc chiến, vẫn còn tiếp tục.

Còn có cơ hội.

Chỉ cần. . . Chỉ cần, đối phương cũng có một cái Tiên Thiên cảnh cường giả. . . Ngã xuống."

Trần Thiếu Quân thần tâm chấn động, có một cỗ mãnh liệt xúc động.

Hắn nhìn phía xa, kịch liệt giao chiến Tiên Thiên cảnh cường giả.

So sánh thực lực bản thân.

Mặc dù, hắn thừa nhận, nếu bàn về chân khí hùng hậu trình độ, Tiên Thiên chân khí, so với vận mệnh của hắn chân khí, tại chất lượng phương diện, xác thực càng cường đại hơn một chút, nhưng trên thực tế, mạnh cũng có hạn.

Mà Tiên Thiên cảnh cường giả Kiếm Vực Đao Vực chờ thủ đoạn, đối với bình thường Khí Hải cảnh võ giả áp chế, có lẽ cực cường.

Cũng đừng quên.

Hắn bây giờ, cũng nắm giữ Kiếm Vực.

Mặc dù luận đối lĩnh vực nắm giữ trình độ, sử dụng thuần thục trình độ, hắn đồng dạng không thấp đối phương Tiên Thiên.

"Có thể là luận võ công tinh diệu trình độ, ta lại là thắng qua bọn hắn."

Đối với điểm này.

Trần Thiếu Quân tự tin vô cùng.

Hắn thông qua Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, thu được quá nhiều võ công tuyệt học.

Mỗi một cái lấy ra, đều đủ trên giang hồ, dẫn tới gió tanh mưa máu  khiến cho đến vô số cường giả động tâm, muốn xuất thủ cướp đoạt.

Thánh Linh kiếm thuật, tám kiếm cùng bay, Nhất Dương Chỉ, ba mươi sáu thiên cương phủ pháp. . .

Cái môn này môn thủ đoạn, đủ khiến cho hắn tại võ công một đạo bên trên, thắng qua vô số có được đỉnh tiêm truyền thừa thiên kiêu cường giả.

Chớ nói chi là, hắn còn tu luyện pháp thuật.

"Thực sự không được, ta coi như thể hiện ra Đạo Vũ song tu thủ đoạn lại như thế nào?

Người bên ngoài lại không biết, ta thân phận chân chính."

Trần Thiếu Quân trong lòng, lập tức sinh ra một cỗ phóng khoáng khí.

Xác thực, hắn lúc này hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, chính là thi triển dịch diện chi thuật khuôn mặt, tăng thêm Linh Ẩn thuật rất nhiều khí tức cải biến kỹ năng gia trì, dù là người nào thấy hắn, cũng chỉ sẽ cho rằng hắn là một cái trung niên hiệp khách, là một cái chắc chắn xông xáo giang hồ mấy chục năm, khắp khuôn mặt là tang thương, tâm linh tràn đầy bị thương u buồn kiếm khách.

Mặc cho ai, cũng sẽ không đưa hắn, cùng Thịnh Kinh thành bên trong một cái nho nhỏ trong tiệm cầm đồ chính thức triều phụng, liên tưởng đến nhau.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân không do dự nữa.

Cuối cùng toàn lực ra tay rồi.

Vung tay lên một cái.

Ông! Ông! Ông!

Toàn bộ chiến trường phía trên, đột nhiên liền có tám thanh trường kiếm, không gió mà bay, đột nhiên rung động kịch liệt.

Sau đó, giống như là nhận lấy một cỗ vô hình kêu gọi.

Keng! Keng! Keng!

. . .

Liên tục không ngừng âm vang thanh âm truyền ra, này từng chuôi bởi vì chủ nhân chết trận, chỉ có thể vẩy rơi trên mặt đất trường kiếm, liền toàn bộ bắn lên, sau đó huyền không rơi vào Trần Thiếu Quân quanh thân phía trên.

Tám thanh trường kiếm, tuy phần lớn đều là cực kỳ bình thường chế thức trường kiếm, nhưng từng cái trôi nổi tại Trần Thiếu Quân chung quanh bộ kia tình cảnh, nhưng vẫn là chấn động không gì sánh nổi.

Mà Trần Thiếu Quân, bản thân liền là bên trong chiến trường, ít có cường giả.

Lúc này hắn này một đặc thù cử động, lập tức đưa tới vô số người chú ý, rất nhiều người tâm, cũng theo đó bị nâng lên cổ họng phía trên.

Hắn muốn làm gì?

Vô số người trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Sau đó, tất cả mọi người cũng chỉ thấy Trần Thiếu Quân chỉ một ngón tay.

Trong miệng phát ra một tiếng nói nhỏ.

"Tám kiếm cùng bay, phóng!"

Nhất thời, này một Băng Băng trường kiếm, liền hóa thành mũi tên, cấp tốc theo hắn xung quanh, hướng về bốn phía kích bắn đi.

Sau đó tựa như giống như du long, hóa thành từng đạo duyên dáng đường vòng cung, dưới khống chế của hắn, cấp tốc xông về trên chiến trường từng cái đạo phỉ.

A

Không

"Cứu mạng. . ."

Vô số đạo phỉ, bản cũng cảm giác được không ổn, lúc này theo trường kiếm bay ra, lại trực tiếp hướng về chính mình vọt tới, lập tức đều sợ mất mật, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Càng ra sức mong muốn phản kháng, ngăn cản, hoặc là chạy trốn.

Chẳng qua là vô dụng.

Tốc độ của bọn hắn, lại có thể hơn được Trần Thiếu Quân thi triển ra Kiếm đạo tuyệt học, tám kiếm cùng bay thời điểm trường kiếm hoành không tốc độ?

Chớ nói chi là, tại bị hắn tinh thần khống chế phía dưới, cái kia từng chuôi trường kiếm, giống như bị cánh tay hắn chưởng khống, linh xảo, mau lẹ mà lại khó lường.

Hết lần này tới lần khác trường kiếm bên trong, càng bám vào cái kia mạnh mẽ mà Bá Đao tạo hóa chân khí.

Xuy xuy xuy. . .

Thế là, từng đạo trường kiếm vào thịt, vạch phá đạo phỉ thân thể yếu hại thanh âm tùy theo truyền ra.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, trong chiến trường còn lại đạo phỉ cường giả, liền nhanh chóng ngã xuống, coi như tình cờ có cao thủ, có thể ngăn trở vọt tới trước mà đến đạo thứ nhất trường kiếm, nhưng cũng khó thoát theo sát phía sau mặt khác Thất kiếm.

Kim Sơn phỉ thủ lĩnh, Triệu Kim Sơn, Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng thực lực, cũng chỉ miễn cưỡng tránh thoát hai kiếm, ngăn trở tam kiếm, kiếm thứ sáu vọt tới, liền đem thân thể của hắn xuyên thủng, trực tiếp chém giết.

Phủ Đầu trại trại chủ thực lực càng mạnh hơn một chút, đạt đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng, nhưng cũng đồng dạng bước hắn theo gót, chết tại này tám kiếm cùng bay phía dưới.

Tám kiếm cùng bay, chính là đỉnh cấp Kiếm đạo tuyệt học, đơn thể công kích có lẽ không mạnh, nhưng quần công vô địch..