Chương 211: Tham dự Tiên Thiên cuộc chiến

Chương 211: Tham dự Tiên Thiên cuộc chiến

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền lại khống chế tám thanh trường kiếm, xông về cái kia Quỷ Đầu trại trại chủ.

Từng đạo trường kiếm, hóa thành bóng mờ, tại bên trên bầu trời bay lượn, giống như đạo pháp tu sĩ ném kiếm ngự kiếm chi thuật, rồi lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì này, chính là chân thực võ công tuyệt học.

Là chân khí chống đỡ khu kiếm chi pháp.

Từng chuôi trường kiếm, bám vào lấy Trần Thiếu Quân Tạo Hóa chân khí, dưới khống chế của hắn, như từng đạo Phi Hồng lướt qua, tất cả đều hướng về Quỷ Đầu trại trại chủ kích bắn đi.

Đây là một cái mười phần rung động cảnh tượng.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân ra tay, dùng chân khí khu sử tám thanh phi kiếm, làm thật choáng váng tất cả mọi người.

Vô số người, đều khó có thể tin tầm mắt, nhìn xem tất cả những thứ này.

"Đây là cái gì võ công?

Đạo gia phi kiếm? Còn là Từ gia chưởng kiếm thuật?"

"Hắn đến cùng là ai? Làm sao có thể như thế mạnh?"

"Đây quả thật là, Khí Hải cảnh võ giả, đủ khả năng bày ra võ công uy lực sao?"

. . .

Vô số người kinh hô, chỉ cảm thấy này tựa như người trong chốn thần tiên võ công thủ đoạn, mới là bọn hắn chỗ hướng tới giang hồ, là chân chính giá trị đến bọn hắn thần vọng cường giả phong phạm.

Đặc biệt là như thợ săn Tô Trạch như vậy, bản thân mặc dù không thông võ công, nhưng lại hết sức si mê võ lâm tên hiệp truyện nếu như vậy bản tập tranh một loại thư tịch người mà nói, làm thật có một loại tập tranh bên trong nhân vật chính, buông xuống nhân gian cảm giác chấn động.

Trần Thiếu Quân lúc này phong thái, hắn thấy, thậm chí càng cao hơn võ lâm tên hiệp truyện bên trong một cái kia cái võ lâm tên hiệp, càng cơ hồ trước tiên, bị hắn cho rằng thần tượng.

Mặc dù lúc này còn không có thoát ly hiểm cảnh, nhưng ánh mắt của hắn, nhưng vẫn là một mực khóa tại Trần Thiếu Quân trên thân, không di chuyển một chút.

Si mê, cuồng nhiệt, vô cùng sùng bái.

Mà giờ này khắc này, cùng hắn người, lại há lại chỉ có từng đó một cái?

Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường ba vị này chân chính bị Trần Thiếu Quân cứu, cũng một đường chứng kiến lấy đối phương không ngừng ra tay, bẻ gãy nghiền nát, đem rất nhiều đạo phỉ từng cái chém giết cảnh tượng, đã sớm nhường trong lòng bọn họ nhận định thực lực của đối phương, tuyệt đối được xưng tụng Tiên Thiên cảnh phía dưới đỉnh cao nhất cấp bậc tồn tại.

Là loại kia trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tài, vô thượng thiên kiêu.

Bất quá, Trần Thiếu Quân một chiêu này kiếm thức, tại tiếp liên tục giết hơn mười vị đạo phỉ, mấy vị Khí Hải cảnh cường giả về sau, cuối cùng không thể tránh khỏi kiệt lực, thuộc về cường công chi mạt.

Bởi vậy, mặc dù cái kia từng đạo trường kiếm, như Kinh Hồng vọt tới cái kia Quỷ Đầu trại trại chủ trước mặt, nhưng vẫn là bị hắn tránh thoát ngăn trở, trường kiếm cũng theo đó bắn bay, tản mát tại các nơi.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì tám kiếm cùng bay môn võ công này, kỳ thật đối với trường kiếm bản thân phẩm chất yêu cầu cực cao.

Càng là phẩm chất thượng thừa trường kiếm, như vậy đủ khả năng gánh chịu chân khí thì càng nhiều, tự nhiên có thể phát huy ra uy lực, cũng là càng mạnh.

Trần Thiếu Quân lần này khu sử, chẳng qua là bên trong chiến trường tản mát các nơi trường kiếm, không có đi qua xem xét, trong đó khí tức đều có vẻ hơi hỗn tạp, tự nhiên có thể thừa nhận được chân khí liền có hạn, có thể có được hiệu quả như vậy, đã để hắn cảm giác được vui mừng.

Cũng chân chính nghiệm chứng, tám kiếm cùng bay này một võ công uy lực.

Một chiêu tám kiếm cùng bay sử dụng ra về sau, Trần Thiếu Quân không còn có tại tại chỗ dừng lại, thậm chí căn bản không có để ý tới vừa mới ngăn trở tám kiếm cùng bay Quỷ Đầu trại trại chủ, chỉnh thân thể liền theo chi hóa thành lưu quang, cấp tốc hướng về nơi xa, cái kia Tiên Thiên chiến trường mà đi.

Tiên Thiên chiến trường, mới thật sự là tả hữu thắng bại then chốt.

Bây giờ thương đội một phương, đã ở vào tuyệt đối hạ phong, như tiếp tục nữa, kết quả không cần nói cũng biết.

Hắn tự nhiên không thể để cho xảy ra chuyện như vậy.

Đến mức này Quỷ Đầu trại trại chủ?

Tại phần lớn đạo phỉ đều bị chém giết tình huống dưới, dựa vào hiện trường nhiều cao thủ như vậy cùng một chỗ, nếu là còn không thể đem này Quỷ Đầu trại trại chủ giải quyết, đây mới thực sự là chê cười.

Hộ vệ kia đội thủ lĩnh Chu Khoáng, Khí Hải cảnh đệ cửu trọng bên trên tam phẩm Đại Võ Sư, cũng không phải kẻ yếu.

Sở dĩ trước đó không thể có bao lớn chiến quả, chỉ là bởi vì muốn bảo vệ thương đội người phụ trách Mạc Thành, lại thêm đạo phỉ phương diện  đồng dạng đưa hắn xem như cái thứ nhất muốn trừ hết mục tiêu.

Bây giờ, đại bộ phận uy hiếp đã bị gạt bỏ, hắn tự nhiên có khả năng phát huy ra đối lập lực lượng cường đại.

Quả nhiên.

Cái kia Quỷ Đầu trại trại chủ mặc dù ngăn trở Trần Thiếu Quân tám kiếm cùng bay, nhưng ngay sau đó, liền bị Chu Khoáng liên hợp rất nhiều hộ vệ bên trong hảo thủ, đồng thời động thủ, đưa hắn loạn đao chém chết.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân thì trực tiếp thi triển ra Kim Nhạn công.

Môn khinh công này, mặc dù không coi là tuyệt học võ công, nhưng tu luyện tới cực hạn, cũng là mạnh kinh người, có thể lăng không hư độ, ở trong hư không liên tục bước ra ba mươi bảy bước.

Trần Thiếu Quân đi qua Thông Linh bảo giám truyền thừa, sớm đã đem này một võ công lý giải thông thấu, đi đến viên mãn.

Lúc này thi triển đi ra, bước ra một bước, liền đã bước ra ba trượng xa, sau đó bước thứ hai bước ra, thân thể lần nữa bay lên mà lên, rút cao ba trượng, sau đó là bước thứ ba, bước thứ tư. . .

Một bước qua đi, lại là một bước.

Trần Thiếu Quân chân đạp hư không, như tiên nhân lâm thế, khí thế bàng bạc mà lại mênh mông.

Bay lượn mà qua lúc, cái kia kinh khủng khí kình bộc phát ra, mỗi một bước hạ xuống, đều rất giống tiếng sấm nổ vang, bắn nổ không khí đều từng đợt nổ đùng.

Sớm liền trở thành tất cả mọi người trong tầm mắt hắn, một cử động kia lập tức nhường vô số người kinh hãi, sau đó dồn dập lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hắn muốn làm gì?"

"Sẽ không phải là. . ."

Ngay sau đó, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra chấn động chi sắc, khó có thể tin nhìn xem hắn bay lượn mà qua thân ảnh, "Tiên Thiên chiến trường, hắn muốn tham dự Tiên Thiên cuộc chiến?"

Lập tức, tất cả mọi người run sợ.

Sâu trong đáy lòng, lại cũng không khỏi hiện ra một cỗ chờ mong.

Đối phương xuất hiện, xác thực giống như trong bóng tối một vệt quang minh, đem bọn hắn tất cả mọi người cho chiếu sáng.

Bọn hắn cũng vô cùng chờ mong, Trần Thiếu Quân có thể tham dự Tiên Thiên cuộc chiến, vì bọn họ thắng được một chút hi vọng sống.

"Hắn có thể thành công sao?"

Mạc Thành trên mặt, lộ ra một vệt sầu lo, nói ra.

"Khó, khó, khó. . ."

Hộ vệ đội thủ lĩnh Chu Khoáng sắc mặt tái nhợt, tầm mắt lại vững vàng nhìn xem Trần Thiếu Quân cái kia tại trong hư không bay qua thân ảnh.

Hắn tại cuộc chiến đấu này bên trong, thụ thương không nhẹ.

Nếu không phải Trần Thiếu Quân đột nhiên xuất hiện, gạt bỏ đại bộ phận uy hiếp, hắn xác thực tuyệt khó còn sống xuống tới.

Dù vậy, tại chém giết Quỷ Đầu trại trại chủ về sau, hắn cũng kiệt lực, chỉ có thể đứng tại chỗ kịch liệt thở dốc, lại cũng vô lực vọng động.

"Khí Hải cảnh Võ sư, là không thể nào chiến thắng Tiên Thiên Tông Sư.

Vị cao thủ này, thực lực xác thực thập phần cường đại, tuyệt đối thuộc về loại kia Khí Hải cảnh cường giả đỉnh cao, Tiên Thiên phía dưới mạnh nhất cái kia một nhóm nhỏ người.

Động lòng người, là vĩnh viễn không thắng nổi Thiên.

Tiên Thiên cảnh cường giả, liền là cái kia 'Thiên' chênh lệch của song phương quá lớn, như hào rộng.

Vị cao thủ này coi như mạnh hơn, cũng không thể nào là Tiên Thiên cảnh cường giả đối thủ."

Chu Khoáng trong giọng nói ' tràn đầy bi quan chi sắc.

"Vậy chúng ta chẳng phải là. . ."

Mạc Thành vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Tiên Thiên cuộc chiến, mới là quyết định bọn hắn thắng bại then chốt.

Bây giờ, bọn hắn mặc dù đánh lùi tổ này do Hồng Y giáo tổ chức liên hợp lại đạo phỉ thế lực, cơ bản tuyên bố chiến cuộc thắng lợi.

Nhưng nếu là tại Tiên Thiên cuộc chiến bên trên thua, tình cảnh của bọn hắn đồng dạng đáng lo.

Ít nhất, bọn hắn áp vận hàng hóa, là chắc chắn giữ không được.

Tính mạng của bọn hắn, cũng đem lọt vào uy hiếp.

Chu Khoáng im lặng, nắm đấm cũng không tự chủ được nắm chặt.

Hắn mặc dù rõ ràng này một cái thực tế, nhưng sâu trong đáy lòng, kỳ thật cũng có được vẻ mong đợi.

Chờ mong Trần Thiếu Quân, có thể sáng tạo kỳ tích.

Mặc dù cái này kỳ tích, gần như không có khả năng phát sinh.

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Trần Thiếu Quân trực tiếp tới gần Tiên Thiên chiến trường.

Cái kia kinh khủng khí kình, đao kiếm công kích thời điểm, lướt qua hư không phát ra nổ đùng thanh âm, đều vô cùng kinh người.

Nếu là người bình thường ở vào hoàn cảnh như vậy bên trong, thậm chí đều không cần tới gần chiến trường, đều sẽ bị ở trong đó quấy sóng khí phong vân, cho trùng kích khí huyết hỗn loạn, nội phủ bị thương, bắn ra một ngụm nghịch huyết tới.

Nghiêm trọng, thậm chí sẽ nín thở chết đi.

Cường giả ở giữa giao chiến, coi như quan chiến đều gặp nguy hiểm.

Đừng nói là người bình thường, coi như một chút tu luyện có võ công võ giả, cũng vô cùng có khả năng bị liên lụy.

Một tia đao cương, một tia kiếm mang, thậm chí là một tia khí kình, đều có thể khiến cho chết.

Trần Thiếu Quân tự nhiên không có dạng này lo lắng.

"Muốn chết!"

Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão nhìn xem bước vào chiến trường Trần Thiếu Quân, trong đôi mắt toát ra một tia lạnh lẻo chi sắc, sau đó không chút nghĩ ngợi, liền vung ra một đạo đao trảm.

Này một trảm, như long trời lở đất.

Thật dài đao mang, cuốn lên một áng mây, trùng trùng điệp điệp, hướng về Trần Thiếu Quân cuốn tới.

Hừ

Trần Thiếu Quân đôi mắt mở to, chiến ý dâng trào.

Trong cơ thể Tạo Hóa chân khí, càng bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Tựa như một tầng đi theo một tầng kim sắc quang mang, đột nhiên ở trên người hắn bay lên.

Ngay sau đó, liền có một đường to lớn Kim Chuông, đưa hắn cả bao phủ trong đó.

Chính là Trần Thiếu Quân trước đó lấy được phòng ngự võ công, Kim Chung Tráo.

Đối mặt Tiên Thiên cảnh cường giả, lại là cẩn thận đều không quá đáng, là dùng Trần Thiếu Quân cũng là chiến lực toàn bộ triển khai, đem Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam chờ võ công vận chuyển tới cực hạn.

Sau đó, mới giương lên trường kiếm trong tay, cấp tốc đón cái kia một đạo đao mang phóng đi.

Một kiếm, hai kiếm, tam kiếm. . .

Trần Thiếu Quân trường kiếm điểm vào đao mang kia phía trên, cảm giác được đao mang phía trên khí thế khủng bố, thân hình hắn nhanh lùi lại đồng thời, trường kiếm cũng theo đó cấp tốc tại đao mang kia phía trên không ngừng phách trảm.

Giờ khắc này, tốc độ của hắn nhanh chóng.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền liên tục trảm ra mười bốn kiếm.

Mười bốn kiếm qua đi, Trần Thiếu Quân lần nữa lần nữa trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này ra, không khí đều tùy theo hơi hơi vặn vẹo, một đạo kinh khủng kiếm ý khí tức, cũng theo hắn một kiếm này trảm ra, dâng lên mà ra.

Phốc

Rơi vào đao mang kia phía trên.

Lập tức liền đem cái kia một đạo đao mang, cho triệt để đánh nát.

Một kiếm này.

Chính là Thánh Linh kiếm thuật bên trong, kiếm mười lăm.

Thánh Linh kiếm thuật, vốn là một môn theo kiếm thuật chiêu thức phát huy, uy lực không ngừng tăng lên chồng chất một môn kết thúc.

Này kiếm chiêu thi triển đến kiếm mười lăm, đã trải qua sơ bộ biểu hiện ra cái môn này kiếm thuật khủng bố.

"Quả nhiên không hổ là Tiên Thiên nhất kích, so với Khí Hải cảnh võ giả, mạnh quá nhiều.

Chẳng qua là thật đơn giản một đạo đao mang, trong đó liền ẩn chứa kinh khủng đao ý khí tức."

Trần Thiếu Quân điểm phá đao mang về sau, tầm mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có đáy.

Tiên Thiên nhất kích, uy lực tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể ngăn cản.

Hắn có thể còn không có đem Thánh Linh kiếm thuật này nhất tuyệt học uy lực, hoàn chỉnh phát huy ra.

Rống

Vừa đúng lúc này, một đạo kinh khủng gầm rú thanh âm truyền ra.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng chỉ thấy ba cái thân hình khôi ngô cao lớn, khuôn mặt dữ tợn, trong đôi mắt đều tản mát ra quỷ dị u quang thân ảnh, liền hướng về chính mình lao thẳng tới tới.

Rõ ràng là ba bộ cương thi.

Lại là Tam Thi lão đạo đứng ở đằng xa, thao túng này cương thi, đối Trần Thiếu Quân tiến hành vây công, để có thể nhường Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão Lý Quỳ cùng Hồng Y giáo lão đầu mập chân bình huân có thể đủ tất cả lực ra tay, mau sớm đem Mạc thị thương hội cái vị kia Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng cường giả Phương Bình, cho cấp tốc chém giết.

Tam Thi lão đạo, mặc dù đồng dạng không có thể tham dự Tiên Thiên bên trong chiến đấu, nhưng lại có thể dùng đạo pháp thủ đoạn, tăng thêm ba bộ đạt đến Ngân giáp thi cấp độ cương thi, lúc này mới có thể nhất cử kiến công, đem Mạc thị thương hội đi theo mà đến một cái khác Tiên Thiên cảnh cường giả đánh lén mà chết.

Lúc này, này ba bộ thực lực kinh khủng Ngân giáp thi đồng loạt ra tay.

Này chút Ngân giáp thi, mỗi một đầu có thể đều có có thể so với Khí Hải cảnh đệ thất trọng, đệ bát trọng thực lực, tăng thêm chúng nó lực lớn vô cùng, da dày thịt thô, đao thương bất nhập, coi như là Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cường giả gặp được, cũng đau đầu hơn.

Lại thêm càng có thi độc, tuyệt đối là một loại mười phần khó dây dưa kinh khủng tồn tại.

"Người quen gặp mặt, liền là như thế chào hỏi ta sao?"

Trần Thiếu Quân tầm mắt lạnh lùng, nhìn về phía xa xa Tam Thi lão đạo.

Hắn cùng đối phương gặp nhau, thế nhưng không cạn.

Tam Thủy đường phố bên ngoài, trong rừng trúc, đối phương chôn ở trong đó cái kia một bộ cương thi, liền là bị hắn vứt xác ném vào giang hà bên trong.

Ngay sau đó, hắn lại tại đình thi miếu bên trong, thấy được đối phương, phát hiện đối phương đã sớm hóa thân thành đình thi miếu người coi miếu, giữa hai người, còn có qua một trận giao dịch, Trần Thiếu Quân đem Độ Hồn kinh truyền thụ cho đối phương, mà đối phương thì tặng cho hắn một viên Trấn Hồn linh keng.

Mà lại từ đối phương trong miệng, Trần Thiếu Quân mới lần thứ nhất biết, phương thế giới này đạo pháp tu hành cảnh giới phân chia.

Đương nhiên, đối phương lúc này tất nhiên là không nhận ra hắn tới, cũng căn bản sẽ không nghĩ đến, lúc trước hiệu cầm đồ triều phụng, lại sẽ lắc mình biến hoá, biến thành thực lực này khủng bố, thủ đoạn kinh người tuyệt thế kiếm khách.

Giờ này khắc này.

Mắt thấy ba bộ Ngân giáp thi đánh tới, Trần Thiếu Quân sắc mặt bình tĩnh, không chút nghĩ ngợi, cấp tốc xuất kiếm.

Một kiếm ra, trên trường kiếm, lập tức che kín linh quang, sau đó hắn nhất kiếm điểm ra.

Tựa như Tinh Hà nở rộ.

Trường kiếm chẳng qua là trong nháy mắt, liền tiến vào một bộ cương thi trên đầu, đem toàn bộ xuyên thủng.

Một kiếm này, chính là Thánh Linh kiếm thuật bên trong kiếm mười sáu.

Mặc dù này Ngân giáp thi, da thịt cứng cỏi, không sợ đao cương kiếm khí, có thể Trần Thiếu Quân chân khí bám vào phía dưới, coi như thường thường không có gì lạ chế thức trường kiếm, đều có thể đủ bộc phát ra uy lực khủng bố đến, chớ nói chi là cầm trong tay của hắn chi kiếm, coi như không phải danh kiếm, nhưng cũng được xưng tụng là một thanh hảo kiếm.

Tạo Hóa chân khí bám vào phía dưới, tăng thêm Thánh Linh kiếm thuật kiếm mười sáu uy lực kinh khủng, tự nhiên dễ dàng liền đem này một Ngân giáp thi đầu xuyên thủng, điểm nát nó thi châu  khiến cho triệt để mất đi động tĩnh.

Một kiếm qua đi, Trần Thiếu Quân không hề dừng lại, lần nữa nhất kiếm thi triển.

Một kiếm này, như bình mà sấm sét.

Kiếm quang lóe lên, một đầu khác cương thi đầu, liền phóng lên tận trời.

"Làm sao có thể?"

Xa xa Tam Thi lão đạo quá sợ hãi.

Vốn định dựa vào ba bộ cương thi đem Trần Thiếu Quân cuốn lấy, có có thể nói, thuận thế đem vây giết, một cái Khí Hải cảnh võ giả, hắn kỳ thật căn bản không có để vào mắt.

Có thể lại không nghĩ rằng, dĩ vãng không có gì bất lợi ba bộ Ngân giáp thi, lại không thể ngăn cản đối phương mảy may, ngược lại bị đối phương dễ dàng chém giết.

Hai cỗ Ngân giáp thi ngã xuống. . . Nghĩ đến chính mình vì bồi dưỡng này mấy cỗ Ngân giáp thi, chỗ hao phí vô số tâm huyết cùng tài liệu, hắn liền thịt đau vô cùng, vội vàng gọi về còn lại cái viên kia cương thi trở về.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân há lại sẽ tuỳ tiện đem cái kia cương thi thả lại?

Bước chân nhẹ nhàng, trường kiếm lần nữa nhất chuyển, hướng phía trước đưa tới.

"Kiếm Thập Bát!".