Chương 212: Người là vĩnh viễn thăng không được Thiên

Chương 212: Người là vĩnh viễn thăng không được Thiên

Kiếm khí tung hoành ở giữa, một đạo tuyết trắng kiếm mang, trong nháy mắt điểm vào cuối cùng cái kia cương thi trên đầu.

Cái kia cương thi thân thể, lập tức liền là một chầu, sau đó lần nữa vọt lên, trong miệng rống to, gió tanh khí đại thịnh, tựa như cũng không bị ảnh hưởng.

Tam Thi lão đạo thấy thế thần tâm buông lỏng, lập tức lộ ra một tia vẻ may mắn.

Chẳng qua là, trên mặt hắn biểu lộ còn chưa kịp nở rộ, cái kia nhảy lên thật cao Ngân giáp thi, chỉnh cái đầu lại đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy ra.

Nhất thời, cái kia nhảy lên thật cao Ngân giáp thi, liền theo chi ngã nhào xuống đất, triệt để mất đi sinh cơ.

"Nhường kiếm mang kia, bay một hồi."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ một câu, sau đó ánh mắt lạnh lùng, rơi vào cái kia Tam Thi lão đạo trên thân.

Cái nhìn này, sát cơ dạt dào.

Cái kia Tam Thi lão đạo thấy thế, trong lòng không khỏi máy động, vẻ mặt trong phút chốc trở nên trắng bệch.

Tam Thi lão đạo tuy là đạo pháp tu sĩ, nhưng hắn chỗ dựa lớn nhất, liền là này mang theo người ba bộ Ngân giáp thi.

Có này ba bộ Ngân giáp thi nơi tay, thực lực của hắn liền có thể hoàn chỉnh phát huy, liền có thể phát huy ra có thể so với Trúc Đạo cảnh đỉnh phong thực lực, không sợ Tiên Thiên phía dưới bất luận cái gì võ giả.

Nhưng hôm nay, ba bộ Ngân giáp thi hết thảy ngã xuống, đối mặt Trần Thiếu Quân dạng này thể hiện ra lực lượng kinh khủng võ đạo cường giả, lập tức liền sinh ra vô cùng vẻ sợ hãi.

Bất quá, Trần Thiếu Quân tại sắp cất bước trong nháy mắt, thân hình có chút dừng lại, lại ngừng lại, trong đôi mắt vẫn không khỏi lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn thấy được một người.

Một cái mặc dù không có gặp qua, nhưng hắn lại tại giám bảo trong tấm hình, thấy qua đối phương hình ảnh cường giả.

Tam Thi lão đạo Đại sư huynh, Từ Địch.

Trước đó, Trần Thiếu Quân tại xem xét Trần Thiếu Quân đưa tặng Trấn Hồn linh keng thời điểm, từng từ cái kia Trấn Hồn linh keng phía trên, biết Tam Thi lão đạo quá khứ trải qua cùng sư môn truyền thừa, hiểu rõ hơn đến hắn một chút sư môn ân oán.

Biết hắn bởi vì đâm lưng sư tôn, giết chết thu hoạch được sư tôn truyền thừa Nhị sư huynh duyên cớ, một mực bị lúc ấy trải qua biến cố, đào thoát mà ra Đại sư huynh truy sát.

Mặc dù cái kia Đại sư huynh mấy lần ra tay, đều bởi vì không địch lại ba bộ Ngân giáp thi duyên cớ, không công mà lui.

Nhưng này Đại sư huynh rõ ràng cũng không phải một cái khinh ngôn từ bỏ người, một mực ẩn núp, yên lặng tìm kiếm cơ hội báo thù.

Mà giờ này khắc này, hắn bất ngờ thấy được, Tam Thi lão đạo vị đại sư huynh kia, tại hắn giết chết cái kia ba bộ Ngân giáp thi về sau, đột nhiên hiện thân.

Chân đạp cương bộ, trong rừng bay vọt, thân hình cao lớn hùng vĩ Từ Địch, lúc này liền tựa như một đầu gấu ngựa, cấp tốc chạy như điên mà ra.

"Sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Gầm lên giận dữ tiếng truyền ra, Từ Địch rút ra trên lưng dày rộng dài kiếm, trong ánh mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

Lần này, hắn muốn thanh lý môn hộ.

"Nếu như thế, liền để bọn hắn sư huynh đệ ân oán, làm một trận kết đi."

Trần Thiếu Quân giúp người hoàn thành ước vọng, lập tức liền Tam Thi lão đạo mất đi hứng thú, thân hình nhất chuyển, cấp tốc hướng về kia Tiên Thiên chiến trường phóng đi.

Lúc này Tiên Thiên chiến trường, bởi vì Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão Lý Quỳ cùng Hồng Y giáo lão đầu mập chân bình huân hai đại tiên thiên hợp lại, Mạc thị thương hội Tiên Thiên cường giả phương húc đã ở vào tràn ngập nguy hiểm trạng thái bên trong.

Trên thân càng là tăng thêm vài chỗ vết thương, có huyết dịch bay ra.

Đặc biệt là khi hắn vừa mới ngăn trở chân bình huân cái kia tàn nhẫn nhất kích thời điểm, Lý Quỳ trường đao vạch một cái, liền nhanh chóng hướng về bàn chân của hắn chém tới.

Phối hợp ở giữa, có thể nói diệu đến đỉnh phong.

Đã sớm rơi vào phía dưới Mạc thị thương hội Tiên Thiên cường giả phương húc, lập tức được cái này mất cái khác, đành phải cưỡng ép nghịch chuyển chân khí, đem bàn chân nâng lên, chẳng qua là lúc này, chân bình huân công kích lại đến.

Một thanh trường kiếm, nhanh như Kinh Hồng, liền điểm hướng về phía lồng ngực của hắn chỗ.

Dưới sự bất đắc dĩ, phương húc chỉ có thể nhanh lùi lại.

Nhưng lúc này, Lý Quỳ công kích lại đến, một đạo ánh đao, vô thanh vô tức phách trảm tới, hắn mong muốn trốn tránh, lại phát hiện con đường phía trước đã bị chân bình huân cho phong, kiếm mang gào thét, đem chung quanh thiên địa đều cho bao phủ.

Giờ khắc này, hắn hoặc là nghênh đón chân bình huân kiếm mang công kích, hoặc là lui lại, tiếp nhận Lý Quỳ đạo này đao trảm, có thể nói hung hiểm tới cực điểm.

Mà rõ ràng, so sánh so sánh Lý Quỳ đao mang, thực lực kia đã đạt đến Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng chân bình huân đối hắn uy hiếp, tự nhiên lớn hơn một chút.

Cho nên, hắn liều mạng tiếp nhận một đạo đao trảm, cũng chỉ có thể lui về sau.

Phương húc cắn chặt hàm răng, thân hình nhanh lùi lại.

Có thể là, trong dự liệu đao trảm, cũng không có buông xuống.

Thời khắc mấu chốt, Trần Thiếu Quân cuối cùng chạy tới.

Mặc dù thân ảnh của hắn, khoảng cách chiến trường còn có vài chục mét, nhưng công kích của hắn cũng đã trước một bước buông xuống.

Một đạo xích mang, tại thời khắc này hóa thành lưu quang, cấp tốc điểm vào Lý Quỳ chuôi đao phía trên.

Nhất thời, cái kia đang muốn chém ra trường đao, liền phát ra tiếng vang trầm nặng, sau đó trường đao một chầu, hơi hơi bắn lên, không công mà lui.

Lúc này Trần Thiếu Quân sử dụng ra, chính là Nhất Dương Chỉ.

Nhất phẩm Nhất Dương Chỉ uy lực, đã có thể xưng kinh người, không kém chút nào Tiên Thiên nhất kích.

Cũng theo đó cứu phương húc  khiến cho hắn miễn bị thương nặng.

Ừm

Lý Quỳ biến sắc, trong đôi mắt lãnh quang tràn ngập, sâu trong đáy lòng, càng là hiện ra một tia kiệt khí.

Căn bản không nghĩ tới, chính mình tình thế bắt buộc nhất kích, lại bị ngăn trở.

Mà lại hết lần này tới lần khác ngăn trở một kích này, vẫn là trước đó cái kia căn bản không bị hắn nhìn ở trong mắt, chém ra một đao về sau liền lại không để ý tới Khí Hải cảnh võ giả.

Mặc dù đáy lòng của hắn cũng không khỏi không bội phục, đối phương dũng khí.

Dùng Khí Hải cảnh võ giả thực lực, có can đảm tham dự Tiên Thiên cuộc chiến, nhưng đối phương liên tiếp đối với mình tiến hành quấy nhiễu, đến mức lần này công kích không công mà lui, cuối cùng khiến cho hắn nổi giận.

Đôi mắt quét qua xa xa Tam Thi lão đạo, càng là lóe lên một tia không vừa lòng.

"Cái phế vật này, mà ngay cả một cái Khí Hải cảnh võ giả đều không ngăn cản nổi."

Sau đó thân hình nhất chuyển, cuối cùng xuất thủ lần nữa, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng chém đi.

Này một đao, cùng lúc trước một đao, đã hoàn toàn khác biệt.

Tại đao trảm trước đó, chân hắn đạp thất bộ.

Một bước đi theo một bước, giẫm đạp trên hư không, mỗi bước ra một bước, không khí cũng vì đó chấn động, ngắn ngủi thất bộ xuống tới, Lý Quỳ khí thế, liền theo chi đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Khí thế như vực sâu biển lớn, đại khí bàng bạc.

Chết

Sau đó chém ra một đao.

Độc thuộc về Tiên Thiên cảnh cao thủ mạnh mẽ ý niệm, liền thật sâu khóa ổn định ở Trần Thiếu Quân trên thân, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Ánh đao cuốn lên, trùng trùng điệp điệp, một cổ mãnh liệt kinh khủng Đao đạo sát ý, liền đã như cửu thiên Ngân Hà, bao phủ mà xuống.

Oanh

Hư không sinh điện, thiên hạ đen trắng.

Ánh đao lướt qua, thiên địa đều giống như muốn bị chém thành hai khúc.

"Một đao, định sinh tử.

Này Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão, hiển nhiên là bị vị này kiếm khách cho ép, vừa ra tay, liền là toàn lực.

Uy lực so với trước một đao kia, cần phải mạnh mấy lần không thôi.

Trực tiếp cường thế nghiền ép, một chiêu liền muốn đem này kiếm khách đè chết."

Nơi xa, Chu Khoáng nói nhỏ, khắp khuôn mặt là ngưng trọng cùng vẻ khẩn trương.

Lý Quỳ làm Tiên Thiên cao thủ, thực lực quá mạnh quá kinh khủng.

Một khi nghiêm túc toàn lực ra tay, lập tức liền thể hiện ra vượt xa Khí Hải cảnh võ giả thực lực kinh khủng.

Một đao này thanh thế, có thể xưng kinh người.

Bất luận cái gì Khí Hải cảnh võ giả một khi tao ngộ, căn bản không ngăn cản được, càng lui tránh không được.

Bởi vì, trong đó Đao đạo sát niệm, đã một mực khóa lại đối thủ.

Trừ phi có thể đem này một đao đạo sát niệm cho thoát khỏi.

Có thể nếu không phải là ngang cấp cường giả, lại có người nào Khí Hải cảnh võ giả, có thể đem thoát khỏi?

Không tránh thoát được, cũng chỉ có thể trực diện ứng đối.

Có thể Khí Hải cảnh võ giả, lại có người nào dám nói, có thể ngăn trở một vị Tiên Thiên cảnh cường giả một kích toàn lực?

Cho nên, Trần Thiếu Quân lần này chỗ tao ngộ, chính là sát cục.

Tất sát chi cục.

Nghe vậy, Mạc Thành thở dài.

Võ công của hắn mặc dù hơi yếu.

Rõ ràng biết đồng dạng không ít, tự nhiên biết, đối mặt nghiêm túc Tiên Thiên cảnh cường giả, một cái Khí Hải cảnh võ giả, căn bản không có mảy may phản kháng chỗ trống.

Coi như Trần Thiếu Quân trước đó, biểu hiện ra vượt xa Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, bên trên tam phẩm Đại Võ Sư khủng bố chiến lực.

Có thể Khí Hải cảnh, dù sao chẳng qua là Khí Hải cảnh.

Là không thể nào chống đỡ được, Tiên Thiên nhất kích.

Liền giống như Chu Khoáng nói, người là vĩnh viễn không thắng nổi Thiên.

Tiên Thiên, liền là cái kia 'Thiên' . Mà Trần Thiếu Quân, liền là cái kia 'Người' .

Chung quanh tất cả mọi người, đều mở to hai mắt nhìn, quan sát lấy này vừa đứng.

Cũng nhìn thấy Lý Quỳ cái kia khí thế như cầu vồng, đao mang kinh thế khủng bố nhất kích.

Dồn dập vì Trần Thiếu Quân cầu nguyện dâng lên.

Trần Thiếu Quân đôi mắt mở ra, trên người chiến ý càng thêm dâng trào, bốc hơi khí thế bay lên, trong cơ thể Tạo Hóa chân khí, càng là tựa như sôi trào dung nham, xuy xuy xuy tản mát ra kinh khủng nhiệt lượng.

Trong cơ thể hắn khí huyết lang yên, cũng theo đó tuôn ra, nồng đậm cơ hồ có thể đem hư không vặn vẹo, làm cho Trần Thiếu Quân chỉnh thân thể, đều tùy theo có chút hư ảo.

Đương đương đương!

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân bên ngoài cơ thể, cái kia vốn là ngưng tụ Kim Chuông hư ảnh, lần nữa nở rộ bóng loáng, trở nên càng thêm to lớn, càng thêm ngưng tụ.

Đối mặt Tiên Thiên cảnh cường giả một kích toàn lực, Trần Thiếu Quân trong lòng cũng là cảnh giác không thôi, toàn lực vận chuyển phía dưới, lập tức liền làm đến cái kia Kim Chung Tráo uy lực, càng tăng cường hơn mấy bậc.

Sau đó, thân hình của hắn giãn ra, cầm trong tay trường kiếm, mặc dù chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền tựa như thiên địa duy nhất.

Lực bạt sơn hà ở giữa, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo chân ý, liền theo Trần Thiếu Quân khí thế bay lên, mà kịch liệt tuôn ra chuyển động.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân động.

Tại cái kia vô tận đao mang, sắp buông xuống nháy mắt.

Hắn nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này, có đi không về, sát ý dạt dào.

Tựa như thiên địa, đều tại một kiếm này trước mặt, mất đi màu sắc.

Càng giống là tại cái kia chợt ngừng giữa thiên địa, đột nhiên có một đạo hào quang lóe lên.

Nhanh như Kinh Hồng, động như tia chớp.

Trần Thiếu Quân một kiếm này đâm ra.

Giống như đao mang kia, đều dừng lại, tất cả mọi người liền chỉ thấy được Trần Thiếu Quân rút kiếm, đâm một cái.

Rơi vào đao mang phía trên.

Phốc

Như ảo ảnh trong mơ.

Ầm ầm phá diệt.

Cái kia một đạo đao mang, tại Trần Thiếu Quân trường kiếm đâm ra nháy mắt.

Có chút dừng lại ở giữa, bỗng nhiên vỡ nát, tiêu tán hết sạch.

Mặc dù còn có đao mang kình khí, như đao thép bay ra, không ngừng xông về Trần Thiếu Quân.

Nhưng ở trên người hắn Kim Chung Tráo bảo hộ phía dưới, cái kia từng đạo phá toái đao mang kình khí, lại không sợ chút điểm uy hiếp, căn bản không thể rung chuyển Kim Chung Tráo một chút.

"Ngăn trở rồi?"

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, Lý Quỳ này một đao, căn bản không có lưu có bất kỳ dư lực, nhưng coi như như thế, lại vẫn không thể nào làm bị thương Trần Thiếu Quân một chút.

Thế lực ngang nhau?

Chẳng lẽ Khí Hải cảnh võ giả, làm thật có thể đối đầu Tiên Thiên?

Người, thật sự có thể thắng thiên?

Trên thực tế, Lý Quỳ trong lòng rung động, càng cao hơn những người khác.

Hắn vô cùng vững tin, chính mình một đao này lực lượng.

Nhưng đối phương một kiếm này, lại làm cho hắn kinh dị.

Loại kia cực tốc, loại kia nhất kiếm đâm ra, lực lượng hoàn toàn nội liễm, mãi đến công kích rơi vào ánh đao của chính mình phía trên thời điểm, đều không hiển lộ một chút, đành phải giống phổ phổ thông thông một đạo đâm thẳng nhất kiếm, lại tại chính thức cùng trường kiếm của mình va chạm thời điểm, liền đột nhiên bạo phát đi ra, như núi lửa dung nham phun trào, tùy ý mà mãnh liệt.

Chính là này cực hạn tích súc, lại cực tốc bùng nổ lực lượng kinh khủng, mới khiến cho cho hắn này tình thế bắt buộc một đao, đao mang vỡ nát, không công mà lui.

"Một kiếm này, là cái gì kiếm?"

Hắn bản năng bên trong phát ra nghi vấn.

Đột nhiên có chút hiểu, trước đó Tam Thi lão đạo, vì sao không địch lại này vô danh kiếm khách.

Đối mặt dạng này công phạt thủ đoạn, chẳng qua là vài câu Ngân giáp thi, lại có thể là đối thủ?

Trần Thiếu Quân không đáp.

Một kiếm này, chính là hắn một mình sáng tạo nhất kiếm.

Thoát thai từ kiếm thuật tuyệt học, Thánh Linh kiếm thuật, rồi lại không thuộc về Thánh Linh kiếm thuật.

Trần Thiếu Quân xưng là, kiếm mười chín.

Trên thực tế, Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo ban thưởng lấy được Thánh Linh kiếm thuật, chỉ có mười tám kiếm. Theo Kiếm Nhất, mãi cho đến Kiếm Thập Bát.

Mặc dù, hắn rõ ràng  dựa theo hắn biết, hoàn chỉnh Thánh Linh kiếm thuật, kỳ thật chính là Kiếm Nhất đến Kiếm Nhị Thập Tam.

Nhưng theo Kiếm Thập Bát bắt đầu đến Kiếm Nhị Thập Tam, nhưng đều là thuộc về cái kia Kiếm Thần một mình sáng tạo kiếm thuật.

Trần Thiếu Quân thu hoạch được truyền thừa thời điểm, cũng không có thu hoạch được đến tiếp sau kiếm thuật tu luyện thi triển chi pháp.

Là dùng, mặc dù hắn nắm giữ Thánh Linh kiếm thuật, nhưng kỳ thật đủ khả năng phát huy ra, cũng chỉ có Kiếm Nhất đến Kiếm Thập Bát này mười tám thức kiếm thuật.

Nếu biết Thánh Linh kiếm thuật một kiếm này pháp, có thể theo ban đầu kiếm thức bên trong, tiến hành kéo dài, siêu thoát mà ra dẫn phát càng nhiều kiếm thức, Trần Thiếu Quân tự nhiên không cam lòng dừng bước tại Kiếm Thập Bát.

Thế là, nương tựa theo tự thân võ học nội tình, còn có kiếm tâm thông minh này một đứng đầu Kiếm đạo thiên phú, tăng thêm Thất Khiếu Linh Lung Tâm. . . Dĩ nhiên còn có trọng yếu nhất Thông Linh đan, cũng chính là kinh nghiệm đan phụ trợ, Trần Thiếu Quân tùy theo liền đem đến tiếp sau kiếm thuật, cũng cho thôi diễn ra tới.

Mà hắn chỗ thôi diễn mà ra kiếm thức.

Cùng sở hữu tam kiếm.

Phân biệt là kiếm mười chín, Kiếm Nhị mười cùng kiếm hai mươi mốt.

Này tam thức kiếm thức, trên thực tế cùng hắn trong trí nhớ, cái kia Kiếm Thần chỗ sáng lập ra kiếm thức, đã hoàn toàn khác biệt.

Dù sao, đây là một môn độc thuộc về chính hắn chỗ sáng lập ra kiếm thức.

So sánh truyền thuyết, uy lực như thế nào, không giống vậy so sánh.

Nhưng lúc này bị hắn thi triển đi ra, phát huy uy lực, cũng đã khiến cho hắn hài lòng.

"Kiếm mười chín, bằng vào ta Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cảnh giới võ đạo, phát huy ra, đủ có thể so với Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng cường giả một kích toàn lực.

Như vậy Kiếm Nhị mười đâu?

Còn có một thức sau cùng kiếm hai mươi mốt đâu?"

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Sau đó, căn bản không có mảy may dừng lại.

Thân hình thoắt một cái, cầm trong tay trường kiếm, lần nữa nhất kiếm đâm ra.

"Kiếm mười chín, bằng vào ta Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cảnh giới võ đạo, phát huy ra, đủ có thể so với Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng cường giả một kích toàn lực.

Như vậy Kiếm Nhị mười đâu?

Còn có một thức sau cùng kiếm hai mươi mốt đâu?"

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Sau đó, căn bản không có mảy may dừng lại.

Thân hình thoắt một cái, cầm trong tay trường kiếm, lần nữa nhất kiếm đâm ra..