Chương 213: Có lẽ cái này là giang hồ đi

Chương 213: Có lẽ cái này là giang hồ đi

Một kiếm này, chính là Kiếm Nhị Thập.

Cũng là hắn căn cứ tự thân nội tình, thôi diễn mà ra kiếm thứ hai.

Một kiếm này đâm ra.

Hư không nổ đùng.

Kiếm khí hoành không.

Vạch phá thiên địa thời điểm, giống như là đem trọn cái thiên địa đều cho đâm xuyên, cho đến kiếm khí lướt qua, đều có một đạo bạch ngấn hoành hằng tại trong hư không, thật lâu không tiêu tan.

Giết

Lý Quỳ trong miệng phát ra một tiếng kinh rít gào, vẻ mặt lại khó xem tới cực điểm.

Trần Thiếu Quân bày ra thực lực, nhường trong lòng của hắn vô cùng sợ hãi, đặc biệt là đối phương trước đó nhất kiếm đâm ra, ngăn trở toàn lực của mình một đao, bây giờ lần nữa vung ra nhất kiếm.

Một kiếm này khí thế, càng cao hơn trước đó nhất kiếm, mặc dù còn không có chân chính rơi vào trên người, cũng đã khiến cho hắn da đầu từng đợt run lên, giống như có một loại đại họa lâm đầu cảm giác, thì càng khiến cho hắn lòng sinh bất an.

Sẽ bại?

Nếu là tùy ý đối phương phát huy xuống, chính mình rất có thể sẽ bại.

Mà một kiếm này nếu là rơi trên người mình, chính mình thì rất có thể, sẽ chết.

Nghĩ tới đây, Lý Quỳ đột nhiên khẽ cắn răng, tiên thiên chân khí trong cơ thể, đột nhiên đảo ngược, nghịch xông thẳng lên.

Bành! Bành! Bành!

Trong nháy mắt, thân thể của hắn, bỗng nhiên bành trướng, đột nhiên cất cao gấp hai lần, tựa như một cái nhỏ như người khổng lồ, tràn đầy cuồng bá vô cùng lực lượng.

Cái kia nguyên bản vừa người quần áo, trong phút chốc liền bị xé nứt, tựa như vải rách treo ở trên người hắn.

Thân hình cao lớn, vai rộng bàng, cứng cáp hùng hồn tứ chi. . . Khí thế kinh khủng nghiền ép phía dưới, tựa như Thần Ma hàng thế.

Nghịch Huyết Nhiên Nguyên Đại Pháp!

Đây là một môn liều mạng võ công, nghịch chuyển chân khí, bùng cháy nguyên khí, khí huyết, sinh mệnh lực, là một loại liều mạng chiêu thức.

Một khi sử dụng ra, liền đem tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Ít nhất cũng sẽ làm bị thương hắn Tiên Thiên căn cơ, làm cho hắn con đường tu hành, chịu ảnh hưởng.

Đương nhiên, tới đối đầu, thực lực của hắn cũng sẽ tùy theo tăng vọt.

Giờ khắc này, đối mặt Trần Thiếu Quân này tuyệt nhiên kinh khủng nhất kích, tại tự biết không tránh kịp, một khi bị đâm trúng liền vô cùng có khả năng chết tình huống dưới, Lý Quỳ cũng không dám lại giữ lại, cuối cùng liều mạng.

Oanh

Chém ra một đao, tựa như hàng ma trọng chùy, ầm ầm hạ xuống.

Trần Thiếu Quân cái kia Thao Thao kiếm khí, trong phút chốc liền bị một đao trảm vỡ nát, đao mang dư lực mãnh liệt ở giữa, càng như mãnh liệt giang hà, hướng về Trần Thiếu Quân cuốn tới, đánh vào hắn bên ngoài cơ thể Kim Chung Tráo phía trên.

Đương! Đương! Đương!

Tầng mười ba Kim Chung Tráo, trong nháy mắt liền liên tục vỡ nát, trọn vẹn nát bảy tầng.

Mà Trần Thiếu Quân thân thể, cũng theo đó bay ngược ra ngoài.

Giết

Lý Quỳ lần nữa rống to, trường đao ép động, đao mang bổ ra, trùng trùng điệp điệp có tới trăm mét.

"Vậy mà biến thân rồi?"

Trần Thiếu Quân dừng lại thân hình, vẻ mặt hơi hơi khó coi.

Trong lòng cũng không khỏi sinh ra vẻ tức giận.

Đây là khi dễ chính mình không phải Tiên Thiên, thi triển không được dạng này liều mạng đốt Nguyên Vũ công sao?

Cơ hồ là trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân trong đầu, liền nổi lên một môn thủ đoạn.

Pháp tướng thiên địa.

Môn này trước đó thông qua bùa may mắn, ban thưởng mà đến pháp thuật thần thông.

Phải biết, này nhưng là chân chính tuyệt thế đại thần thông, một khi thi triển, lập tức liền có thể ở trên người hắn, huyễn hóa ra một đường to lớn bản tâm hư ảnh, thông qua cái này hư ảnh, thực lực của hắn, thủ đoạn, lập tức liền có thể thu hoạch được to lớn tăng phúc.

Bộc phát ra khủng bố vô song lực lượng.

Bất quá này pháp tướng thiên địa uy lực mạnh thì mạnh rồi  có thể hắn bây giờ chín năm pháp lực đạo hạnh, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đủ thi triển cái môn này pháp thuật thần thông Linh điểm chín giây, lại chỉ có thể duy trì cái môn này pháp thuật thần thông tầng thứ nhất hiệu quả.

Tầng thứ nhất pháp tướng thiên địa, là gấp mười lần tăng phúc.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân một khi thi triển này pháp tướng thiên địa, chỉ có thể sử dụng tầng thứ nhất gấp mười lần tăng phúc Linh điểm chín giây thời gian.

Danh xưng, Linh điểm chín giây chân nam nhân.

Thời gian vừa đến, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh hao hết, loại kia khốn cùng cảm giác, liền đủ khiến cho hắn tốt chịu được.

Là dùng, mặc dù giờ khắc này, hắn rất có vài phần, mong muốn xúc động ra tay ý nghĩ, liền một cân nhắc, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất lại là, hắn đang tính toán ra tay trước đó, đột nhiên cảm thấy chính mình Tạo Hóa chân khí, đang đang phát sinh lấy một loại không hiểu biến hóa.

Tại bị đối phương đao mang áp bách phía dưới, tại cái kia đao ý bao phủ, khóa chặt phía dưới.

Hắn toàn bộ thể xác tinh thần, đều ở vào một trạng thái đặc biệt bên trong.

Càng có một loại khí thế không tên, trong lòng hắn nổi lên, trong thoáng chốc, ý thức của hắn, ý chí, trong nháy mắt liền cùng kiếm thuật của mình, tương dung.

Thần ý, kiếm ý, còn có trong cơ thể, tạo hóa chân ý, đều đang phát sinh biến hóa.

Dần dần, trở nên mượt mà.

"Trong ngoài một thể, mượt mà hợp nhất.

Ta đây là, tại cảm nhận được nguồn gốc từ Tiên Thiên cảnh cao thủ áp bách lực lượng tình huống dưới, không tự chủ được đem tinh thần của ta ý chí, Tạo Hóa chân khí cùng Kiếm đạo chân ý, đều dung luyện cùng một chỗ, rèn luyện.

Càn khôn tạo hóa làm một thể, chân hỏa luyện liền Ngộ Không thân.

Một khi ba cái một thể, mượt mà hợp nhất, như vậy ta đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên tỷ lệ, liền đem đi đến trăm phần trăm.

Ăn cơm uống nước, liền có thể thuận lợi đột phá, lại không một tia trở ngại.

Cũng không có chút điểm khó khăn."

Trần Thiếu Quân không hiểu đã nhận ra điểm này, trong lòng liền trở nên kích động.

Cơ duyên cơ duyên.

Cái này là cơ duyên.

Là những cái kia cùng thế hệ giành lên trước đám võ giả, liều mạng chém giết phía dưới, trải qua vô số gặp trắc trở, mới có cảm ngộ.

Mà lúc này, hắn cũng cuối cùng có.

"Quả nhiên chỉ có trong chiến đấu, thực lực mới có thể có được tiến bộ.

Một cái Tiên Thiên cảnh cường giả cho ta lực áp bách, cuối cùng để cho ta, tại đột phá con đường bên trên, đi ra kiên cố một bước."

Trần Thiếu Quân trong lòng sinh ra ngộ ra.

Đối với lúc trước Kiếm đạo cảnh giới đột phá, đi đến Kiếm Vực cấp độ, lúc này hắn đem thối luyện tăng lên, chính là tinh thần ý niệm của hắn, là trong cơ thể hắn đi qua vô số hỗn tạp linh khí, hấp thu chuyển hóa mà thành Tạo Hóa chân khí.

Này Tạo Hóa chân khí, tuy mạnh mẽ thần diệu, nhưng bởi vì bản thân chính là có Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí chuyển hóa mà thành duyên cớ, tự nhiên thiếu sót một loại mượt mà, tự nhiên không bằng bản thân mình tu luyện mà thành chân khí tới thuần túy.

Mà giờ này khắc này, cái kia trăm mét đao mang áp bách phía dưới, chân khí điên cuồng vận chuyển, trong nháy mắt, cái kia từng tia bám vào tại Tạo Hóa chân khí phía trên chất bẩn, cũng theo đó bị quật bay, sau đó bị Trần Thiếu Quân thân thể bản năng bên trong bài ra ngoài thân thể.

Một cách tự nhiên, vận mệnh của hắn chân khí cũng theo đó trở nên càng thêm thuần túy dâng lên.

"Thoải mái!"

Trần Thiếu Quân rống to, trong lòng vô cùng hưng phấn, trường kiếm hoành không, chiến ý trùng thiên.

Tại gian nan tránh thoát đối phương đao mang về sau, hắn xuất thủ lần nữa, diễn hóa đủ loại võ công tuyệt học.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân không gần như chỉ ở thi triển kiếm thuật, toàn thân trên dưới  đồng dạng diễn hóa thành lợi khí giết người, hóa thành kinh thiên thế công, đối Lý Quỳ phát động công kích.

Kiếm thuật, đao pháp, chưởng pháp, quyền thế, tiếng đợt công kích, còn có phủ pháp. . .

Hắn toàn bộ thực lực, tại Tiên Thiên cao thủ áp bách phía dưới, đạt được kinh người biểu hiện ra.

Có lẽ tại thi triển ra nghịch chuyển đốt nguyên quá độ Lý Quỳ thủ hạ, tình cảnh của hắn mười phần gian nan, thoạt nhìn tràn ngập nguy hiểm, nhưng hắn cái kia tầng tầng lớp lớp tinh diệu tuyệt học, còn có xa như vậy siêu bình thường Khí Hải cảnh võ giả lực lượng kinh khủng cùng hùng hậu chân khí, lại luôn có thể khiến cho hắn tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, tránh thoát một kích trí mạng, tại bấp bênh ở giữa, khởi xướng phản kích mãnh liệt.

"Cái này sao có thể?"

Lý Quỳ sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Mà lại càng làm cho hắn cảm giác hốt hoảng là.

Hắn cảm thấy chính mình khí huyết sắp đốt hết, Tiên Thiên chân khí cũng đem khô kiệt.

Nghịch Chuyển Nhiên Nguyên Đại Pháp cắn trả, cũng bắt đầu chậm rãi hiển hiện.

Hắn cảm thấy thân thể của mình, đều giống như tại rạn nứt ra, trong cơ thể khí quan, thân thể cơ năng, đều tại khô kiệt, phát ra kêu rên, một loại khốn cùng, lực bất tòng tâm cảm giác, khiến cho hắn vô cùng kinh hoảng.

Chính mình không xong rồi?

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng trong lòng của hắn, lại thật dâng lên một chút tuyệt vọng.

Không khỏi, hắn đưa mắt nhìn sang một bên khác, đang giao chiến hai vị Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng cường giả phía trên, hy vọng có thể đạt được Hồng Y giáo Tiên Thiên Chân Bình Huân trợ lực.

Lại phát hiện, tình cảnh của đối phương cũng cũng không tính tốt.

Tại không có hắn phụ trợ phía dưới, Phương Bình hàn băng chân khí đối Chân Bình Huân quấy nhiễu cực lớn, ba phen mấy bận về sau, đã ở vào hạ phong.

Đáng chết ——

Giờ khắc này, hắn chỉ có thể tự cứu.

Hoặc là ngừng vận chuyển Nghịch Chuyển Nhiên Nguyên Đại Pháp, xoay người bỏ chạy, hoặc là thì là đem hết toàn lực, sử dụng ra một kích mạnh nhất, đem Trần Thiếu Quân triệt để xóa đi.

Mà lựa chọn của hắn, không thể nghi ngờ.

Thân là Tiên Thiên cảnh cường giả, hắn uy nghiêm, tự tôn, đều không cho phép hắn trốn tránh.

Mà đi qua lần này giao thủ, hắn cũng cơ hồ mò thấy Trần Thiếu Quân thực lực, biết thực lực của đối phương cực hạn.

Thế là.

Chết

Hắn hét lớn một tiếng.

Tiên Thiên chân khí sôi trào thời khắc, cơ hồ đều tràn vào trường đao bên trong.

Sau đó lần nữa trảm ra một đao.

Oanh

Thiên địa nổ vang  bất kỳ người nào đều có thể đủ thấy, hư không đều giống như bị cắt ra, có một đạo màu đen ấn ký, trên không trung ngưng tụ, thật lâu không tiêu tan.

Mà trên mặt đất, sớm đã bị trận đại chiến này, vén nứt ra, mặt đất sụt lún, tựa như Địa Long Phiên Thân, thật sâu lõm xuống.

Từng đạo vết đao, hố sâu, đều chứng minh này vừa đứng thảm liệt.

Mà này một đao qua đi.

Tất cả mọi người, đột nhiên đều mất đi Trần Thiếu Quân thân ảnh.

"Cuối cùng, kết thúc rồi à?"

"Kết thúc.

Cuối cùng cái kia Lý Quỳ rõ ràng đều đã liều mạng, thi triển ra đốt nguyên đại pháp.

Khẳng định đã kết thúc."

"Không ai từng nghĩ tới, vị này kiếm khách thực lực, đã vậy còn quá mạnh.

Lực kháng Tiên Thiên, thậm chí dẫn phát Tiên Thiên cảnh cường giả thi triển đốt nguyên đại pháp, kích phát tiềm năng mới có thể đủ đưa hắn chém giết. . . Hắn đã đủ để kiêu ngạo.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn cuối cùng vẫn là chết rồi.

Chết tại Tiên Thiên Chi Thủ."

"Là đáng tiếc.

Hắn vừa chết, vận mệnh của chúng ta, cũng khó có thể dự liệu.

Duy nhất coi là tin tức tốt chính là, Phương tiền bối đã chiếm cứ thượng phong, mà cái kia Lý Quỳ, qua chiến dịch này, cũng mất đi sức chiến đấu, uy hiếp không lớn.

Chúng ta, còn có cơ hội."

"Các ngươi có ai biết, hắn là ai sao?"

"Vị này kiếm khách, giống như theo chưa nói qua chính mình là ai? Mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp tham dự chiến đấu, mà lại giống như cũng không phải chúng ta thương đội người. . ."

"Cái kia chính là thấy việc nghĩa hăng hái làm hiệp khách rồi?

Trận chiến này nếu là chúng ta thắng, nhất định phải đem vị này hiệp khách thực lực sự tích lan truyền ra ngoài, khiến cho hắn danh dương thiên hạ, không đến mức vắng vẻ vô danh chết ở chỗ này.

Dạng này người, nhất định phải có một cái danh hiệu.

Liền gọi hắn là Vô Địch kiếm hiệp đi.

Lực chiến Tiên Thiên, Khí Hải cảnh vô địch, này vô địch tên, hẳn là không quá đáng a?

Thấy chúng ta nhận đạo phỉ vây công, lập tức ra tay giải vây, một cái hiệp chữ, cũng là gánh gánh vác được.

Xưng là Vô Địch kiếm hiệp, cũng là nói còn nghe được."

"Như thế rất tốt!"

"Ai, này Vô Địch kiếm hiệp tuy vang dội.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là chết rồi.

Này một trận chiến, hắn thể hiện ra vô địch phong thái, có thể nói là như sao chổi quật khởi, rồi lại còn như là cỗ sao băng rơi xuống, thật sự là thảm thương đáng tiếc vừa đáng thương."

"Có lẽ, cái này là giang hồ đi."

. . .

"Xong rồi!"

Trong hố sâu, Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, đột nhiên toát ra một tia tinh mang.

Thần ý tương dung, chân khí Hỗn Nguyên như một, thuần túy như trứng gà.

Tại tiếp nhận Lý Quỳ cuối cùng một đao về sau, hắn cuối cùng triệt để đem tự thân thần ý, kiếm ý cùng tạo hóa chân ý, đều mượt mà dung hợp.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân khí tức tại thời khắc này, cũng theo đó triệt để nội liễm.

Mặc dù đứng ở nơi đó, người ngoài cũng rất khó cảm giác được khí tức của hắn.

Tựa như hắn thật không còn tồn tại.

Nhưng trên thực tế, lúc này hắn trong cơ thể, liền tựa như tràn đầy hỏa lô, tản mát ra sáng rực nhiệt lực.

Hơi hơi nội thị, hắn lập tức liền phát hiện, chính mình Tạo Hóa chân khí, cũng theo đó biến hóa, từ nguyên bản màu trắng bạc, dần dần chuyển hóa thành một loại đặc thù, vàng nhạt chi sắc.

Chân khí màu vàng óng!

Tại luồng chân khí màu vàng óng này thôi thúc dưới, kinh mạch của hắn, máu thịt, màng da, xương cốt. . . Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, dính đến mỗi một cái góc, đều đang nhanh chóng thuế biến này, lực lượng tại tốc độ cao tăng vọt, tựa như vô ưu dừng tận.

Khí thế, cũng tại thời khắc này, đột nhiên tăng vọt.

Hắn gần như áp chế không nổi, mình muốn đột phá Tiên Thiên xúc động.

Giờ này khắc này, chỉ cần hắn nghĩ, hắn tùy thời đều có thể đủ đột phá.

Chính thức đặt chân cảnh giới Tiên Thiên.

"Còn chưa có chết?"

Lý Quỳ sắc mặt đại biến, cảm nhận được trong hố sâu, cái kia tốc độ cao tăng vọt, càng ngày càng mạnh, thậm chí siêu việt đối phương nguyên bản đỉnh phong khí thế, một cỗ nguyên từ đáy lòng hoảng sợ, không khỏi dẫn đến.

Nhưng hắn lúc này, đã mất lực.

Tiên Thiên chân khí khô kiệt, khí huyết suy bại, đốt máu đại pháp tác dụng dưới, bùng cháy hắn tinh khí thần, thậm chí lệnh cả người hắn, đều lộ ra già nua mấy phần.

"Đi đi đi. . ."

Lý Quỳ kinh dị, rốt cuộc sinh không nổi  chiến ý, xoay người bỏ chạy.

Chẳng qua là.

Chinh chiến lâu nay, Trần Thiếu Quân lại có thể cho đối phương, ở trước mặt mình chạy trốn?

Thân hình nhảy lên, liền nhảy ra hố sâu, sau đó nhất kiếm đâm ra.

Kiếm quang lướt qua, như mặt trời lặn Kinh Hồng.

Thật dài kiếm quang, trong nháy mắt siêu việt hết thảy khoảng cách, trực tiếp theo Lý Quỳ phía sau lưng đâm vào, đem toàn bộ xuyên thủng.

Lý Quỳ thân hình dừng lại, cúi thấp đầu nhìn về phía lồng ngực của mình, lại chỉ có thấy được một cái to lớn lỗ máu, xuyên thấu qua lỗ máu, hắn vậy mà xem chắp sau lưng cảnh tượng, mà cái kia lỗ máu bên trong, kiếm khí bén nhọn tung hoành ở giữa, cũng không ngừng đối huyết nhục của hắn tiến hành phá hư.

Mặc dù hắn Tiên Thiên thân thể, mạnh mẽ không da, nhưng chỉ trong chớp mắt, máu thịt liền tràn ra từng cái vết thương, không ngừng xé rách, mở rộng, sau đó thương tới phế phủ, phá hư máu thịt hạt. . . Ngay sau đó, đau nhức truyền đến, đầu hắn nổ vang ở giữa, mắt tối sầm lại, ngã xuống.

Tại ngã xuống trong nháy mắt, hắn cái cuối cùng suy nghĩ cũng hiện lên đi lên, "Lần này, ta thật phải chết. . ."

Sau đó, liền thật đã chết rồi.

"Đáng chết, phế vật."

Cách đó không xa, chỗ ở trong lúc giao chiến Hồng Y giáo Tiên Thiên Chân Bình Huân tại chiến đấu đồng thời, tự nhiên cũng đang chú ý Trần Thiếu Quân bên này chiến đấu.

Dù sao song phương thắng bại, quyết định cuộc chiến đấu này mấu chốt thắng bại.

Lúc này, mắt thấy Lý Quỳ bỏ mình, Chân Bình Huân sắc mặt lập tức đại biến, điên cuồng rủa mắng lên.

Căn bản không có nghĩ đến, Lý Quỳ đường đường Tiên Thiên, vậy mà làm thật không địch lại một giới Khí Hải cảnh, bị người nghịch cảnh phạt tiên, chém mất.

Nhưng cũng bởi vậy, hắn biết rõ, này vừa đứng, bọn hắn bại.

Đại thế đã mất.

Lại cũng không thể vãn hồi.

Không có Tiên Thiên lực cản, hắn căn bản không phải là đối thủ của Phương Bình.

Tiếp tục nữa, Trần Thiếu Quân tham dự giao chiến, thậm chí liền hắn đều sẽ bị lưu lại.

Dù sao trước đó Phương Bình trải qua, còn rõ mồn một trước mắt.

Bởi vậy, hắn đang điên cuồng chửi mắng đồng thời, cũng trước tiên quay người, hướng về nơi xa điên trốn mà đi..