Chương 214: Cái này lúng túng, chúng ta thắng

Chương 214: Cái này lúng túng, chúng ta thắng

"Vô Địch kiếm khách không chết?

Mà lại hắn còn thắng?

Một kiếm, đem Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão Lý Quỳ, cho chém giết?"

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân đột nhiên ra tay, động tác mau lẹ ở giữa, liền đem Lý Quỳ chém giết tình cảnh, làm thật rung động tất cả mọi người.

Đặc biệt là nơi xa, một mực quan tâm trận chiến đấu này Mạc Thành, Chu Khoáng, Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường đám người.

Ban đầu đều còn tại sầu não nghĩ về mang, dồn dập thề muốn vì Trần Thiếu Quân xứng danh, muốn đem sự tích của hắn, thanh danh lan truyền thiên hạ, càng trực tiếp quan vũ vô địch kiếm khách danh xưng, biểu thị đối với hắn cảm niệm cùng sùng bái.

Nhưng tất cả những thứ này, đều xây dựng ở đối phương đã chết, chết tại Lý Quỳ đao hạ tình huống dưới.

Cái này rất giống một cái bình thường tướng quân chinh chiến sa trường, anh dũng hy sinh về sau, hoàng đế vì cảm hoài hắn đối với quốc gia cống hiến, truy phong hắn làm anh dũng đại tướng quân, dũng cảm đại nguyên soái... Đằng nào cũng chết người, coi như lại là thổi phồng, lại là cất cao, cũng sẽ không đối người sống ảnh hưởng một chút, người bên ngoài cũng sẽ không có ý kiến gì.

Kết quả, đột nhiên thủ hạ truyền đến tin chiến thắng, tướng quân này không chết...

Cái này lúng túng.

Một cái bình thường tướng quân, cho dù có một chút quân công chiến tích, tại bên trong chiến trường phát huy ra tác dụng cực lớn, trở thành thay đổi thắng cục then chốt, cũng tuyệt không đến mức trực tiếp được đề bạt tấn thăng làm anh dũng đại tướng quân, dũng cảm đại nguyên soái mức độ.

Triều đình quan trường, một bước một cái dấu chân, một cái củ cải một cái hố.

Tại tiền nhân quan chức không có đổi động tình huống dưới, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện xá phong mới quan viên.

Bây giờ này phong thưởng xuống tới, người lại sống lại, sự tình dĩ nhiên liền trở nên khó giải quyết dâng lên.

Trần Thiếu Quân bây giờ tình huống, liền là như thế.

Mặc dù không giống quan trường, chính thức như vậy, nhưng Vô Địch kiếm khách này một uy danh, vẫn là quá mức dày nặng một chút.

Hắn như là chết, người bên ngoài cũng sẽ không truy cứu cái gì, nhiều lắm là cười nhạo một tiếng, lúc không anh hùng, liền làm thằng nhãi ranh thành danh.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân không chết.

Như vậy này một tên tiếng một khi truyền vang, liền tất nhiên sẽ có rất nhiều người không phục, sẽ dẫn vô số người tìm tới, đối với hắn tiến hành khiêu chiến.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Tại đem Lý Quỳ chém giết về sau, cũng trước tiên đem tầm mắt rơi vào cái kia Hồng Y giáo Tiên Thiên cường giả, Chân Bình Huân phía trên.

Mắt thấy đối phương chạy vội thoát đi, Trần Thiếu Quân không chút nghĩ ngợi, một đạo Nhất Dương Chỉ liền trực tiếp sử dụng ra.

Xùy

Không khí chấn động ở giữa, một đạo quang điện trực tiếp rơi vào trên người của đối phương, lập tức liền ở trên người hắn, tràn ra một cái lỗ máu, cái kia bản phi tốc chạy như điên thân thể, cũng không khỏi có chút dừng lại.

Một bên khác, Phương Bình lúc trước trong trận chiến ấy, có thể nói là biệt khuất vô cùng, bị mấy người đè lên đánh.

Bây giờ phản kích sắp bắt đầu, dĩ nhiên không muốn từ bỏ ý đồ, điên cuồng đuổi theo đi lên, đao mang không ngừng đánh xuống  khiến cho đến Chân Bình Huân thân thể liên chiến, chỉ phải liều mạng trốn tránh.

Chẳng qua là, Chân Bình Huân dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng cường giả đỉnh cao, một lòng muốn chạy trốn tình huống dưới, Phương Bình cũng không ngăn cản nổi.

Tăng thêm hắn biết rõ, tiếp tục chiến đấu xuống, chính mình chắc chắn không chịu nổi Trần Thiếu Quân cùng Phương Bình hợp lại, là dùng cũng trực tiếp sử xuất nhiên huyết chi pháp, chỉnh thân thể tùy theo hóa thành một đạo Huyết Ảnh, phi tốc thoát đi ra ngoài.

Đương nhiên, đang chạy ra trước khi đi, hắn tất nhiên là sẽ không hảo thủ.

Sinh sinh thừa nhận rồi Phương Bình một đạo đao trảm cùng Trần Thiếu Quân hai đạo nhất phẩm Nhất Dương Chỉ công kích.

Trên thân bất ngờ nhiều một đường to lớn vết đao cùng hai cái lỗ máu.

Nói cách khác, này Chân Bình Huân lần này coi như đào thoát ra ngoài, cũng chắc chắn bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn, có thể tuyệt khó khôi phục.

"Kết thúc?"

Thắng

"Chúng ta thắng?"

Nơi xa, thương đội vô số người trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc trước, bọn hắn đều đã tuyệt vọng.

Tuyệt vọng đến, coi như biết rõ Trần Thiếu Quân xông vào Tiên Thiên chiến trường hẳn phải chết không nghi ngờ, trong lòng cũng đều hiện ra một tia hi vọng...

Mà khi bọn hắn đều tận mắt thấy Trần Thiếu Quân làm thật ngăn trở Tiên Thiên công kích, cũng nghịch cảnh phạt tiên, giết ngược lại Tiên Thiên... Hết thảy, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, nhưng vẫn là cảm giác được có mấy phần cảm giác không chân thật.

Tựa như là giống như nằm mơ.

Đều không nghĩ tới có thể thắng, kết quả, thật thắng, ngược lại để bọn hắn có chút không biết làm thế nào.

Sau một hồi lâu, mới có một người thăm dò tính phát ra reo hò, sau đó này tiếng hoan hô, mới hoàn toàn vang phát sáng lên.

Trần Thiếu Quân cũng dừng động tác lại, hơi hơi thở hào hển.

Này vừa đứng với hắn mà nói, quả thật có chút khó khăn.

Không chỉ trong cơ thể Tạo Hóa chân khí tiêu hao rất nhiều, trên tinh thần cũng mười phần mỏi mệt.

Trước đó thời điểm chiến đấu còn không có gì, bây giờ chiến đấu vừa kết thúc, loại kia cảm giác mệt mỏi, liền không ngừng tuôn ra, khiến cho hắn cảm giác mí mắt đều một hồi trầm trọng.

Bất quá, Trần Thiếu Quân biết, hiện tại cũng không phải nghỉ ngơi thời điểm.

Đại chiến mặc dù kết thúc, mục tiêu của hắn cũng rất giống đã đạt thành, nhưng hắn nặng nhất mục đích, lại còn không có đạt thành đây.

Hắn thủy chung sẽ không quên, thân phận của mình.

Triều phụng!

Mà triều phụng nghề nghiệp bản năng, khiến cho hắn thấy cái kia Lý Quỳ bên cạnh thi thể chuôi này trường đao, còn có trên người hắn một chút bảo vật thời điểm, lập tức xuẩn xuẩn dục động.

Căn bản không chút do dự, hắn trực tiếp đi đến Lý Quỳ thi thể trước mặt, cầm lấy trường đao, rút ra trên người đối phương ngọc bội, còn từ đối phương trong ngực, móc ra một cái lệnh bài, cũng không có quá nhiều dò xét, trực tiếp thu hồi.

Sau đó, hắn liền lại trực tiếp chạy tới cách đó không xa, một cái trong bụi cỏ.

Lúc trước, cái kia Hồng Y giáo võ giả Chân Bình Huân thi triển nhiên huyết chi pháp đào mệnh thời điểm, hắn bởi vì khoảng cách duyên cớ, chỉ có thể dùng Nhất Dương Chỉ viễn trình đúng đúng Phương Tiến đi công kích.

Mặc dù chỉ có hai đạo Nhất Dương Chỉ, đánh vào trên người của đối phương, nhưng trên thực tế hắn tổng cộng điểm ra ba đạo Nhất Dương Chỉ.

Trong đó một đạo, trực tiếp điểm tại đối phương trên trường kiếm, đem đối phương trường kiếm trực tiếp băng rơi xuống.

Lúc này, liền rơi vào này trong bụi cỏ, sau đó bị hắn thuận thế nhặt lên.

Mà lúc này, cái kia Mạc thị thương hội tùy tính mà đến Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng không khỏi đi tới, đối Trần Thiếu Quân vừa chắp tay, mở miệng nói ra: "Ở phía dưới bình, đa tạ bằng hữu xuất thủ tương trợ, bằng không thì ta lần này, liền thật nguy hiểm."

"Khách khí.

Ta chẳng qua là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ mà thôi."

Trần Thiếu Quân hồi trở lại dùng thi lễ, nói ra.

Tầm mắt lại nhìn phía những cái kia thương đội vị trí, có chút xuẩn xuẩn dục động.

Bên trong chiến trường kia, tản mát đồ tốt cũng không ít, nếu là có thể toàn bộ lấy ra xem xét, chắc hẳn chắc chắn có thể làm cho hắn Điệp Gia phù, trực tiếp chồng chất đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, trực tiếp Điệp Gia phù viên mãn  có thể mở ra ban thưởng tới.

Chẳng qua là hắn còn chưa kịp biến thành hành động, liền gặp được Mạc thị thương hội lần này người phụ trách Mạc Thành cùng hộ vệ thủ lĩnh Chu Khoáng dẫn theo một đám hộ vệ lần lượt hướng về bên này đi tới.

Từng cái, tầm mắt đều hết sức kích động, sùng kính nhìn về phía bọn hắn, mười phần hừng hực.

"Đây cũng không phải là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ đơn giản như vậy.

Đây là ân cứu mạng, thực sự nhường Phương Bình có chút không thể báo đáp.

Còn mời bằng hữu cáo tri tính danh, về sau nhưng phàm có yêu cầu gì, phân công, chỉ cần thư đưa đến Mạc thị thương hội giương hồng công đường, ta Phương Bình chắc chắn xông pha khói lửa, không chối từ."

Phương Bình lắc đầu liên tục, sau đó một mặt trịnh trọng nói.

"Ngài thật khách khí.

Tại hạ chẳng qua là một cái vô danh tiểu tốt, không đáng tiền bối lo lắng.

Bất quá nếu tiền bối khăng khăng muốn hỏi, tại hạ tự nhiên không dám giấu diếm.

Ngài có khả năng xưng hô ta là, Côn Lôn.

Bây giờ rất nhiều chuyện một, ta cũng không ở nơi này ở lâu.

Cáo từ!"

Nói xong, không chút nào dừng lại, xoay người rời đi.

"Bằng hữu, ngươi..."

Phương Bình vô cùng ngạc nhiên, mong muốn ngăn cản, lại xảy ra sợ làm cho hiểu lầm gì đó, đành phải bỏ mặc Trần Thiếu Quân rời đi.

Trần Thiếu Quân tự nhiên muốn rời đi.

Hắn lần này ra tay, mục đích mười phần đơn thuần.

Liền là trợ lực thương đội, thoát khỏi nguy hiểm, nhường đến bọn hắn một nhóm, có thể thuận thuận lợi lợi, cũng căn bản không nghĩ tới, bại lộ thân phận, lan truyền thanh danh.

Dù sao, thân phận chân thật của hắn một khi bại lộ, đưa tới phiền toái, tuyệt đối không nhỏ.

Có có thể nói, hắn tự nhiên không nguyện ý sinh thêm sự cố.

Trong lúc đó bởi vì chiến đấu  khiến cho được bản thân Kiếm đạo cảnh giới đạt được tăng lên, thần ý, Tạo Hóa chân khí đạt được thối luyện, trở nên mượt mà viên mãn, đến mức tảo trừ tấn thăng Tiên Thiên cuối cùng một tia trở ngại, có thể tùy thời tùy chỗ, trăm phần trăm tấn thăng cảnh giới Tiên Thiên... Thì là niềm vui ngoài ý muốn.

Sở dĩ nghĩ muốn mau rời khỏi.

Tự nhiên thì là bởi vì hắn biết, một khi Mạc Thành, Chu Khoáng đám người tới, khẳng định sẽ đối với hắn liều mạng khen tặng hỏi thăm, cái gọi là nói nhiều sai nhiều, hắn tự nhiên không muốn nhận đề ra nghi vấn, đương nhiên là chạy là thượng sách.

Rời đi thời điểm, Trần Thiếu Quân cũng vừa lúc nhìn phía một bên khác, cái kia Tam Thi lão đạo vị trí.

Giờ này khắc này, Tam Thi lão đạo cùng sư huynh của hắn ở giữa chiến đấu, cũng theo đó phân ra được thắng bại.

Mất đi ba bộ Ngân giáp thi phụ trợ, mặc dù Tam Thi lão đạo bản thân thực lực không yếu, đủ loại pháp thuật tầng tầng lớp lớp thi triển mà ra, trong đó một môn tên là sét đánh thuật, uy lực kinh người, chính là bọn hắn sư phó lúc trước áp đáy hòm truyền thừa, về sau vẫn là bị Tam Thi lão đạo học được, lúc này trải qua hắn thi triển, cũng xác thực cho sư huynh tạo thành thương tổn cực lớn.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không địch lại sư huynh.

Cuối cùng bị sư huynh nhất kiếm hoành không, đem đầu chém xuống.

Chết tại này trong đồng hoang.

Cũng theo đó đem trận này dây dưa nhiều hơn mười năm sư môn ân oán, cho hoàn toàn kết.

...

Rời đi chiến trường về sau, Trần Thiếu Quân cấp tốc tìm một cái ẩn nấp chỗ.

Đầu tiên là đem cái kia Lý Quỳ đao cùng Chân Bình Huân kiếm chờ chiến lợi phẩm thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong, sau đó tại đổi về tự thân quần áo, đem dịch diện chi pháp giải trừ, thuần thục ở giữa, hắn liền theo chi khôi phục diện mục thật sự.

Lần nữa biến thành, Thịnh Kinh thành bên trong, Lâm thị trong tiệm cầm đồ một cái bình thường triều phụng.

Đến lúc này, hắn mới dọc theo đường về, từ từ hướng về chiến trường đi đến, hết sức nhanh liền trở về bên trong chiến trường.

Khói lửa tràn ngập.

Nồng đậm mùi huyết tinh, đập vào mặt, thật lâu không tiêu tan.

Trên mặt đất, càng ngổn ngang lộn xộn, nằm vô số thi thể.

Phần lớn, đều là thương đội người.

Mặc dù trận chiến đấu này, cuối cùng chính là thương đội một phương thắng.

Có thể những cái kia liên hợp lại đạo phỉ, tại ngay từ đầu, đối thương đội tạo thành tổn thất lại vô cùng lớn.

Rất nhiều người, tại ngay từ đầu liền chết tại đạo phỉ vong mạng đao hạ.

Càng có thật nhiều người, tàn tật nghiêm trọng, bây giờ cũng chỉ có thể kêu rên.

Mà lúc này, còn lại thương đội người, thì bắt đầu xử lý chuyện khắc phục hậu quả.

Cũng may trong thương đội, làm thật loại người gì cũng có, trong đó có một chút đại phu Lang Trung, ra tay cứu trị phía dưới, phần lớn đều có thể có được xử lý thích đáng.

Thực sự nghiêm trọng, lại chỉ có thể nhìn đối phương có hay không mệnh cứng rắn.

Trần Thiếu Quân trở lại thương đội thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy cảnh tượng.

Trong lòng lập tức liền một hồi trầm trọng, tự giác gia nhập vào, bắt đầu hỗ trợ xử lý thương binh.

Mặc dù không thể trực tiếp biểu lộ ra tự thân cái kia có thể so với y đạo thánh thủ trình độ, nhưng tình cờ một chút đề điểm, cùng kẽ hở thời điểm, ẩn nấp ra tay, luôn có thể nhường người bị thương có thể mau sớm khôi phục, cứu chữa hiệu suất cũng theo đó tăng nhiều.

Đương nhiên, đám này thương nhân bên trong, kỳ thật rất có một ít, tại lúc trước hắn đi qua giám bảo hình ảnh, biết cùng hung cực ác hạng người.

Đối với những người này, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không khách khí.

Mặc dù không có chết tại đạo phỉ trong tay, có chút đáng tiếc.

Nhưng ở hắn đặc thù 'Chiếu cố' phía dưới, lại chỉ có thể trọng thương không trị, chết tại trận này nạn trộm cướp bên trong.

Làm hết thảy tu chỉnh kết thúc về sau, sắc trời đã gần đen.

Toàn bộ thương đội, cũng do trước đó hơn năm trăm người, giảm quân số đến ba trăm không đến.

Mặc dù trong đó có một bộ phận, chính là tại đạo phỉ vọt tới về sau, điên cuồng thoát đi một đi không trở lại tình huống, nhưng phần lớn kỳ thật đều chết tại trận đại chiến này bên trong.

Trong tiệm cầm đồ Lưu chưởng quỹ không có việc gì, Lâm Cường Lâm Tịch còn có Đông Phương Bạch ngoại trừ chịu một chút thương bên ngoài, cũng cũng không lo ngại.

Trần Thiếu Quân trở về, cũng để bọn hắn thở dài một hơi, cẩn thận hỏi thăm về sau, đều là một bộ vẻ may mắn.

Sau đó, liền bắt đầu thao thao bất tuyệt, giảng giải lên trên chiến trường tình huống dâng lên.

Đặc biệt là tại Trần Thiếu Quân 'Tẩu tán' về sau, đột nhiên xuất hiện cái vị kia 'Vô Địch kiếm khách ' làm thật làm cho Đông Phương Bạch cùng Lâm Tịch Lâm Cường đám người, vô cùng sùng bái, khẩu rơi Huyền Hà, thao thao bất tuyệt, cơ hồ đều đang bàn luận có quan hệ vị này 'Vô Địch kiếm khách' tình huống.

Cái kia trong xương cốt tiết lộ ra ngoài tôn kính cùng hướng tới, nhường Trần Thiếu Quân đều vô cùng bất ngờ.

Không nghĩ tới trong bất tri bất giác, chính mình ngay tại trong thương đội, tạo thành này thật lớn ảnh hưởng.

Bên tai nghe được đàm luận nhiều nhất, cũng đều là có quan hệ tự thân biến thành Vô Địch kiếm khách sự tích.

Một cái kia cái giảng giải, quả nhiên là xúc động oán giận.

Nhất làm cho Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn chính là, có người trực tiếp đối thân phận của mình tiến hành bố trí.

Nói chi sáng rực biểu thị, chính mình chính là võ lâm thế gia xuất thân, mười tám tuổi thời điểm, đạt được dị nhân truyền thụ, thu hoạch được vô thượng kiếm đạo truyền thừa, lần này, chính là là lần đầu tiên hành tẩu giang hồ, vừa mới xuất hiện, liền dùng Khí Hải cảnh thực lực, chém ngược Tiên Thiên, thể hiện ra phong cách vô địch...

Một phen, nói Trần Thiếu Quân chính mình kém chút đều tin.

Chờ một suy nghĩ, đột nhiên cảm giác có chút quen thuộc, mới trong thoáng chốc hiểu được, đây là có người đem thoại bản bên trong một cái nào đó kỳ hiệp trải qua, bọc tại trên người mình.

Cuối cùng, thương đội lần nữa xuất phát.

Mặc dù chết rất nhiều người.

Nhưng bọn hắn lúc này chỗ, dù sao vẫn là Âm Câu lĩnh ranh giới, thuộc về Quỷ Đầu trại phạm vi thế lực bên trong.

Mặc dù bây giờ, Quỷ Đầu trại trại chủ, Thái Thượng trưởng lão, còn có rất nhiều hảo thủ đều chết tại lần này đại chiến bên trong.

Có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Quỷ Đầu trại có thể tại Thịnh Kinh thành phụ cận, có uy danh hiển hách, tự nhiên cũng không đơn giản, khó đảm bảo sẽ lần nữa tổ chức nhân thủ, đối bọn hắn phát động công kích.

Thế là thương đội cấp tốc xuất phát tiến lên.

Một đường, hơi có chút trước khi đi vội vàng.

Mãi đến sắc trời triệt để tối xuống, chung quanh đen kịt một màu về sau, toàn bộ thương đội, này mới xem như tìm được một cái lối ra, cũng chính là một tòa vô danh đỉnh núi đạo quan.

Đạo quan này, rõ ràng hoang phế một đoạn thời gian rất dài, trên xà nhà che kín tro bụi, cửa lớn cũng có chút phá toái, mạng nhện giăng đầy.

Đoán chừng ngoại trừ tình cờ có người đi ngang qua thời điểm tá túc bên ngoài, cơ hồ lại không có ai sẽ tại đây bên trong dừng lại.

Bất quá, chỉnh cái đạo quan vẫn tính rộng rãi.

Cũng là miễn cưỡng đem bọn hắn toàn bộ thương đội, cho thu nhận đi vào..