Chương 215: Một cái triều phụng đại sư sinh ra

Chương 215: Một cái triều phụng đại sư sinh ra

Hỏa diễm bay lên, nhóm lửa nấu cơm.

Một phiên bận rộn, rất nhanh liền đến vào buổi tối.

Chỉnh cái đạo quan, chiếm diện tích không nhỏ, nhưng có phòng ốc che chắn địa phương lại có hạn, dĩ nhiên không đủ hơn ba trăm người cùng nhau vào ở.

Là dùng rất nhiều người đều chen tại một cái phòng bên trong.

Đến lúc này, tự nhiên không có gì tốt chú trọng.

Liền thương đội cao tầng, Mạc Thành Chu Khoáng, thậm chí là cái kia Tiên Thiên cường giả Phương Bình, đều cùng đại gia chen tại một khối, cũng không có ai dám có lời oán giận.

Mà Trần Thiếu Quân một nhóm, bởi vì Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường đám người trên chiến trường biểu hiện xuất sắc, thì tại trong đạo quan phân đến một cái phòng.

Đương nhiên, trừ bọn họ năm người bên ngoài, còn có hai người cũng cùng nhau vào ở này trong phòng.

Rõ ràng là cái kia Lê Viên xuất thân Khổng Nhạc cùng Khổng Minh Nguyệt đây đối với ông cháu nữ.

Hai người lúc trước trong chiến đấu, phát huy ra tác dụng cũng không nhỏ, là nên mới miễn đi cùng đại đa số người cùng một chỗ, chen tại đạo quan trên đại sảnh tao ngộ.

Bất quá, bọn hắn chỗ chỗ ở, nói là gian phòng, kỳ thật liền là trong đạo quan tĩnh tâm thất, phía trên có một cái tượng bùn Đạo Quân pho tượng, một mặt uy nghiêm.

Trên mặt đất, thì là mấy cái bồ đoàn cùng một mảnh đối lập mặt đất bằng phẳng, liền bàn ghế đều không có.

Trần Thiếu Quân tiến vào này tĩnh tâm thất thời điểm, chẳng biết tại sao, không hiểu cảm giác được có một cỗ âm lãnh chi ý, bản năng bên trong Linh Nhãn thuật quét qua.

Mấy cái quỷ vật, bất ngờ bám vào cái kia tượng bùn Đạo Quân pho tượng phía trên.

Mà tại cái kia tượng bùn Đạo Quân pho tượng phía trên, càng là ngưng tụ một cỗ kinh khủng Hắc Minh khí tức, những cái kia quỷ vật, càng giống là bị cái kia Hắc Minh khí tức hấp dẫn, lúc này mới sẽ ở chung quanh bồi hồi, tụ mà không tiêu tan.

"Nơi này, có gì đó quái lạ."

Đông Phương Bạch mới vừa vào cửa phòng, cũng cảm thấy một cỗ đặc thù khí tức xâm nhập, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Không sai.

Có mấy cái mấy thứ bẩn thỉu giấu ở chỗ này.

Bất quá uy hiếp không lớn.

Chúng ta không để ý đến bọn họ, bọn hắn cũng không dám đối với chúng ta thế nào."

Cái kia Khổng Nhạc một mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

Như hắn như vậy, thực lực đạt đến Khí Hải cảnh đệ thất trọng trở lên cường giả, lực cảm giác đã mười phần mạnh mẽ, tự nhiên có thể cảm ứng được bên trong căn phòng quỷ vật khí tức.

Tầm mắt mặc dù không nhìn thấy, nhưng lại có thể phát giác được sự tồn tại của đối phương.

"Các ngươi nói là, trong phòng này có quỷ?"

Một bên Lưu chưởng quỹ nghe vậy, cổ đột nhiên co rụt lại, có chút sợ hãi nói.

"Không sai, là có quỷ.

Bất quá không nhiều, mới ba đầu.

Đạo quan này xem ra thật hoang phế một đoạn thời gian rất dài.

Bằng không thì chỉ bằng này chút Đạo gia pho tượng đạo uy trấn áp, cũng đủ làm cho quỷ vật nhượng bộ lui binh."

Khổng Nhạc nói xong, sau đó người đầu tiên tiến nhập tĩnh tâm trong phòng, kêu gọi tôn nữ tựa vào nơi hẻo lánh.

Tối nay, bọn hắn liền định như thế nghỉ ngơi.

Ngược lại chính vào Hạ Thiên, trong đêm mát mẻ, tất cả mọi người có võ nghệ tại thân, dĩ nhiên sẽ không thụ hàn.

Đến mức mấy cái kia quỷ vật, không đến trêu chọc coi như bỏ qua, nếu là dám tại hiện thân trêu chọc, bên trong cả gian phòng nhiều như vậy võ giả, khí huyết đổ vào phía dưới, đoán chừng liền có thể để chúng nó hồn phi phách tán.

Mới vừa tới đến cái thế giới này thời điểm, Trần Thiếu Quân đối với Âm Quỷ một loại tồn tại, còn có một số bản năng bên trong e ngại.

Bây giờ, rất nhiều thủ đoạn kề bên người, tăng thêm hắn đã hiểu rõ quỷ vật một loại cấp độ thực lực, tự nhiên cũng sẽ không sợ.

Hắn nhiều lắm là, đối cái kia hấp dẫn quỷ vật phụ thuộc tượng bùn pho tượng, có mấy phần hứng thú, suy đoán trong đó, khả năng tồn có bảo vật gì.

Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, dĩ nhiên không mang theo sợ.

Chỉ có Lưu chưởng quỹ, vẻ mặt có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới có nhiều cao thủ như vậy ở bên, cũng dễ dàng không ít.

...

"Lại nói, Quỷ Đầu trại người lần này tại sao lại đại động can qua như vậy, đối với chúng ta thương đội động thủ?"

Trong phòng, Lâm Cường trước ngực cùng phía sau lưng đều bị chặt một đao, khẽ động liền đau nhức, lật qua lật lại ngủ không được, nhịn không được suy nghĩ lung tung, nghĩ mãi mà không rõ về sau, đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Lần này ra tay, cũng không chỉ Quỷ Đầu trại.

Đám kia phục màu đỏ, nếu ta không có đoán sai, là Hồng Y giáo người, cũng chính là đoạn thời gian trước, ám sát Ngũ hoàng tử thế lực, trừ cái đó ra, còn có Phủ Đầu trại, Kim Sơn phỉ, Hắc Hổ bang chờ mấy phương thế lực, đều đồng loạt ra tay.

Cũng chính là trong lúc đó có Vô Địch kiếm khách ra tay, bằng không thì lần này tình cảnh của chúng ta xác thực liền nguy hiểm."

Lâm Tịch hiểu biết càng rộng một ít, nghe vậy nhịn không được mở miệng, giải thích nói.

"Nhưng bọn hắn tại sao phải đối với chúng ta thương đội động thủ đâu?

Hơn nữa còn xuất động hai vị Tiên Thiên cảnh đại cao thủ."

Lâm Cường nhịn không được truy vấn.

"Bởi vì nhóm này hàng hóa bên trong, có thứ mà bọn họ cần."

Vừa đúng lúc này, Lưu chưởng quỹ cũng mở miệng nói ra.

"Đồ vật gì?"

Lâm Cường nhịn không được truy vấn.

"Ta đây cũng không biết.

Tóm lại không phải là cái gì thứ đơn giản.

Thậm chí cái kia mấy cỗ xe ngựa bên trên kim ngân, đều không phải là mục tiêu của bọn hắn."

Lưu chưởng quỹ nói xong, giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhẹ giọng nói, "Tốt, ngủ đi.

Những vật này, không phải chúng ta nên biết, cho dù có cái gì suy đoán, cũng đều muốn nát tại trong bụng, bằng không thì liền là lấy họa chi đạo."

"Hiểu rõ."

Lâm Cường lên tiếng, trở mình, đau đớn kịch liệt liền lại để cho trong miệng hắn phát ra một đạo kêu rên, sau đó liền không nhịn được nhìn phía gần bên trong một bên Trần Thiếu Quân, nói ra: "Trần triều phụng, ta lần này chinh chiến, vết đao sập, cái kia Mạc thị thương hội đại chưởng quỹ vì đền bù tổn thất, cho ta một ngụm thượng phẩm hảo đao.

Có thể này đao tốt thì tốt, nhưng ta khiến cho cũng không thuận tay, vận chuyển chân khí đi vào, luôn cảm thấy khó, có mấy lần còn cảm thấy một cỗ cắn trả kình lực, chấn động đến tay ta nha, còn không bằng ta nguyên lai vậy cái kia khẩu phá đao.

Dựa theo các ngươi triều phụng lời giải thích, hẳn là tụ sát, này mới có làm như vậy nhiễu.

Không biết làm sao có thể không giúp ta đem này đao, cho hiểu sát ra tới?"

Lần này, Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường đám người, đều vì thương đội giết đạo phỉ, ra lực.

Thương đội mặc kệ là xuất phát từ cảm kích, vẫn là đối bọn hắn tiến hành lung lạc, đều cấp cho cảm tạ cùng ban thưởng.

Trừ một chút kim ngân bên ngoài, liền là một chút áo giáp binh khí.

Lâm Cường tại lần này trong chiến đấu, phụ thương, ra sức không nhỏ, dĩ nhiên thu được ban thưởng.

Ngoại trừ một cái hộ tâm kính bên ngoài, liền là một ngụm thượng phẩm bảo đao.

Đều là xuất từ Quỷ Đầu trại một cái tiểu đầu mục đồ vật.

Cái kia Quỷ Đầu trại, quanh năm suốt tháng dựa vào cái kia Âm Câu lĩnh kiếm ăn, cơ hồ mỗi một cái thương đội đi qua, đều muốn dâng lên bạc, có thể nói giàu đến chảy mỡ.

Này một cái tiểu đầu mục, nhiều lắm là Khí Hải cảnh nhị tam trọng thực lực, trên tay binh khí liền so rất nhiều Khí Hải cảnh đệ thất trọng trở lên trong tay cường giả trảm đao đều tốt hơn.

Lâm Cường cầm lấy này bảo đao, yêu thích không buông tay nhịn không được vuốt vuốt, có thể trong đó nồng đậm sát khí cùng cái kia tiểu đầu mục bám vào vào trong đó chân khí khí tức, đều khiến hắn sốt ruột, dĩ nhiên cấp thiết muốn muốn đem chi giám định ra đến, có thể thuận lợi sử dụng.

"Dĩ nhiên không có vấn đề."

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân cười.

Ngủ gật tới, lập tức liền có người đưa tới cái gối.

Hắn trong khoảng thời gian này, tâm tâm niệm niệm nhưng chính là muốn đem Điệp Gia phù viên mãn, đi đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, có thể thiếu không ít bảo vật tiến hành xem xét.

Bây giờ Lâm Cường chủ động nhắc tới, hắn tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý, một ngụm liền đồng ý.

"Có vấn đề."

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân vừa mới một đáp ứng, Lưu chưởng quỹ liền vội vàng mở miệng cự tuyệt nói: "Này đao binh những vật này, có thể không giống bình thường. Huyết sát chi khí cực nặng, nhất định phải chuyên môn quân đội giám định sư xem xét, hơn nữa còn đến mặc vào đặc thù phòng ngự quần áo và trang sức, này mới dám khuyên.

Bình thường triều phụng một khi ra tay, chắc chắn nguy hiểm tầng tầng, có bị sát khí cắn trả, thậm chí đao kiếm bên trong đao mang kiếm khí công kích nguy hiểm.

Cho nên, thứ này ngươi vẫn là giữ lại đến quan phủ hoả lực tập trung các, thỉnh chuyên môn quan phủ giám định sư mở ra hiểu đi.

Trần triều phụng vừa mới thành chính thức triều phụng không bao lâu, có thể không chịu nổi bực này binh khí sát khí trùng kích."

Lưu chưởng quỹ tại trong tiệm cầm đồ ngây người mấy chục năm, đối với những vật này, tự nhiên hiểu cực sâu.

Biết chính thức triều phụng mặc dù đã có thể một mình đảm đương một phía, xem xét rất nhiều bảo vật.

Nhưng đao kiếm đẳng binh khí đồ vật, lại là ngoại lệ.

Phải biết, một ngụm dao phay, tụ lại sát khí, liền đủ lệnh một cái khoảng cách chính thức triều phụng chỉ có cách xa một bước triều phụng học đồ, bị mất mạng, chớ nói chi là cái kia dùng tới giết người, càng có chân khí bám vào bảo đao.

Hắn cũng không muốn chính mình hiệu cầm đồ tam triều phụng, tao ngộ bực này nguy hiểm.

"Lưu chưởng quỹ, không sao.

Binh khí này một loại đồ vật, ta cũng có thể xem xét."

Trần Thiếu Quân vội mở miệng, suy nghĩ một chút, lại tiếp tục nói: "Kỳ thật ta gần nhất, đã cảm thấy một loại bình cảnh, cảm giác khoảng cách triều phụng đại sư, cũng đã không xa.

Vừa vặn cần phải nhiều hơn xem xét một chút mới lạ đồ vật, tới trùng kích triều phụng đại sư chi cảnh.

Có lẽ, này với ta mà nói, cũng là một cái cơ hội."

Hắn biết, nếu là nói thẳng chính mình có thể xem xét, Lưu chưởng quỹ cũng sẽ không tin tưởng, chỉ khi nào đưa ra, chính mình sắp đột phá đến triều phụng đại sư chi cảnh, liền hoàn toàn khác biệt.

Mặc kệ là Lưu chưởng quỹ vẫn là tần đại triều phụng, đều đối với triều phụng đại sư có một loại cử chỉ điên rồ chấp nhất.

Nếu là biết, Trần Thiếu Quân làm thật có thể thành triều phụng đại sư lời, Lưu chưởng quỹ coi như lòng có lo lắng, cũng tuyệt đối nguyện ý nếm thử một phen.

Quả nhiên, Trần Thiếu Quân nói vừa xong, Lưu chưởng quỹ liền bỗng nhiên đứng dậy, trong đêm tối, thậm chí đều có thể đủ thấy hắn sáng rực tầm mắt, nói ra: "Trần triều phụng, ngươi làm thật đã đến bình cảnh? Thần Vọng Chi Thuật sắp đại thành, sắp đột phá đến triều phụng đại sư cấp độ?"

"Tự nhiên là thật.

Sớm lúc trước, ta liền có này một cảm giác, trước đó giúp Bạch tiền bối xem xét bảo vật thời điểm, liền cảm giác mình khoảng cách triều phụng đại sư không xa.

Trong khoảng thời gian này sở dĩ khắp nơi loạn đi dạo, liền là tại suy nghĩ, nên như thế nào mới có thể đủ đột phá cảnh giới.

Nếu là có thể nhiều xem xét một chút vũ khí một loại bảo vật, có lẽ có thể tăng lớn đột phá tỷ lệ cũng khó nói."

Trần Thiếu Quân nói lời này, chính mình cũng kém chút tin.

Bất quá nếu không nói như vậy, Lưu chưởng quỹ chắc chắn sẽ không tùy ý hắn xem xét vũ khí một loại đồ vật, với hắn mà nói, có thể là một cái tổn thất.

Ngược lại, bản thân hắn liền định mau sớm 'Hiện ra' ra, chính mình triều phụng đại sư thực lực.

Bản còn dự định khi tiến vào Táng Thiên hố Vạn Bảo quật bên trong, mượn nhờ cái kia chọn lựa vô số bảo vật cơ hội, đạt thành này một mục tiêu.

Bây giờ xem thời cơ, ngược lại cũng không phải không thể sớm.

"Cái này. . ."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, trong lòng vui vẻ, có chút phấn chấn, có thể chính vì vậy, hắn ngược lại càng thêm do dự.

Hắn vô cùng rõ ràng, chính thức triều phụng xem xét binh khí nguy hiểm.

Sơ ý một chút, liền sẽ gặp phải cắn trả.

Trần Thiếu Quân càng là thể hiện ra chính mình giám bảo thiên phú, hắn ngược lại càng là lưỡng lự, dù sao dạng này thiên tài người kế tục, hắn có thể bảo bối lấy, không muốn để cho hắn tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, sớm ngã xuống.

"Lưu chưởng quỹ, ngài cứ yên tâm đi.

Ta cũng sẽ không lấy chính mình sinh mệnh nói đùa."

Trần Thiếu Quân tăng thêm một mồi lửa, nói ra.

"Được a, vạn sự cẩn thận."

Lưu chưởng quỹ nghiêm túc nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, nghĩ đến đối phương chỗ viết cái kia bản 《 triều phụng chi thư 》 hiểu rõ đối phương có lẽ làm thật khoảng cách triều phụng đại sư không xa, bởi vì cũng chỉ có tại triều phụng này một nhóm đạt đến cực kỳ tinh cấp độ sâu, mới có năng lực, viết ra cái kia bản đối với triều phụng này một nhóm nghiệp kiến giải cực sâu, có thể xưng sách giáo khoa thư tịch ra tới.

Cũng bởi vậy, hắn đối với Trần Thiếu Quân có thể hay không có năng lực xem xét đao kiếm một loại vũ khí, cuối cùng lại không nghi hoặc, cũng thậm chí đối phương so sẽ không dễ dàng mạo hiểm, lúc này mới gật đầu, đồng ý xuống tới.

"Ta liền biết, Trần triều phụng giám bảo thực lực bất phàm.

Có lẽ chúng ta thật đúng là có thể tại đây bên trong, chứng kiến một cái triều phụng đại sư sinh ra đâu?"

Lâm Cường mắt thấy Lưu chưởng quỹ cuối cùng đồng ý xuống tới, trong lòng vui vẻ, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, sau đó vội vàng đem trường đao trong tay, hướng về Trần Thiếu Quân đưa tới, "Trần triều phụng, này đao đã có thể giao cho ngài."

"Yên tâm đi.

Trên người ngươi cái kia hộ tâm kính, cũng cho lấy tới đi.

Ta trước cái kia hộ tâm kính thử tay nghề.

Nếu là có nguy hiểm gì, cũng tốt dùng này hộ tâm kính ngăn lại chặn lại."

Trần Thiếu Quân vì lệnh Lưu chưởng quỹ yên tâm, cũng vội vàng nói một câu.

"Hẳn là, hẳn là."

Lâm Cường liền vội vàng gật đầu, lại đem treo ở bộ ngực mình hộ tâm kính lấy xuống.

Này hộ tâm kính không có đi qua xem xét, treo ở bộ ngực hắn bên trên, hắn luôn cảm giác đến có một cỗ khí tức âm lãnh bay thẳng tới.

Bất quá, hộ tâm kính chủ yếu đưa đến là bảo vệ trái tim tác dụng, dùng chính là phòng ngự của nó năng lực, trong đó sát khí đối với hắn ảnh hưởng không lớn, cho nên mới không nghĩ lấy lấy ra xem xét.

Trần Thiếu Quân đưa tay tiếp nhận, cũng không chọn hoàn cảnh, trực tiếp đi tới góc phòng, bắt đầu đánh giá đến trong tay hai kiện vật phẩm tới.

Mà sau lưng hắn, mặc kệ là Lưu chưởng quỹ, Lâm Cường, vẫn là Lâm Tịch, Đông Phương Bạch, thậm chí là Khổng Nhạc Khổng Minh Nguyệt ông cháu nữ đám người, mặc dù đều không có mở miệng nói chuyện, lại đều chú ý tới Trần Thiếu Quân.

Bọn hắn đối với triều phụng giám bảo, có thể rất hiếu kỳ.

Mà bình thường, lại nơi nào có cơ hội, tận mắt chứng kiến một cái triều phụng giám bảo hình ảnh?

Trần Thiếu Quân đầu tiên nhìn về phía, tự nhiên là một cái kia hộ tâm kính.

Hình bầu dục, bề ngoài cũng không bóng loáng, mấp mô, có rất nhiều dấu vết, rõ ràng lúc trước, chịu đựng rất nhiều đao kiếm công kích.

Bất quá, từ nơi này cũng đó có thể thấy được, này hộ tâm kính tính chất cứng rắn, chất liệu rất tốt, bằng không thì cũng khó mà tại chịu đựng đến nhiều như vậy công kích về sau, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí tràn ngập ở giữa, càng nhiều thì là một cỗ, bám vào tại trên đó đủ loại đao mang kiếm khí.

Mặc dù phần lớn đều mười phần mỏng manh, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, vẫn là làm cho toàn bộ hộ tâm kính, nhiều hơn rất nhiều 'Gió sương' .

Cũng bởi vậy, có đủ loại hỗn tạp sát khí ngưng tụ, không ngừng đối hộ tâm kính tiến hành ăn mòn.

Nếu là cứ thế mãi, hộ tâm kính chất liệu cũng trở nên mềm mại yếu ớt, lại càng dễ phá toái, bị chém thành hai nửa.

"Cái này hộ tâm kính, hẳn là nhiều năm rồi, mà lại vẫn luôn không có đi qua xem xét."

Trần Thiếu Quân hơi hơi vuốt ve hộ tâm kính mặt ngoài, mấp mô, thậm chí có chút đâm tay.

Sau đó hắn thuận tay lấy ra ba cái đồng tiền.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân không ngạc nhiên chút nào.

Dùng hắn bây giờ tinh thần cường độ, có thể làm cho hắn cảm giác xem xét chật vật bảo vật, tự nhiên cũng có, mà lại không ít.

Tỉ như cái kia sớm nhất được từ Vương Tân Nguyên hình mũi khoan vật phẩm, còn có trước đó trên chiến trường, hắn nhìn thấy cái kia hai cái nguồn gốc từ Tiên Thiên cảnh cường giả đao kiếm.

Nhưng lại tuyệt không bao gồm, trước mắt này một cái hộ tâm kính..