Chương 216: Sát khí Ác Long

Chương 216: Sát khí Ác Long

Sớm lúc trước, hắn tại Trân Bảo hội bên trong, liền xem xét qua một cái hộ tâm kính.

Lúc đó tinh thần lực của hắn nhưng không có bây giờ cường đại như vậy, càng không có thể nắm giữ Vạn Linh Thần Giải Thuật, nhưng cũng có thể dễ dàng đem cái kia một bảo vật giám định ra tới.

Chớ nói chi là lúc này.

Thần tâm khẽ động, Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển mà ra.

Nhất thời, lượng lớn tinh thần hạt, liền hóa thành cuồn cuộn giang hà, tràn vào này hộ tâm kính phía trên.

Ông

Hộ tâm kính một tiếng rung động, mãnh liệt sát khí, liền bị trong nháy mắt kích phát ra, hướng về Trần Thiếu Quân vọt lên, sau đó rất nhanh liền bị hắn tinh thần hạt phân giải ra hoa, phát ra từng đạo 'Tư tư' yên diệt tiêu tán thanh âm.

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, này hộ tâm kính phía trên sát khí, liền bị hắn phân hoá ra.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân tinh thần hạt liền tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, cấp tốc hướng về hộ tâm kính phía trên, một cái kia cái dấu vết, còn có cái kia trên dấu vết tiêm nhiễm đao cương, kiếm mang chờ chân khí khí tức dũng mãnh lao tới.

Không hiểu u quang hiển hiện ở giữa, những cái kia chân khí khí tức, rất nhanh liền bị hắn tinh thần hạt cho điểm cởi ra, hóa thành từng đạo khói xanh, tiêu tán cùng trong hư không.

Mà lúc này lại nhìn cái kia hộ tâm kính, lập tức liền trở nên bóng loáng thấu phát sáng lên, không thấy một tia vết rỉ.

Mặc dù khó tránh khỏi còn có lưu trước kia đao kiếm chém qua dấu vết, lại lộ ra một cỗ năm tháng lắng động mùi vị, không tổn hại hộ tâm kính phòng ngự một chút.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra trong nháy mắt.

Trần Thiếu Quân trước mắt, cũng bắt đầu hiện ra một vài bức có quan hệ này hộ tâm kính hình ảnh.

Này hộ tâm kính, sớm nhất thời điểm, bắt nguồn từ một cái quân đội trinh sát, chính là là đối phương tại một lần hành quân thời điểm, lập xuống đại công lao, bị tướng quân ban thưởng được đến.

Này trên chiến trường, có hộ tâm kính cùng không có hộ tâm kính, khác biệt có thể là cực lớn.

Đối phương trong chiến đấu, dựa vào này hộ tâm kính, ngăn trở từng lớp từng lớp công kích, cũng làm cho hắn công lao lớn dần, rất nhanh liền được tấn thăng làm đô đầu.

Này đô đầu, trong quân đội đã coi là viên chức, nhiều nhất có thể chưởng quân ngàn người, đại khái cũng tương đương với hiện đại quân đội doanh trưởng.

Thăng nhiệm đô đầu về sau, vừa vặn giao chiến ngừng, cái kia đô đầu cùng tướng quân xin nghỉ ngơi.

Dù sao giàu mà không về quê, giống như cẩm y dạ hành.

Cái kia đô đầu dĩ nhiên liền nghĩ, trở về trong nhà, tốt thật là uy phong một thanh, không nói khoe khoang, lại cũng chưa hẳn không để cho quê quán Trung Nguyên trước xem thường hắn người nhìn một chút, hưởng thụ đối phương trước sau thái độ biến hóa.

Đương nhiên trọng yếu nhất là,là mong muốn khiến cho hắn cái kia ban đầu thanh mai trúc mã phụ mẫu hối hận, hối hận không có đem nữ nhi gả cho hắn...

Chưa từng nghĩ, tại đường tắt một cái đỉnh núi thời điểm, đụng phải đạo phỉ cướp đường.

Trong quân đội thời điểm, này đô đầu làm trinh sát xuất thân, thực lực cũng không yếu, tăng thêm tự kiềm chế thân phận, căn bản không mang theo sợ, một phiên răn dạy không nói, trực tiếp động thủ.

Chưa từng nghĩ, đạo phỉ không ngừng hai người, nơi xa còn có một người làm ám tiễn.

Hắn nhất thời không quan sát, trúng chiêu.

Ám tiễn vào cơ thể, tối trên tên còn lau kịch độc  chờ hắn phát hiện không ổn thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Kịch độc phát tác, hắn mắt tối sầm lại ở giữa, liền ngã trên mặt đất, sau đó liền bị đạo phỉ chém hạ đầu lâu.

Trên người tài tiền tài những vật này, còn có này một hộ tâm kính, tự nhiên cũng là bị vơ vét không còn gì.

Mấy cái này đạo phỉ, cũng không là Quỷ Đầu trại người, chính là Quỷ Đầu trại phụ cận một đám cỡ nhỏ sơn phỉ thế lực, tên là Hắc Phong trại.

Này Hắc Phong trại cũng không giống như Quỷ Đầu trại, sau lưng có quan lớn che chở, tăng thêm làm việc tàn nhẫn, cướp bóc về sau lại giết người, dĩ nhiên liền chọc cho quan phủ bất mãn, rất nhanh liền bị quan binh lên núi vây quét.

Mấy cái kia ăn cướp đô đầu sơn phỉ, hết sức may mắn không chết, nhưng Hắc Phong trại hủy diệt, bọn hắn một đám làm đã quen thổ phỉ người, cũng mất sinh kế, thế là hợp lại mà tính, dự định tìm nơi nương tựa Quỷ Đầu trại.

Có thể này Quỷ Đầu trại, cũng chết có ngưỡng cửa, không phải là cái gì người đều thu nạp.

Cũng là đúng dịp, nhóm này sơn phỉ bên trong, một người nhận biết Quỷ Đầu trại một cái tiểu đầu mục, giữa hai bên xem như đồng hương, sau đó bọn hắn đem này hộ tâm kính đưa tặng, cuối cùng làm cho đối phương nhả ra, đem bọn hắn chiêu lên núi.

Thế là này hộ tâm kính, mới tính rơi vào một cái kia Quỷ Đầu trại tiểu đầu mục trên thân.

...

"Đáng tiếc, một cái đô đầu, tốt đẹp tiền đồ, kết quả là chết tại một đám sơn phỉ trong tay.

Bất quá, thói đời liền là như thế cái thói đời.

Đại Chu hoàng triều các tòa thành thị bên trong, có lẽ còn có trật tự, có quan phủ cùng quân đội trấn áp, không sinh ra nhiễu loạn.

Nhưng tại này hoang dã chỗ, sơn phỉ nhiều vô số kể, sinh mệnh an toàn liền căn bản không thể cam đoan.

Vô số năm qua, chết tại sơn phỉ trong tay người, sao mà nhiều?

Trong đó có thể không thể thiếu giống này đô đầu, có tốt đẹp tiền trình tồn tại."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một tiếng.

Tầm mắt lập tức thu vào.

Hình ảnh tan biến, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Điệp Gia phù tác dụng dưới, Thông Linh bảo giám phía trên rất nhanh liền hiện ra đối ứng phẩm giai.

Tiên cấp trung phẩm.

"Quả nhiên, Điệp Gia phù bên trên phẩm giai đi đến Tiên cấp cấp độ về sau, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, đã không phải là dễ dàng như vậy.

Này một cái hộ tâm kính, nếu là như thường tính toán, làm sao cũng có thể đi đến bảo cấp trung phẩm, thậm chí là bảo cấp thượng phẩm cấp độ.

Có thể lại vẫn không thể nào nhường Điệp Gia phù phẩm giai, có bao lớn tăng lên.

Trước đó là Tiên cấp trung phẩm, bây giờ nhưng vẫn là Tiên cấp trung phẩm.

Nhiều lắm là, chẳng qua là làm cho Điệp Gia phù tại Tiên cấp trung phẩm cái này tầng thứ 'Vạch' tăng lên một đoạn ngắn mà thôi.

Dùng mỗi một phẩm giai, 'Vạch' vì một trăm tính toán, này một vật phẩm nhiều lắm là chỉ đi mười mấy vạch, khoảng cách người tiếp theo phẩm giai, Tiên cấp thượng phẩm, còn kém xa lắm."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, cũng không có gì tốt thất vọng.

Trực tiếp liền đem này một cái hộ tâm kính, trước đeo đeo ở trên người mình.

Bây giờ, hắn cũng không phải ở vào tư mật giám bảo trong phòng.

Mặc dù chung quanh một mảnh đen kịt, nhưng sau lưng sáng rực tầm mắt, đều vẫn luôn đang nhìn hắn.

Xem xét này hộ tâm kính thời điểm, động tĩnh nhỏ bé, coi như bỏ qua, có thể tiếp xuống xem xét cái kia một thanh bảo đao, trong đó tất nhiên sẽ có đao mang sẽ bị dụ phát ra.

Dùng thực lực của hắn thủ đoạn, tự nhiên không sợ, có thể lại không thể ở những người khác trước mặt biểu hiện ra ngoài.

Mà lúc này, này một cái hộ tâm kính, có thể liền có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Vừa vặn liền có thể giúp hắn ngăn trở cái kia một đạo đao mang, cũng có thể khiến cho hắn, không đến mức tại Lưu chưởng quỹ cùng Đông Phương Bạch đám người trước mặt, bạo lộ ra.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào cái kia một thanh bảo trên đao.

Bảo trên đao, còn có vỏ đao, trên vỏ đao, càng khảm khắc lấy mấy cái đá quý màu đỏ, mặc dù chỉ là tô điểm tác dụng, nhưng chỉ xem bề ngoài, liền mười phần bất phàm.

Tiện tay đem bảo đao rút ra.

Thân đao sâm bạch, chẳng qua là đặt ở chỗ đó, liền cho người ta một loại xơ xác tiêu điều cảm giác.

Sát khí cực nặng, ở đây tất cả mọi người gặp, con ngươi cũng nhịn không được vì đó co rụt lại, sau đó liền là một hồi hừng hực.

Dạng này đao, đã vượt qua bình thường chế thức trường đao vô số lần, tuyệt đối là danh gia rèn đúc mà thành.

Sâm bạch thân đao, trơn nhẵn mà lưỡi đao sắc bén, mặc dù bởi vì thời gian dài sử dụng, lưỡi đao phía trên khó tránh khỏi có một ít cùng vũ khí va chạm dấu vết, nhưng lại không hao hết phong mang mảy may, trừ cái đó ra, tối vi bắt mắt, thì là mũi đao chỗ, cái kia một mảnh đã thâm nhập vào trong thân đao bộ, kém rửa không sạch màu đỏ ấn ký.

Toàn bộ trường đao cỗ này lạnh lẽo khí tức nghiêm nghị, cũng phần lớn đều theo cái kia màu đỏ ấn ký chi bên trên truyền ra.

Đây cũng là chuôi này trường đao, sát khí nặng nhất địa phương.

Rõ ràng, này trường đao vong hồn dưới đao, không ít.

"Hảo đao."

Nơi xa, Đông Phương Bạch nói nhỏ một câu, không khỏi cảm khái.

Hắn mặc dù thiện làm trường kiếm, nhưng này một thanh bảo đao, nhưng cũng khiến cho hắn khuôn mặt có chút động, biết hắn nếu là như thường mua bán lời, tuyệt đối đáng giá ngàn vàng.

Chỉ có Lưu chưởng quỹ, thì là một mặt khẩn trương.

Trước đó xem xét hộ tâm kính thời điểm dị tượng nhỏ bé, hắn mặc dù tâm thủy chung là dẫn theo, nhưng vẫn tính yên tâm.

Có thể này trường đao lại khác biệt.

Này nhưng là chân chính binh đạo sát khí.

Sát khí chi trọng, có một không hai vô số bình thường bảo vật.

Chớ nói chi là, bảo kiếm này rõ ràng mười phần bất phàm, mà lại còn là xuất từ một cái Khí Hải cảnh trở lên võ đạo cường giả về sau, nếu là đã dẫn phát trong đó đao mang, tuyệt đối hung hiểm vô cùng.

Nhưng lúc này, Trần Thiếu Quân đã bắt đầu tiến hành giám định, hắn coi như trong lòng vô cùng khẩn trương, cũng không dám ở nơi này thời điểm lên tiếng quấy rầy.

Triều phụng giám bảo, cần chính là an tĩnh tuyệt đối, không dung có chút quấy rầy.

Đây cũng là vì cái gì, trong tiệm cầm đồ, sẽ an bài nhiều như vậy xem xét phòng duyên cớ.

Chính là vì cho triều phụng, một cái thoải mái dễ chịu an toàn, an tĩnh mà không một tia quấy rầy hoàn cảnh, để bọn hắn có thể toàn tâm toàn ý xem xét bảo vật.

"Đây đúng là hảo đao."

Trần Thiếu Quân trong miệng cũng phát ra một tiếng cảm khái.

Lúc trước hắn giám định đao kiếm tuy ít, nhưng cũng không thiếu tinh phẩm.

Nhưng có thể so với qua được này một thanh bảo đao, nhưng liền không có.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí ngất trời, cơ hồ đâm ánh mắt hắn từng đợt đỏ lên.

Lại có một cỗ máu nhuộm trời xanh rung động cảm giác.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tại đây bên trong trường kiếm, càng có hai luồng chân khí khí tức, không ngừng dây dưa dung hợp, phối hợp trường kiếm bản thân sát khí, thật giống như ba đầu Thần Long quấn quýt lấy nhau, khí tượng phồn vinh mạnh mẽ, như ngày tận thế tới.

"Xem xét dâng lên, độ khó cũng là rất lớn."

Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động.

Dạng này khí tượng, cũng là hiếm thấy.

Bất quá, hắn sắc mặt vẫn là bình tĩnh.

Vung ra đồng tiền.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Nhẹ gật đầu.

Dạng này sát khí cường độ, tại hắn dĩ vãng giám định bảo vật bên trong, mặc dù coi là mạnh nhất cái kia một lứa, nhưng lại không làm khó được bây giờ tinh thần như vực sâu, có thể phóng xạ hai mươi trượng xa hắn.

Đương nhiên, đây cũng chính là hắn.

Nếu là bình thường triều phụng, một khi có can đảm xem xét này một thanh bảo kiếm, không nói hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng tuyệt đối phải gặp lớn nhất trọng thương.

Thậm chí là triều phụng đại sư, đối mặt này một thanh trường kiếm, cũng là dữ nhiều lành ít.

Trần Thiếu Quân bây giờ, đã sớm đã vượt ra triều phụng phạm trù.

Chính là là chân chính Giải Bảo sư, là vô số triều phụng đại sư tha thiết ước mơ một cái nghề nghiệp cùng cảnh giới.

Không do dự.

Trần Thiếu Quân thi triển ra Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Cái kia mênh mông tinh thần hạt, liền hóa thành cuồn cuộn giang hà, hướng về toàn bộ trường kiếm che úp xuống.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Trường đao không gió mà bay, phát ra kịch liệt tiếng rung thanh âm.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng huyết sát chi khí, cũng theo đó hóa thành Huyết Sắc Ác Long, gầm thét hướng về Trần Thiếu Quân đánh tới.

Tê

Có như thực chất sát khí cảnh tượng, dọa sợ hiện trường tất cả mọi người.

Mặc kệ là Đông Phương Bạch, Lâm Tịch Lâm Cường, vẫn là Khổng Nhạc Khổng Minh Nguyệt, đều là lần đầu tiên tận mắt chứng kiến triều phụng giám bảo.

Vốn cho rằng triều phụng này chức nghiệp, kỳ thật cùng may vá, công tượng, đều là một môn kỹ thuật sống, tay nghề sống, căn bản không coi là cái gì, mặt ngoài tôn kính, trong lòng kỳ thật cũng không thế nào nhìn trúng.

Có thể là lúc này.

Nhìn xem cái kia nồng đậm đến cực hạn, đã cụ hóa mà ra, tựa như màu đỏ Ác Long, giương nanh múa vuốt hướng về Trần Thiếu Quân đánh tới cảnh tượng, từng cái vẻ mặt cũng hơi trắng bệch, lộ ra vẻ chấn động.

Sát khí.

Đây chính là sát khí.

Là loại kia võ giả gặp, đều sợ như sợ cọp, không dám đụng vào sờ tiêm nhiễm một chút kinh khủng tồn tại.

Có thể là lúc này, Trần Thiếu Quân lại trực diện này kinh khủng sát khí, không thấy động dung, cũng không thấy hắn lui lại một bước.

Giờ khắc này, bọn hắn mới rõ ràng cảm thấy, triều phụng này một nghề nghiệp không giống bình thường chỗ.

Mới chính thức cảm thấy, có lẽ triều phụng, đúng là một loại bị đại chúng đánh giá thấp, kỳ thật mười phần ghê gớm nghề nghiệp.

Luận võ lực giá trị mặc dù không bằng bọn hắn, nhưng tuyệt đối không phải yếu đuối có thể lấn.

Liền Lưu chưởng quỹ, mặc dù không phải lần đầu tiên hiểu biết triều phụng giám bảo, có thể là lúc này mắt thấy Trần Thiếu Quân giám bảo thời điểm cảnh tượng, vẻ mặt cũng là cuồng biến.

Đây là cái gì dạng cảnh tượng a?

Sát khí cụ hóa, trực tiếp lộ ra hiện ra, hóa thành màu đỏ Ác Long phát ra gào thét... Đáng chết hạng gì nồng đậm sát khí, mới có thể đủ tạo thành khủng bố như vậy cảnh tượng?

Lưu chưởng quỹ tâm, tại thời khắc này cũng nói tới, trong lòng vô cùng lo lắng.

Khủng bố như vậy sát khí, Trần Thiếu Quân có thể ngăn trở sao?

Chuôi này bảo đao, hắn có thể giám định xuống tới sao?

"Hắn có thể làm sao?"

Nơi xa, một mực trừng mắt mắt nhỏ quan sát lấy Trần Thiếu Quân giám bảo Khổng Minh Nguyệt, vẻ mặt cũng là trắng bệch, khẩn trương hai quả đấm đều cầm thật chặt, trong lòng một hồi lo lắng.

Trên mặt mọi người, tại ban đầu sau khi kinh ngạc, đều hiện lên ra một vệt sầu lo.

Trần Thiếu Quân thần tâm yên tĩnh, căn bản không hề bị lay động.

Cái kia dậy sóng như giang hà tinh thần hạt, lập tức liền hóa thành một lần thật dày tường thành, cấp tốc ép ép tới.

Kiên cố, dày nặng, không thể ngăn cản...

Kinh khủng sát khí, tại đụng vào Trần Thiếu Quân tinh thần hạt nháy mắt, thật giống như châu chấu đá xe, vừa giống như là đầu đụng nam tường, chẳng qua là trong nháy mắt, liền ngồi xổm ngay tại chỗ.

Vô hình vô chất tinh thần hạt, đem tất cả sát khí, đều ngăn cản ở ngoài.

Tại Lưu chưởng quỹ đám người xem ra, liền là cái kia sát khí Ác Long, tại lao ra trong nháy mắt, đột nhiên dừng lại, sau đó đột nhiên tán loạn ra.

Thật giống như tại Trần Thiếu Quân trước người, thật sự có một lần tường thành, cái kia sát khí Ác Long đột nhiên đụng vào, lập tức liền bị đụng đến đầu rơi máu chảy.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Trần Thiếu Quân tinh thần hạt lại là nhất biến, hóa thành một cái to lớn tinh thần cối xay, đem cái kia tất cả sát khí, đều bao phủ trong đó, cấp tốc nghiền ép.

Xì xì xì...

Sát khí làm hao mòn, phân giải thanh âm, thật giống như chảo dầu thêm nước, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Ngay sau đó tất cả mọi người liền thấy, hư không bên trên, xuất hiện từng đạo khói đen.

Này khói đen, rõ ràng là cái kia điểm giải khai sát khí biến thành.

Theo bị Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực làm hao mòn phân giải, hóa thành màu đen hạt, sau đó tiêu tán ở trong không khí, không thấy tung tích.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Sát khí biến thành màu đỏ Ác Long, không ngừng phân giải thu nhỏ, sau đó hóa thành vô hình.

Cuối cùng, mười mấy hơi thở qua đi, theo cuối cùng một sợi sát khí bị hắn phân giải làm hao mòn, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Này bảo đao, bị xem xét xong?

Bọn hắn nói thầm lấy, cũng mừng rỡ chứng kiến vào thời khắc này..