Chương 217: Nửa đường chết

Chương 217: Nửa đường chết

Bất quá, đến lúc này, Trần Thiếu Quân sắc mặt lại trở nên càng thêm nghiêm túc.

Bởi vì hắn biết, khảo nghiệm chân chính đến.

Mặc dù này chút khảo nghiệm, dùng thực lực của hắn thủ đoạn, kỳ thật mười phần dễ dàng liền có thể giải quyết.

Nhưng đừng quên, hắn lúc này có thể là tại Lưu chưởng quỹ đám người ngay dưới mắt tiến hành giám bảo, dĩ nhiên không thể triển lộ ra quá nhiều thủ đoạn ra tới.

Bởi vậy, làm sát khí phân giải không còn, Trần Thiếu Quân tinh thần cấu tạo đụng phải bảo đao bên trong, cái kia hai cỗ quấn quýt lấy nhau chân khí khí tức nháy mắt.

Ông

Cái kia thả trên mặt đất bảo đao, đột nhiên khẽ run lên.

Keng

Ngay sau đó, cũng chỉ nghe một đạo đao minh thanh âm truyền ra, sau đó liền có hai đạo đao mang, giống như là bị dẫn động, đột nhiên từ mũi đao phía trên, gần như không điểm tuần tự hướng về Trần Thiếu Quân bắn nhanh tới.

Nhanh đến mức cực hạn.

Mà lại bởi vì khoảng cách tương đối gần, giống như cũng căn bản không kịp phản ứng.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

"Đừng a..."

Tất cả những thứ này, quá đột nhiên.

Bên trong căn phòng tất cả mọi người, đều không tưởng tượng nổi, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Một thanh vũ khí, chẳng qua là đặt ở chỗ đó, đi qua triều phụng xem xét về sau, vậy mà lại phát ra đao mang, đối giám bảo người cắn trả công kích.

Này đột nhiên.

Cũng quá kinh dị.

Bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Tăng thêm trước đó, bọn hắn rất sợ quấy rầy đến Trần Thiếu Quân giám bảo, là dùng đều cách có chút xa, coi như phản ứng lại, cũng căn bản không còn kịp rồi.

Tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia hai đạo đao mang chẳng phân biệt được tuần tự lao ra, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân kích bắn đi.

Có chút nhát gan, tỉ như Khổng Minh Nguyệt, càng là trước tiên nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt, tâm cũng không khỏi nắm chặt.

Lưu chưởng quỹ sắc mặt càng là đại biến, khó có thể tưởng tượng một khi Trần Thiếu Quân chết ở chỗ này, đối bọn hắn Lâm thị hiệu cầm đồ tổn thất, đem lớn đến bao nhiêu.

Hết thảy đều mở nhanh

Tới

Trần Thiếu Quân lại sớm có đoán trước.

Hắn đã sớm biết, xem xét binh khí, đặc biệt là đi qua Khí Hải cảnh trở lên cường giả làm đã dùng qua binh khí, trong đó bám vào tại bên trên sát khí, chẳng qua là cơ sở, thậm chí căn bản không tính là uy hiếp.

Xem xét binh khí chân chính khó dây dưa, vẫn là binh khí bản thân, đi qua võ giả khí hải chân khí bám vào về sau, dụ phát ra cái kia một đạo công kích.

Cái kia trên cơ bản tương đương với nguyên chủ nhân, dùng võ khí bên trong lưu lại chân khí, mà phát ra một kích trí mạng.

Mặc dù bởi vì chân khí số lượng dự trữ duyên cớ, còn có vũ khí bản thân bởi vì không có người nắm giữ, đủ khả năng phát huy ra lực lượng có hạn, thậm chí không đủ nguyên chủ nhân một kích toàn lực một thành.

Nhưng Khí Hải cảnh cường giả một thành uy lực công kích, đối với bình thường triều phụng tới nói, đã có thể xưng một kích trí mạng.

Coi như là Khí Hải cảnh đệ thất trọng, đệ bát trọng cấp độ đỉnh cấp luyện thể cường giả, cũng không dám nói có thể ngăn trở dạng này nhất kích.

Đây cũng là vì cái gì, Lưu chưởng quỹ, Đông Phương Bạch đám người lo lắng như vậy kinh hoảng nguyên nhân.

Dù sao Trần Thiếu Quân lúc này trong con mắt của mọi người, nhiều lắm là mới bất quá Luyện Thể cảnh tam tứ trọng cấp độ, thực lực suy nhược, căn bản không có khả năng ngăn trở dạng này đao mang công kích.

Huống chi, dạng này đao mang công kích, không phải một đạo, mà là hai đạo.

Coong! Coong!

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền chỉ nghe được hai tiếng trầm muộn vang vọng.

Đao mang rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, nhường thân hình của hắn đột nhiên lui lại mấy bước, sau đó ngừng lại, đứng thẳng người.

"Ngăn trở rồi?"

Tất cả mọi người sững sờ, ngay sau đó trên mặt đều lộ ra xúc động vẻ mừng rỡ.

Mà Trần Thiếu Quân lúc này cũng đổi qua đầu, mỉm cười, nói: "Còn tốt có này hộ tâm kính cản trở, bằng không thì thật là có điểm nguy hiểm."

Nói xong, hắn chỉ chỉ cái kia hộ tâm kính bên trên, hai cái mới tinh dấu vết.

Nhất thời, Lưu chưởng quỹ bọn người thở dài một hơi, trên mặt nở một nụ cười.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới một lần nữa đem tầm mắt rơi vào bảo kiếm phía trên, thần tâm cũng là buông lỏng.

Cuối cùng hồ lộng qua.

Này liên tục hai đạo đao mang, đối Trần Thiếu Quân uy hiếp xác thực không lớn.

Dùng thực lực của hắn thủ đoạn, đừng nói ngăn trở, coi như bỏ mặc hai cái này đao mang đánh trên người mình, cũng sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhưng những người khác không biết a.

Hắn cũng không muốn bại lộ chính mình siêu phàm thực lực thủ đoạn.

Lúc này mới dùng hộ tâm kính, ngăn cản phía trước, càng biểu hiện ra một bộ cật lực bộ dáng, cuối cùng không có nhường Lưu chưởng quỹ đám người, lộ ra cái gì vẻ hoài nghi.

Tầm mắt một lần nữa rơi vào bảo kiếm phía trên, tinh thần cấu tạo cấp tốc đem trọn cái bảo kiếm bao phủ.

Ở trong đó đao mang công kích bị dẫn phát ra về sau, còn lại thuộc về nguyên chủ nhân ý chí khí tức, đối Trần Thiếu Quân tới nói, liền căn bản không coi là cái gì.

Rất nhanh liền bị hắn phân giải phân hoá ra.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Trần Thiếu Quân trước mắt, cũng theo đó bắt đầu hiện ra một vài bức có quan hệ với này một bảo đao quá khứ hình ảnh.

Bảo đao nổi danh.

Đặc biệt là này bảo đao, chính là xuất từ danh gia tay, chính là bị người chuyên môn rèn đúc mà ra, tự nhiên cũng có một cái tên.

Cái thế.

Đây là này bảo đao tên.

Cũng là này bảo đao đời thứ nhất chủ nhân Mông Sơn nổi lên. Xem như hắn một cái tá nhìn, hi vọng chính mình có thể như này bảo đao, trên giang hồ uy chấn thiên hạ, cái thế vô địch. .

Này Mông Sơn, xác thực không phải mạnh cỡ nào võ lâm cao thủ.

Mà là một cái võ lâm thế gia Nhị công tử, hắn gia gia Mông Điềm, danh xưng Đao đạo Sát Thần, lúc đầu trên giang hồ, cũng là nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, phụ thân được mây, sáng chế Đao đạo tuyệt học dưới ánh trăng Cô Ảnh, trên giang hồ thanh danh cũng cực vang, liền ca ca của hắn được hổ, tại lúc ấy cũng được xưng làm giang hồ Thất công tử một trong, là cái kia một đời võ lâm tân tú cường giả, rất là nhận một chút thanh niên võ giả truy phủng.

Càng có thanh lâu danh kỹ, tự tiến cử cái chiếu, nhiều vị nữ hiệp, vì đó cảm mến.

Lúc năm Mông Sơn mười tám, sớm đã kìm nén không được hắn, trực tiếp thông qua gia tộc quan hệ, thỉnh danh sư vì chính mình chế tạo một thanh bảo đao, làm hắn hành tẩu giang hồ tác dụng.

Chuôi này đao, chính là 'Cái thế '

Mười tám tuổi về sau, Mông Sơn chính thức bắt đầu xông xáo giang hồ

Ban đầu, giống hắn dạng này có gia thế có xuất thân, tự thân võ công truyền thừa không kém võ giả, xông xáo giang hồ thời điểm, chỉ cần làm từng bước, tại một chút võ lâm thịnh trên đời, tình cờ sương hơn mấy tay, xoạt xoạt thanh danh, chiến thắng một chút danh tiếng không yếu, nhưng thực tế thực lực yếu hơn mình đối thủ, cũng liền có thể dần dần xông ra thanh danh, bị người truyền tụng.

Ca ca của hắn được hổ, vừa mới bắt đầu, cũng là dưới tình huống như vậy, không có tiếng tăm gì ba năm, mới dần dần có thanh danh, được xưng giang hồ Thất công tử.

Có thể Mông Sơn cũng không nghĩ như vậy.

Hắn cảm thấy xông xáo giang hồ, muốn liền là uống từng ngụm lớn rượu, chén lớn ăn thịt, muốn liền là hành hiệp trượng nghĩa, giúp đỡ chính nghĩa, muốn liền là trừ hại vì dân, quét lấy hết tất cả chuyện bất bình.

Thế là, hắn một đường đi tới, đó là gặp chuyện bất bình một tiếng rống, nhiệt tình vì lợi ích chung, hành hiệp trượng nghĩa, mỗi lần phát hiện chuyện bất bình, cũng nhịn không được đứng ra, muốn vì người chủ trì công đạo.

Mông Sơn xuất thân danh môn, bản thân võ công thực lực không yếu, vừa mới bắt đầu tự nhiên không có gì bất lợi, lại rất nhanh liền xông ra kế đỏ hảo ý Mông thiếu hiệp danh hiệu.

Trong lòng của hắn hài lòng, càng thêm sốt ruột một chủ trì công đạo, giúp đỡ chính nghĩa.

Một lần, hắn đột nhiên nghe người ta nói đến, giống như vậy trợ giúp cá nhân, giáo huấn chẳng qua là một chút đầu đường lưu manh, hắc bang tiểu tử, không đáng kể chút nào, nhiều lắm là có thể thành tựu nhỏ hiệp uy danh.

Chân chính đại hiệp, cái kia nhưng là chân chính hành hiệp trượng nghĩa, vì dân trừ hại, tỉ như cái kia dọc đường sơn phỉ, làm hại một phương, chân chính đại hiệp nghe, liền sẽ ra tay, đem giội tắt.

Mông Sơn nghe xong, đúng a. Mình tại thành bên trong, có quan phủ trông coi, cho dù có bất nghĩa sự tình, nguy hại cũng so với nhỏ, tự mình ra tay giáo huấn về sau, không có gây ra chuyện gì mang, hơn phân nửa đều là đối phương cố kỵ thân phận của mình duyên cớ.

Chỉ có chân chính tưới tắt những cái kia làm hại một phương đạo phỉ, bên cạnh người mới sẽ xem trọng chính mình liếc mắt, thanh danh mới có thể chân chính truyền vang ra ngoài.

Trong lòng hợp lại mà tính, tăng thêm tự nhận võ công của mình bất phàm, coi như không địch lại chính mình ca ca được hổ, nhưng cũng không yếu một chút.

Thế là, khẽ cắn răng giậm chân một cái, dẫn theo bảo đao liền ra khỏi thành.

Được rồi, thanh niên máu nóng, căn bản không để ý hậu quả, cấp trên về sau, đó là không sợ trời không sợ đất.

Đương nhiên, Mông Sơn cũng không ngốc, không dám tìm những cái kia cỡ lớn đạo phỉ, trước tìm là một cái tên là Dã Lang trại cỡ nhỏ sơn trại, trại chủ kỳ thật bất quá Luyện Thể cảnh đệ thất trọng thực lực, hắn cái này Khí Hải cảnh đã đạt đến đệ tứ trọng cao thủ ra tay, dĩ nhiên dễ như trở bàn tay.

Mông Sơn mắt thấy chính mình nhẹ nhàng như vậy bắt lại này một núi trại, trong lòng xúc động, lập tức liền có không ngừng cố gắng ý nghĩ, rất nhanh bước lên cái thứ hai sơn trại.

Cái thứ hai sơn trại trại chủ mạnh hơn một chút, đạt đến Khí Hải cảnh tầng thứ hai thực lực, nhưng đao pháp của hắn bất phàm, tăng thêm này 'Cái thế' bảo đao, vô cùng sắc bén, tại tay hắn bên trên cũng là không có gì bất lợi, cái thứ hai sơn trại cũng rất nhanh bị hắn hủy diệt.

Mắt thấy liên tục Bình Sơn diệt trại thành công, Mông Sơn trong lòng xúc động.

Bởi vì lúc này, sự tích của hắn đã bắt đầu trên giang hồ truyền vang lên.

Bị một tốt hơn sự tình người, gọi Mông đại hiệp.

Này đại hiệp nhị chữ, có thể là so thiếu hiệp, công tử, mạnh rất nhiều.

Hắn chỉnh đốn sau một khoảng thời gian, đang muốn chuẩn bị đối cái thứ ba sơn trại động thủ, bất quá lại bị khuyên nhủ.

Mông gia làm võ lâm thế gia, dĩ nhiên biết, phía ngoài sơn trại không phải tốt như vậy diệt, rắc rối quan hệ phức tạp, không có thực lực tuyệt đối, một khi ra tay, là vô cùng có khả năng lọt vào cắn trả.

Thế là Mông Sơn cũng đàng hoàng một quãng thời gian.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, hắn tiêu diệt cái thứ hai trại chủ của sơn trại, chính là Quỷ Đầu trại một cái tiểu đầu mục thân đệ đệ.

Thân đệ đệ chết rồi, tiểu đầu mục dĩ nhiên muốn đi báo thù.

Bất quá hắn cũng biết, Mông gia thế lớn.

Quỷ Đầu trại mặc dù tại Thịnh Kinh thành bên trong có theo hầu, hậu trường không nhỏ, nhưng hắn chẳng qua là một cái tiểu đầu mục, thực lực không yếu, nhưng quyền nói chuyện cũng không tính lớn.

Nhưng cũng may, hắn cũng có một nhóm thủ hạ thân tín.

Thế là, tại sóng gió ngừng, mấy tháng về sau, ẩn núp đã lâu hắn, nhất cử bố trí mai phục, đem Mông Sơn dẫn vào vây công bên trong, bí mật đem này 'Mông đại hiệp' giết đi.

Cái kia Mông Sơn trên người bảo đao, từ cũng theo đó đã rơi vào trong tay của hắn, bất quá hắn bởi vì sợ rước lấy chú ý, còn là cố ý đem bảo trên đao 'Cái thế' nhị chữ, cho mài đi mất, cho đến một năm về sau, mới chính thức đường hoàng cầm trong tay, yên tâm sử dụng.

Tất cả những thứ này, đều làm mười phần che giấu, liền Quỷ Đầu trại bên trong, trừ hắn mấy cái thân tín, cũng không có ai biết, Mông Sơn cái chết, cùng hắn có quan hệ.

Bên ngoài thậm chí cũng không biết, Mông Sơn lúc nào đã chết.

Cho đến mấy tháng về sau, Mông gia phái ra cao thủ đến đây dò xét, mới dần dần có nghe thấy.

Nhưng lúc này, hết thảy đã chậm, coi như thỉnh Đạo gia cao thủ chiêu hồn hỏi thăm, cũng chỉ có thể đưa tới một sợi tàn hồn, cũng chỉ hỏi xuất thủ người số cùng võ công con đường, căn bản hỏi không đến toàn trình che mặt tiểu đầu mục đám người cụ thể thân phận.

...

"Nói tới nói lui, vẫn là danh lợi hại người a.

Như không phải là vì tranh danh đoạt lợi, này Mông Sơn tốt đẹp tiền đồ, há lại sẽ rơi vào đầu một nơi thân một nẻo xuống tràng?

Coi như Mông Sơn xem xét thời thế phía dưới, không có lựa chọn những cái kia thực lực khá mạnh đạo phỉ sơn trại ra tay.

Nhưng lại cũng không biết, cái này sơn trại ở giữa, cũng có liên hệ, trong đó quan hệ rắc rối phức tạp, hắn cho dù có Mông gia làm làm hậu thuẫn, cũng gánh không được.

Người khác mặc dù nhiếp tại Mông gia thế lực, ở bề ngoài không dám xuống tay với hắn, nhưng sau lưng thủ đoạn, nhưng cũng là khó lòng phòng bị.

Bất quá, cuối cùng, vẫn là thực lực.

Nếu là này Mông Sơn làm thật có trấn áp hết thảy, cái thế thực lực vô địch, coi như cái kia tiểu đầu mục trăm phương ngàn kế, mong muốn đối với hắn mưu đồ bí mật ám sát, lại có thể đạt được?

Thực lực, mới là hành tẩu giang hồ chân chính vô thượng lợi khí.

Bảo đao tuy tốt, nếu không có đối ứng thực lực khống chế, cũng chỉ có thể đồ vì người khác tố giá y mà thôi."

Trần Thiếu Quân cảm khái, đôi mắt chỗ sâu, lại hết sức lạnh nhạt.

Này Mông Sơn, xuất thân bất phàm, võ công truyền thừa không thiếu, nếu là làm từng bước, kỳ thật chưa từng không thể có một phiên hành động, danh dương thiên hạ.

Đáng tiếc, không an vu hiện trạng, mê thất tại danh lợi bên trong, cũng chỉ có thể nhiều sinh kiếp nạn, cuối cùng chết tại hạng giá áo túi cơm.

Thật thật có thể nói là là, lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết.

Chuyện như vậy dấu vết, Trần Thiếu Quân đã hiểu biết không ít, trong lòng kỳ thật đã rất khó thăng nổi sóng, nhưng vết xe đổ hậu sự chi sư, này một chuyện lệ, nhưng cũng vì hắn gõ cảnh báo, khiến cho hắn tiếng lòng cảnh giác.

Cũng may hắn đối với giang hồ thanh danh, cũng không nóng lòng, Vô Địch kiếm khách danh hiệu, nghe một chút còn chưa tính, theo không nghĩ tới trực tiếp hiện thân công khai tại thế.

Nghĩ đến, hẳn là sẽ không đối với hắn có bao lớn ảnh hưởng.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp trung phẩm.

"Điệp Gia phù phẩm giai vẫn là không có tăng lên.

Bất quá, phẩm cấp phán định bên trong, tại Tiên cấp trung phẩm này cấp độ bên trên vạch, lại từ nguyên bản mười một giờ, tăng lên tới bốn mươi ba điểm.

Dạng này tăng lên biên độ, đảo cũng không tính là nhỏ.

Nếu là như thường phán cấp định phẩm, này bảo đao phẩm giai, coi như không đạt được Tiên cấp hạ phẩm cấp độ, cũng ít nhất là bảo cấp thượng phẩm, lại là bảo cấp thượng phẩm bên trong tương đối trân quý một loại."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, tầm mắt dần dần hỏa nóng lên.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, lần này vì chống cự đạo phỉ, trong thương đội xuất thủ người cũng không ít, rất nhiều tay sai bên trên, đều bị ban thưởng phân phối một chút đao kiếm các loại vật phẩm ban thưởng.

Những vật này, không có đi qua xem xét, tại những cái kia võ giả trong tay, đủ khả năng phát huy ra lực lượng có hạn.

Nếu là hắn đến lúc đó một tuyên truyền, làm trong tiệm cầm đồ một cái duy nhất triều phụng, nghĩ đến sẽ mời hắn ra tay giám bảo người sẽ không thiếu.

Kể từ đó, hắn liền không cần giống như trước đó như vậy, thiên tân vạn khổ tiếp cận người bên ngoài, dùng Diệu Thủ Không Không Chi Thuật, đi tìm tìm giám bảo cơ hội.

Sau đó, tất nhiên sẽ có liên tục không ngừng bảo vật, đưa đến trên tay của hắn đến, mời hắn xem xét.

Lâm Cường này một thanh bảo kiếm, chẳng qua là thứ nhất, là hắn hướng người khác chứng minh chính mình giám bảo thực lực kiểu mẫu.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân con mắt sáng ngời, xoay đầu lại nhìn phía Lâm Cường, vừa cười vừa nói: "May mắn không làm nhục mệnh.

Ngươi có khả năng lần nữa thử một lần, này một bảo đao uy lực."

"Đa tạ Trần triều phụng."

Lâm Cường nghe vậy mừng rỡ, vội vàng không kịp chờ đợi nhận lấy bảo đao. Sau đó xin lỗi một tiếng, trực tiếp ra cửa, tại đạo quan bên ngoài một cái đất trống bên trên, bắt đầu diễn luyện võ công.

Mắt thấy Lâm Tịch đám người trong ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, Trần Thiếu Quân vội vàng rèn sắt khi còn nóng, mở miệng nói ra: "Khổng Nhạc tiền bối, Bạch tiền bối còn có Lâm Tịch tiền bối, các ngươi trên thân như cũng có bảo vật, cũng có thể giao cho tại hạ tiến hành xem xét.

Nghĩ đến, ta giám bảo thực lực, hẳn là không đến mức để cho các ngươi thất vọng."

Hắn đã không kịp chờ đợi, mong muốn xem xét càng nhiều bảo vật..