Chương 218: Tinh Thần lực không hiểu gia tăng, cự hổ hồn phách

Chương 218: Tinh Thần lực không hiểu gia tăng, cự hổ hồn phách

"Vừa vặn, lần này Mạc thị thương đội cũng tặng cho ta một thanh bảo kiếm, còn mời Trần triều phụng, cũng giúp ta xem xét một phiên.

Thù lao..."

Nghe vậy, Đông Phương Bạch trong lòng hơi động, liền vội vàng đem cái kia vác tại trên lưng một thanh trường kiếm đưa tới.

Lần này vì thương đội ra sức, tịch thu được vũ khí không ít, là dùng cơ hồ mỗi cái người xuất thủ, đều phải dùng thay đổi một kiện tiện tay vũ khí.

Đông Phương Bạch trong tay, tự nhiên cũng có một kiện, phẩm giai so trong tay hắn trước kia sử dụng, cũng tốt hơn một bậc.

"Thù lao thì không cần.

Lần này, ta là vì trùng kích triều phụng đại sư cấp độ, xem như mời các ngươi hỗ trợ, liền không cần gì ngân lượng thù lao."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, vội vàng ngăn cản nói nói.

So sánh so sánh Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, người bên ngoài mời hắn giám bảo đưa cho cùng một chút ngân lượng thù lao, làm thật không coi là cái gì.

Hắn cũng không thèm để ý.

Phải biết, trên người hắn bạc cũng không ít, đủ ở cái thế giới này, hưởng lạc không lo, có thể xưng dị giới bản của cải tự do.

Cho nên, giờ này khắc này, hắn chân chính nhìn trúng, còn có thể xem xét càng nhiều bảo vật, mau sớm đem Điệp Gia phù bổ sung năng lượng viên mãn.

Như là dựa theo như thường triều phụng làm việc, mỗi xem xét một kiện bảo vật liền thu lấy tương ứng phí dụng lời, coi như bên trong căn phòng Đông Phương Bạch, Lâm Tịch cùng Khổng Nhạc Khổng Minh Nguyệt ông cháu nữ hai trở ngại mặt mũi, sẽ đem bảo vật giao cho hắn tiến hành xem xét, gian phòng bên ngoài những người khác, lại không nhất định nguyện ý tiêu số tiền này.

Chẳng thà dứt khoát đề xướng miễn phí.

Cũng may, hắn có một cái trùng kích triều phụng đại sư mượn cớ.

Hết thảy hợp tình hợp lý, sẽ không khiến cho bất luận người nào hoài nghi.

"Cái này không được đâu?"

Đông Phương Bạch do dự nói ra.

"Bạch tiền bối, ngài hiện tại đem bảo kiếm giao cho ta xem xét, thì tương đương với giúp ta tích lũy kinh nghiệm, giúp ta một chút sức lực, ta cảm kích cũng không kịp, làm sao có thể thu ngài bạc đâu?"

Trần Thiếu Quân rèn sắt khi còn nóng nói.

"Cái kia... Vậy được rồi."

Có miễn phí, người nào không vui?

Đông Phương Bạch vốn là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lúc này mặc dù có chút xấu hổ, lại cũng không nhịn được cười đồng ý xuống tới.

"Trần triều phụng, ta chỗ này cũng có một thanh bảo đao, còn có một thanh đoản kiếm, cũng còn xin ngài giúp bề bộn xem xét một phiên đi."

Lâm Tịch lúc này cũng không khỏi tới gần, một mặt kích động nói.

Hai kiện bảo vật, dùng bảo kiếm trong tay của hắn cùng đoản kiếm phẩm chất phẩm giai tính toán giá, tại quan phủ hoả lực tập trung các bên trong thỉnh chuyên môn vũ khí giám định sư giám định lời, ít nhất phải mấy chục bên trên trăm lạng bạc ròng.

Bây giờ, do Trần Thiếu Quân xem xét, lại có thể tiết kiệm này một bút có thể xưng không ít tốn hao, hắn tự nhiên cao hứng.

Mà cùng lúc đó, cái kia Khổng Minh Nguyệt cũng tại gia gia thử một chút, phân biệt đưa lên một thanh có thể chia tách tam tiết thương cùng một thanh màu xanh nhuyễn kiếm, nói ra: "Thỉnh Trần công tử, cũng hỗ trợ xem xét một phiên."

Sau đó, nàng mị nhãn thật nhanh nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, tiểu sinh nói một câu: "Cẩn thận."

Liền thật nhanh chạy trở về gia gia Khổng Nhạc bên người.

"Trần triều phụng, có thể làm sao?

Vừa rồi xem xét cái kia bảo đao thời điểm, nguy hiểm như vậy... Thực sự không được, chúng ta tạm hoãn kế hoạch, dùng một loại khác phương pháp tới tấn thăng như thế nào?"

Lưu chưởng quỹ lúc này, thì có chút lo lắng hỏi.

Trước đó xem xét cái kia bảo đao thời điểm cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

Hắn thật đúng là sợ Trần Thiếu Quân tại xem xét những vũ khí này thời điểm, phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Cái kia hai đạo đao mang, tuy bởi vì hộ tâm kính duyên cớ, thuận lợi cản lại. Có thể tiếp xuống đâu? Nếu là xem xét những binh khí khác thời điểm, dụ phát càng nhiều công kích, nguy hiểm lớn hơn nữa, Trần Thiếu Quân làm thật có thể ngăn trở sao?

Hắn trong lòng không chắc.

Càng có chút sợ hãi.

Lần này đi ra ngoài Táng Thiên hố, Trần Thiếu Quân còn vai gánh trách nhiệm nặng nề đây.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Trần Thiếu Quân cười trả lời một câu, liền đem những binh khí này đều thu nạp dâng lên, để ở một bên.

Cái gọi là tên đã trên dây không phát không được, bây giờ Điệp Gia phù đã tích súc, đạt đến Tiên cấp trung phẩm, bốn mươi ba điểm vạch cấp độ, khoảng cách Tiên cấp thượng phẩm, đã không xa.

Hắn tự nhiên có chút không kịp chờ đợi, nghĩ phải nhanh một chút tích súc viên mãn.

Mong muốn nhờ vào đó, theo Thông Linh bảo giám bên trong mở ra một cái đối ứng cực phẩm ban thưởng ra tới.

Nhìn xem Lưu chưởng quỹ một mặt thần sắc lo lắng lui xuống, Trần Thiếu Quân cũng không dễ nói rõ lí do quá nhiều, chỉ đến tiếp tục bắt đầu giám bảo.

Đầu tiên Trần Thiếu Quân nhìn về phía, chính là Lâm Cường chỗ đưa cho hắn chuôi này bảo đao.

Cũng không phải bởi vì mặt khác.

Bởi vì hắn nhận ra này một bảo đao.

Bất ngờ chính là cái kia bị hắn giết chết, Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm cầm chi đao.

Không nghĩ tới cuối cùng lại phân phối đến Lâm Cường trong tay, sẽ bị hắn chưởng khống.

Ở vào đối Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm tò mò, hắn dự định trước tiên, cầm chuôi này trường đao tiến hành xem xét.

Này một thanh bảo đao ngoại hình mộc mạc, chuôi đao chính là dùng dây gai quấn quanh, liền trường đao thân đao, cũng có vẻ hơi đen kịt, thoạt nhìn cũng không đáng chú ý.

Nhưng Trần Thiếu Quân nắm chặt trường đao nháy mắt, một cỗ khí tức âm lãnh, trong nháy mắt truyền tới, lại cho hắn một loại tay cầm Huyền Băng, đóng băng thấu xương cảm giác.

"Khó trách này chuôi đao phía trên, sẽ quấn lấy dây gai.

Nếu là trực tiếp nắm chặt này trường kiếm, đoán chừng có thể như thường khu sử thanh trường kiếm này người, cũng cũng không nhiều.

Ít nhất Khí Hải cảnh phía dưới võ giả, nắm chặt về sau, tuyệt đối không chịu nổi, coi như mượn nhờ này dây gai, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhấc lên.

Muốn sử dụng, dùng đối địch, này ít nhất phải là Khí Hải cảnh trở lên võ giả.

Hơn nữa còn không thể là Khí Hải cảnh sơ kỳ cấp độ, ít nhất cũng phải là Khí Hải cảnh trung hậu kỳ võ giả, mới có thể mượn chân khí trong cơ thể, ngăn cách này âm lãnh khí tức xâm nhập, như thường khu sử chân khí phát huy ra này một trường kiếm tác dụng."

Trần Thiếu Quân cảm khái, rõ ràng cảm thấy này một trường đao chỗ bất phàm.

Hắn chất liệu, phẩm giai, thậm chí so lúc trước hắn giám định Lâm Cường chuôi này bảo đao, còn muốn càng hơn một bậc.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trùng thiên Huyết Sát, dâng trào như lang yên. Mà tại đây Huyết Sát bên trong, thì chiếm cứ một đầu toàn thân hoa râm, vẻ mặt dữ tợn cự hổ hồn phách.

Này cự hổ chi hồn, hai mắt long lanh nhưng, ẩn hiện quang vinh, tình cờ giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng im ắng gào thét, khí thế mãnh liệt ở giữa, liền đủ làm cho cái kia huyết sát chi khí kịch liệt quay cuồng, giống như là muốn đoạt người mà phệ.

"Này trên đao, lại còn chiếm cứ một đầu hổ yêu chi hồn?"

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút giật mình.

Yêu hồn chiếm cứ, đủ để thấy này một bảo đao không giống bình thường chỗ.

Phải biết, một chút quỷ vật mặc dù sẽ chiếm cứ tại đủ loại bảo vật phía trên, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, đều là bởi vì những cái kia bảo vật bản thân, có nhất định chỗ khác thường.

Rõ ràng, chuôi này bảo đao, tất có kỳ quặc.

Mà theo nó thân đao đen kịt, toàn thân âm lãnh thấu xương đến xem, này trường đao chất liệu, nhất định không giống bình thường.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân còn phát hiện, này hổ yêu hồn phách, cùng bình thường quỷ vật chiếm cứ tại bảo vật phía trên khác biệt.

Nó cùng toàn bộ trường đao, nhưng thật ra là thuộc về cộng sinh trạng thái.

Nó mỗi một lần ngửa mặt lên trời gào thét, đều hoặc nhiều hoặc ít, có từng sợi sát khí, bị nó hấp thu, sau đó dần dần chuyển hóa thành nó tự thân lực lượng.

Cũng là dưới tình huống như vậy, nó hấp thu sát khí về sau, toàn bộ hồn phách thân thể, cũng là tùy theo trở nên càng thêm ngưng thật mấy phần, quanh năm suốt tháng xuống tới, lực lượng của nó lại vẫn luôn ở vào tăng trưởng trạng thái bên trong.

"Này hổ yêu hồn phách ký sinh tại này trên trường đao?

Vẫn là nói, nó có thể mượn sát khí tiến hành tu luyện?"

Trần Thiếu Quân trên mặt kinh ngạc, mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Này trường đao, vô cùng có khả năng đã có khả năng được xưng là một thanh hung binh.

Là một loại có bản thân ý thức, có thể nắm giữ tự thân lực lượng, có ý nghĩ của mình hung khí.

Mỗi giờ mỗi khắc, đều sẽ nghĩ đến giết người uống máu, mượn nhờ kẻ địch chi huyết, dẫn đến sát khí, cung cấp nuôi dưỡng tự thân.

Nếu là cầm lấy chuôi kiếm này, như vậy thì xem như lại người trung hậu đàng hoàng, thời gian dần qua cũng sẽ nhận ảnh hưởng, trở nên thích giết chóc, quanh năm suốt tháng xuống tới, liền sẽ không tự chủ được, chậm rãi bị cái kia hổ yêu chi hồn chưởng khống tư tưởng, trở thành một cái chỉ biết là sát lục người trong ma đạo.

"Này bảo đao mức độ nguy hiểm, cực cao.

Như là dựa theo trong giang hồ lời giải thích, đã được xưng tụng là một thanh ma đao.

Một loại tức có thể tăng lên trên diện rộng cầm đao người thực lực, lại có thể làm đối phương trở nên khát máu điên cuồng, ảnh hưởng cầm đao lòng người trí ma đao."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái vạn phần.

Cũng là lần đầu tiên đụng phải, này có trồng hồn thú chiếm cứ, mà cái kia hồn thú lại cùng bảo vật bản thân chặt chẽ tương liên, hiện ra cộng sinh trạng thái tình huống.

"Cũng không biết, lần này xem xét, có thể hay không thuận lợi?"

Trần Thiếu Quân hơi chần chờ về sau, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nghĩ lại nhiều, cũng không bằng trực tiếp bắt đầu giám bảo nếm thử.

Trần Thiếu Quân tay cầm đồng tiền, hướng phía trước bung ra.

Đinh đương đương đồng tiền rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Thuật bói toán tùy theo thi triển mà ra.

Như thế, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trần Thiếu Quân Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng.

Xem ra này một thanh bảo đao mặc dù khí tượng khác biệt, nhưng cũng khó không được bây giờ Tinh Thần lực khủng bố vô song Trần Thiếu Quân.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác tại mặc dù Mạc thị thương đội ra ngoài trong khoảng thời gian này, tinh thần lực của hắn tăng trưởng tốc độ, vượt xa bình thường.

Giống như là có đồ vật gì, tại trợ lực tinh thần lực của hắn tu luyện.

Nhường tinh thần lực của hắn, không hiểu tăng lên một chút.

Mặc dù gia tăng không nhiều, nhưng lại chân thực, xác thực đạt được tăng trưởng.

Chẳng qua là một phiên tìm kiếm không có kết quả, hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lúc này, tại quẻ tượng tạo ra, biểu hiện cũng không cái gì hung hiểm về sau, Trần Thiếu Quân căn bản không chút do dự, trực tiếp liền đem Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển mà ra.

Nhất thời, một cỗ cuồn cuộn, kinh khủng tinh thần cấu tạo, liền hóa thành thao thiên lưới lớn, trực tiếp hướng lên trước mắt này một thanh trường đao, che trùm xuống.

Oanh

Tựa như lửa cháy đổ thêm dầu.

Một cỗ kinh khủng huyết sát chi khí, cấp tốc lớn lên theo gió, từ trên trường đao, cụ hóa hiện ra.

Tê

Nơi xa, Khổng Minh Nguyệt trong miệng phát ra một tiếng đáy hô.

Mặc dù trước đó đã từng gặp qua, Trần Thiếu Quân giám bảo, tẩy sát tình cảnh.

Nhưng lần này, cái kia sát khí trùng thiên cảnh tượng, trọn vẹn nhảy lên thăng lên cao hơn một trượng cảnh tượng, vẫn là để nàng giật nảy mình.

Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn vậy mà mơ hồ tại cái kia sát khí bên trong, thấy được một đầu cự hổ.

Cự hổ?

Ảo giác?

Vẫn là...

Khổng Minh Nguyệt thầm nghĩ lấy, tâm lại nắm chặt lên, thập phần lo lắng.

Những người khác, loáng thoáng, cũng nhìn thấy một đầu cự hổ bộ dáng, chẳng qua là không rõ ràng cho lắm, cũng chỉ cho là này chính là là ảo giác, cũng là không có làm ra quá lớn phản ứng.

Trần Thiếu Quân thì thủy chung khống chế tinh thần cấu tạo, không ngừng phân hoá phân giải sát khí.

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Vô số sát khí bị hắn phân giải phân hoá, tạo thành từng đạo có như cột khói Huyết Sắc khói mù, dần dần tiêu tán ở hư không bên trong.

Cho đến cuối cùng một sợi sát khí, bị hắn tinh thần cấu tạo phân giải nháy mắt, cái kia vốn là thủy chung chiếm cứ tại sát khí bên trong, cùng cái kia trường đao cộng sinh hổ yêu chi hồn phách, lập tức ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng im ắng gào thét, sau đó cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân bay nhào tới.

Trần Thiếu Quân sắc mặt không tiện, khủng bố như cuồn cuộn giang hà Tinh Thần lực, liền hóa thành một đạo Kình Thiên lưới lớn, đem chung quanh thiên địa, cả bao vào, tự nhiên cũng theo đó đem cái kia cự hổ hồn phách cho bao vào.

Sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực hóa thành cối xay, không ngừng đối cái kia cự hổ hồn phách tiến hành ma diệt làm hao mòn.

Tinh thần cấu tạo cũng theo đó đang không ngừng phân giải lấy cái kia cự hổ hồn phách, từng đạo quỷ dị xì xì xì thanh âm, cũng theo đó không ngừng truyền ra.

Cự hổ rít gào, ra sức giãy dụa.

Khí thế kinh khủng bốc lên ở giữa, quấy cả phòng, không gió mà bay, tàn phá giấy cửa sổ, càng là phát ra ào ào ào tiếng vang.

Tất cả mọi người biến sắc.

Mơ hồ cảm thấy không thích hợp chỗ.

Bọn hắn mặc dù không nhìn thấy cái kia bị Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực bao khỏa cự hổ hồn phách, nhưng bản năng bên trong lại cảm thấy trường kiếm kia bên trong, truyền đến một cỗ uy hiếp.

Đó là một loại vượt xa tồn tại, cũng hoàn toàn khác với võ giả chém giết đối địch uy hiếp.

Vù vù ~!

Đột nhiên.

Trần Thiếu Quân cảm giác được quanh thân nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lập tức, hắn cũng cảm giác được, chính mình quanh thân chẳng biết lúc nào, đã tụ họp vài đầu quỷ ảnh.

Quỷ

Là trong phòng, cái kia ba đầu quỷ vật.

Này hổ yêu, bản thân liền có chế tác Trành Quỷ, khu sử quỷ vật cho mình sử dụng năng lực. Lần này tự thân hãm sâu mối nguy phía dưới, lập tức triệu hoán Trành Quỷ, khu sử quỷ vật cho mình sử dụng, đối Trần Thiếu Quân tiến hành quấy nhiễu.

Hừ

Muốn chết!"

Bất quá, Trần Thiếu Quân còn chưa tới đạt được tay, một mực chú ý Trần Thiếu Quân bên này tình huống Lâm Tịch, Đông Phương Bạch còn có Khổng Nhạc đám người, lại đột nhiên động thủ.

Thân như giống như du long, chớp mắt nhào tới Trần Thiếu Quân trước người.

Phân biệt ra tay, hoặc là trường đao đâm một cái, hoặc là trường kiếm một gọt, hoặc là một đạo nắm đấm ấn ra.

Những cái kia quỷ vật, lập tức liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền đã hồn phi phách tán, hóa thành tro bụi.

"Đa tạ chư vị tiền bối."

Trần Thiếu Quân cũng không quay đầu lại, tiếp tục giám bảo.

Tinh Thần lực thủy chung đem cái kia cự hổ hồn phách bao bọc, không ngừng đối với nó tiến hành phân giải phân hoá lấy.

Từng đạo khói xanh bay lên ở giữa.

Cự hổ hồn phách toàn bộ tinh thần, cũng theo đó bắt đầu trở nên uể oải ra, cái kia sắc bén hai mắt, bắt đầu trở nên vẩn đục, sâm bạch trường trảo, dần dần trở nên hỗn độn, thân thể hùng tráng, cũng theo đó trở nên phù phiếm, liền nó hồn thể, cũng dần dần có chút không ổn định...

"Nhanh, sắp xem xét xong.

Quả nhiên không khó..."

Trần Thiếu Quân trong lòng cao hứng, đang muốn không ngừng cố gắng, một bộ đem trọn cái cự hổ hồn phách cho làm hao mòn hầu như không còn.

Đột nhiên, hắn chú ý tới trên mặt đất chuôi này trường đao.

Cái kia dài trên thân đao khí tức, đang trở nên mỏng manh, toàn bộ chất liệu, lại mơ hồ có rạn nứt dấu hiệu, giống như là muốn vỡ vụn ra.

Liền cái kia trường đao lưỡi đao chỗ, cũng theo đó trở nên ảm đạm, tựa như bắt đầu trở nên yếu đuối ra.

"Đây là có chuyện gì?"

Trần Thiếu Quân sắc mặt biến hóa.

Giám bảo lâu như vậy, hắn thật đúng là theo chưa từng gặp qua, làm hao mòn sát khí, loại trừ hắn trung chiếm cứ quỷ vật về sau, bảo vật bản thân, sẽ còn phá toái tình huống..