Chương 219: Lúc tuổi già không rõ, yêu là một đạo ánh sáng

Chương 219: Lúc tuổi già không rõ, yêu là một đạo ánh sáng

Là

Này cự hổ hồn phách, cũng không vẻn vẹn chỉ là âm hồn nhất lưu, mà là cùng toàn bộ bảo đao, chặt chẽ liên luỵ, tướng làm một thể tồn tại.

Trình độ nào đó tới nói, này cự hổ hồn phách, kỳ thật thì tương đương với này một bảo đao Khí Hồn.

Này Khí Hồn bị làm hao mòn ma diệt, tán loạn sụp đổ, một cách tự nhiên, này bảo đao bản thân, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, linh tính đại giảm, bản thể chất liệu, cũng sẽ tùy theo trở nên yếu ớt, đến mức xuất hiện phá toái..."

Trần Thiếu Quân nhìn xem này một bảo đao, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Chẳng qua là, hắn mặc dù hiểu rõ này một bảo đao cùng cự hổ hồn phách quan hệ trong đó, nhưng chân chính vấn đề lại còn không có giải quyết.

Hắn nếu muốn đem này một bảo đao giám định ra đến, này cự hổ hồn phách, liền là một cái vượt chi không đi cửa ải.

Chỉ khi nào 'Khí Hồn' bị hắn xóa đi, như vậy này bảo đao coi như cuối cùng sẽ không phá toái, hắn bản thân uy lực cũng tất nhiên sẽ tùy theo đại giảm, kém xa trước đó.

Này có thể cũng không phải là hắn mong muốn.

Cũng không dễ cùng Lâm Tịch bàn giao.

"Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thay nhất pháp."

Trần Thiếu Quân trầm ngâm ở giữa, tâm niệm vừa động ở giữa, Vạn Linh Thần Giải Thuật giải trừ.

Nhưng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, lại cũng không có tùy theo tán đi, mà là thủy chung đem cự hổ hồn phách cả bao bọc, sau đó thì lại lấy chính mình tinh thần ý chí lực lượng, hóa thành cối xay, trực tiếp đem này cự hổ hồn phách ý chí, sinh sinh làm hao mòn, gạt bỏ.

Xóa đi linh trí, đem cự hổ hồn phách, hóa thành thuần túy linh thể.

Đây là Trần Thiếu Quân lúc này nghĩ tới, duy nhất một loại đã có thể đủ bảo toàn bảo đao uy lực, lại không đến mức lệnh chuôi này bảo đao, bởi vì Khí Hồn ảnh hưởng, mà bị chi phối tâm trí phương pháp.

Bất quá, ý nghĩ tuy tốt.

Mong muốn làm đến điểm này  đồng dạng rất khó.

Mạnh mẽ Tinh Thần lực, chẳng qua là cơ sở, càng cần hơn kiên cố vô cùng ý chí lực lượng, lấy ý chí lực lượng, hóa thành cối xay, đao nhọn, đem cái kia cự hổ hồn phách ý thức, sinh sinh ma diệt gạt bỏ.

Cũng may, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đủ mạnh, tại cái kia mạnh mẽ mà vừa kinh khủng Tinh Thần lực khống chế phía dưới, cự hổ hồn phách căn bản không thể động đậy.

Mà ý chí của hắn lực lượng, tự nhiên vượt xa này cự hổ hồn phách, từng chút từng chút làm hao mòn phía dưới, này cự hổ hồn phách trong mắt giết, bạo ngược khí, cuối cùng dần dần tan biến, lập tức hóa thành một cỗ thuần túy hồ đồ ý thức.

Đến lúc này, Trần Thiếu Quân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thuận thế đem bảo trên đao chân khí khí tức phân giải ma diệt.

Mặc dù khó tránh khỏi có một đạo đao mang, bắn ra.

Nhưng có hộ tâm kính nơi tay, tự nhiên khó không được Trần Thiếu Quân, bị hắn dễ dàng ngăn trở.

Như thế, này một thanh bảo đao, cuối cùng bị hắn xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trong đầu, lập tức liền hiện ra một vài bức có quan hệ này bảo đao ảnh hưởng.

"Này đao, quả nhiên không đơn giản.

Lúc trước, đúng là bị một cái đạo pháp tu sĩ, dùng chủng hồn chi pháp, tiến hành tế luyện, mong muốn đem rèn đúc trở thành một thanh pháp khí.

Mặc dù cuối cùng, không thể tránh khỏi thất bại.

Nhưng này chủng hồn chi pháp trồng dưới hồn phách, lại còn sót lại trong đó, cùng này bảo đao chặt chẽ tướng nối liền cùng nhau."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo trong tấm hình, một vài bức có quan hệ này một thanh bảo đao ảnh hưởng.

Phát hiện, chuôi này bảo đao, tại rèn đúc chi trừ, liền là bị người dùng luyện khí chi pháp tiến hành tế luyện, dự định đem luyện thành một thanh chuyên môn do đạo pháp tu sĩ khu sử pháp khí pháp bảo.

Chỉ là bởi vì cái kia luyện khí người, chính mình cũng chỉ là gà mờ, cuối cùng dùng thất bại chấm dứt.

Nhưng này chủng hồn chi pháp, lại là thành công.

Tăng thêm này trường kiếm bản thân chất liệu bất phàm, là dùng dần dần liền dùng bình thường trường đao phương thức, chuyển bán ra.

Tuần tự đi qua ba nhậm chủ nhân, trong đó đời thứ nhất chủ nhân chỉ lấy ba tháng, liền bị giết chết, sau đó lưu lạc tại đời thứ hai chủ trong tay người.

Đời thứ hai chủ nhân nắm giữ thời gian dài nhất, trên giang hồ cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy, chính là một đời võ học túc lão, không thể nói đức cao vọng trọng, nhưng cũng cực được người tôn trọng.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn lúc tuổi già không rõ.

Tính cách đại biến, trở nên quái đản mà kiệt ngạo, đến mức bị người oán hận, cơ hồ lâm vào người người kêu đánh hàng ngũ.

Sau đó tại một lần giang hồ thịnh thế bên trong, chết tại một trận trong tranh đấu.

Đời thứ ba chủ nhân, chính là Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm.

Chớ nhìn hắn tại bên ngoài biểu hiện âm lãnh tàn bạo, nhưng tại chính thức thu hoạch được chuôi này bảo đao trước đó, nhưng cũng là một cái con em nhà giàu, võ công bất phàm.

Không chỉ cưới hắn chỗ quận thành Thái Thú chi nữ làm vợ, càng quá thủ thưởng thức, vào chức quan võ, tuổi còn trẻ đã là nơi đó thành vệ quân thiên tướng, quan đến theo Ngũ phẩm, được xưng tụng là tuổi trẻ tài cao.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, thê tử của hắn, Thái Thú chi nữ ngay tại chỗ cũng có được đệ nhất tài nữ danh xưng, mỹ lệ hào phóng, đoan trang khéo léo, là cao cấp nhất mỹ nhân, nhận vô số vương công quý tộc truy phủng.

Cuối cùng Hoa Lạc nhà hắn, có thể nói là nhường vô số người tinh thần chán nản, sặc nhưng rơi lệ.

Tả Bất Phàm trong lòng mình cũng hết sức hài lòng.

Vợ chồng hai người tương kính như tân, có chút ân ái.

Cho đến một ngày, hắn thấy được vợ mình trên cổ, nhiều hai cái vết đỏ.

Này vết đỏ, tại thê tử trắng nõn trên da thịt, lộ ra hết sức rõ ràng.

Mặc dù thê tử nói rõ lí do, đó là côn trùng đốt bố trí, nhưng lúc đó giữa mùa đông, ở đâu ra côn trùng?

Mà hắn cũng không phải đối với chuyện phòng the dốt đặc cán mai hài tử, lúc đầu cũng trải qua thanh lâu nữ tử giảng giải, biết này một ấn ký, chính là dấu hôn bố trí, lúc ấy càng là tự mình tại thanh lâu trên người nữ tử, lưu lại qua dạng này ô mai ấn ký, bây giờ kết hợp trí nhớ, lập tức liền nổi lên ngờ vực, suy đoán này chính là người nào đó lưu lại dấu hôn...

Suy đoán như vậy, khiến cho hắn thất thần, với hắn mà nói, càng là Kình Thiên phích lịch.

Chẳng qua là, hắn quá ái thê con, tăng thêm nhạc phụ thân phận, cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn thỏa hiệp.

Tin thê tử nói, xem như không có chuyện gì phát sinh.

Chẳng qua là, qua mấy ngày.

Hắn trong thành dò xét thời điểm, đột nhiên thấy được một vị nữ tử, cùng một cái công tử bộ dáng người hưởng dụng tại đầu cầu, bộ dáng kia tư thái, đều cùng thê tử của mình rất giống.

Hắn vội vàng đuổi về phía trước, đối phương dường như có phát giác, vội vàng rời đi, cuối cùng tan biến tại trong đám người.

Trở về trong nhà, gặp được thê tử, hắn liền cơm hỏi thăm tung tích của đối phương, đối phương lại nói, chính mình một mực ở lại trong nhà, chưa từng ra cửa một bước.

Chẳng qua là, sớm lúc trước, hắn liền theo người gác cổng trong miệng hỏi, thê tử tại sáng sớm chính mình ra cửa không bao lâu, liền theo ra cửa, cho đến chạng vạng tối thời điểm, mới được sắc vội vàng thu hoạch được trở về nhà.

Nhìn xem ngày xưa ngày xưa ân ái, cái kia đối với mình hâm mộ, chính mình cũng mười phần ái mộ nữ tử, bây giờ há miệng hoang ngôn, lẽ thẳng khí hùng đối với mình giấu diếm hành tung, Tả Bất Phàm khí đầu đều nổ.

Cơ hồ xác nhận, cầu trên đầu nữ tử kia, tất nhiên là vợ mình không thể nghi ngờ.

"hồng hạnh xuất tường" (ngoại tình).

Vẫn luôn là bọn hắn trong quân nói chuyện say sưa sự tích, nhưng hắn nhưng căn bản không nghĩ tới, chuyện như vậy, vậy mà lại phát sinh ở trên người mình.

Chẳng qua là, nghĩ đến cùng thê tử chung đụng từng màn, nghĩ đến sự tình một khi lan truyền ra ngoài, thanh danh của mình, trong nhà phụ mẫu lo lắng, nghĩ đến nhạc phụ cái kia uy nghiêm mà kinh khủng tầm mắt... Trong miệng hắn cuối cùng vẫn là phát ra thở dài một tiếng.

Ẩn nhịn xuống.

"Yêu là một đạo ánh sáng, lục đến ngươi hốt hoảng.

Đây thật là... Không nghĩ tới a.

Cái kia Lãnh Huyết ngân đao Tả Bất Phàm, lại còn có qua dạng này một cái trải qua?"

Trần Thiếu Quân nhìn đến đây, tầm mắt cũng không khỏi một hồi lấp lánh, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

Thật sự là cùng hắn tại chính mình trong suy nghĩ, Lãnh Huyết tàn bạo hình ảnh, một trời một vực.

Nếu không phải giám bảo hình ảnh, sinh động như thật ở trước mặt hắn bày ra.

Hắn cũng căn bản không có nghĩ đến, đối phương trải qua, đúng là như thế 'Màu xanh lá dạt dào' .

Sau đó một quãng thời gian, nhường Tả Bất Phàm cảm giác an tâm chính là, tại hắn nghiêm phòng bảo vệ chặt, hoặc là thê tử chính mình cũng hại sợ sự tình bại lộ tình huống dưới, hắn không còn có phát hiện gì.

Cho đến mấy năm về sau, hắn bị nhạc phụ ngoại phái chấp hành nhiệm vụ, ba tháng lâu.

Ba tháng về sau, hắn trở về trong nhà, đột nhiên liền phát hiện mình tủ bát bên trong, nhiều một bộ không thuộc về mình nam nhân y phục.

Hắn bình tĩnh tìm thê tử tiến hành hỏi thăm, lấy được là trong dự liệu giảo biện, hắn lập tức cũng cảm giác nản lòng thoái chí.

Lúc này qua đi, không có bao lâu thời gian.

Hắn bởi vì công vụ, cần ra ngoài mấy ngày.

Bất quá bởi vì là tất cả thuận lợi, hắn đề một ngày trước trở về nhà.

Mắt thấy hàng xóm cái kia thấp giọng nghị luận, cùng cái kia kỳ quái mà nhìn không thấu tầm mắt, trong lòng của hắn máy động, vội vàng bay xông về nhà.

Không để ý tới người gác cổng kêu gào, đụng vỡ cửa lớn, sau đó thẳng đến phòng ngủ.

Bịch một tiếng, đại môn bị hắn đập ra.

Hắn bất ngờ nhìn thấy, vợ mình trên thân tuyết trắng, chỉ mặc cái yếm nằm ở trên giường, mà có một người nam tử, đang thân thể trần truồng, hốt hoảng cầm lấy quần áo, mong muốn theo cửa sổ phía trên, chọn ra khỏi phòng.

Lập tức, Tả Bất Phàm bối rối.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Lúc trước, hắn còn có khả năng dùng đủ loại lý do thuyết phục chính mình, tầm thường nghĩ đến, thê tử chẳng qua là bị người mê hoặc, nhất thời nghĩ quẩn... Trong lòng trong đầu, có vô số cái lý do, thuyết phục chính mình...

Có thể khi hắn tận mắt nhìn thấy một màn này thời điểm, liền rốt cuộc không tiếp thụ được.

Tức giận trong lòng bùng nổ, lửa giận ngút trời phía dưới, hắn lập tức rút ra trường đao trong tay, cấp tốc hướng về kia nam tử chém tới.

Thê tử quá sợ hãi, vội vàng bay nhào tới, lại đưa tay ngăn lại Tả Bất Phàm, la lên nhường nam tử kia rời đi.

Lúc này, vốn là tức giận bùng cháy Tả Bất Phàm, lập tức mất đi lý trí.

Một đao chém vào thê tử trên thân, sau đó đuổi kịp nam tử kia, một đao, hai đao, ba đao... Tại đối phương máu thịt đều cơ hồ nát thành một đoàn về sau, hắn lại quay người tìm tới còn tại kêu đau thê tử, một đao, hai đao, ba đao...

Sau đó là người gác cổng, trong nhà gia đinh, nô bộc...

Có thể nói chó gà không tha.

Sau đó, hắn cả người đầy vết máu tìm được gian phu trong nhà, đem đối phương cả nhà giết sạch.

Đáng nhắc tới chính là, cái kia gian phu thân phận kỳ thật cũng mười phần bất phàm, chính là nơi đó đệ nhất tài tử, danh xưng tám trăm năm vừa ra sao Văn Khúc, trong nhà mỹ thiếp không ít... Nhưng từ đó về sau, đều hóa thành một nắm cát vàng.

Cuối cùng, Tả Bất Phàm thậm chí mong muốn tìm nhạc phụ của mình, nơi đó Thái Thú báo thù, đã hiểu chính mình mối hận trong lòng.

Chẳng qua là, Thái Thú thân phận dù sao không giống bình thường, bên người cao thủ rất nhiều, tăng thêm hắn chuyện làm, lúc này đã bại lộ, vô số bộ khoái quan viên bắt đầu đối với hắn tiến hành truy tung đuổi bắt, trải qua giao thủ, tại bộ hạ cũ phóng túng phía dưới, hắn mới dùng đào thoát.

Sau đó, không biết tại sao, hắn bị Hồng Y giáo người tìm tới cửa, mở miệng tiến hành mời chào.

Mà hắn lúc ấy nản lòng thoái chí phía dưới, trong lòng cũng đem nhạc phụ xem như suốt đời mối thù, cuối cùng quyết định đáp ứng, bắt đầu vì Hồng Y giáo làm việc.

Trước đó trải qua, đối với hắn ảnh hưởng cực lớn, bởi vậy mỗi khi giết người, đều ưa thích ngược sát, từng đao từng đao, không ngừng đối với địch nhân tiến hành tra tấn... Cho đến đối phương chảy hết một giọt máu cuối cùng dịch, đổ máu mà chết.

...

"Quả nhiên  đáng hận người, tất có tội nghiệp chỗ.

Này Tả Bất Phàm làm việc tàn nhẫn, ưa thích tra tấn kẻ địch tính cách, tuyệt đối cùng hắn lúc đầu ẩn nhẫn, sau đó một buổi sáng phóng thích có quan hệ.

Trải qua cái kia nhất đoạn màu xanh lá sinh hoạt, hắn dần dần biến thái, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Bất quá, đối phương một đoạn này trải qua, dĩ nhiên là hắn tính cách đại biến một trong những nguyên nhân.

Nhưng trong đó có thể chưa từng không có, hắn lúc ấy đạt được cái kia bảo đao sát khí cùng Khí Hồn ảnh hưởng."

Trần Thiếu Quân cảm khái vạn phần.

Vô cùng hiểu rõ, thời gian dài tiêm nhiễm sát khí, đối với tâm trí của con người, sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Chớ nói chi là, Tả Bộ Phàm cầm trong tay này một trường đao, đây chính là bị đạo pháp tu sĩ chủng hồn mà rèn đúc một thanh bảo đao, trong đó Khí Hồn, đang là có thể hấp thu Huyết Sát tẩm bổ trưởng thành.

Đời thứ nhất chủ nhân coi như bỏ qua, cái kia đời thứ hai chủ nhân, làm võ lâm túc lão, giết qua người cũng không ít, tự nhiên cũng đem cái kia bảo đao, lớn mạnh tẩm bổ càng cường đại hơn.

Có lẽ cũng chính vì vậy, đối phương bởi vì Khí Hồn cùng sát khí ảnh hưởng, mới có thể thời gian dần qua tính cách đại biến, mới có thể lúc tuổi già không rõ, chết tại trận kia giang hồ thịnh thế bên trong.

Mà Tả Bộ Phàm đâu?

Thực lực không bằng cái kia giang hồ túc lão, tâm trí cũng không bằng đối phương cứng cỏi, tự nhiên càng thêm dễ dàng, bị này trên trường đao cái kia lượng lớn sát khí cùng cự hổ khí linh ảnh hưởng, tính cách phát sinh nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

"Bất quá bất kể như thế nào.

Ta cuối cùng là thuận lợi đem này một bảo đao, cho xem xét xong.

Đến mức đối phương những kinh nghiệm này... Nếu người đều đã chết, vậy liền cùng hắn cùng một chỗ, theo gió mà qua đi."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, trong đôi mắt bỗng nhiên lóe lên vẻ mong đợi vẻ hưng phấn.

Này bảo đao, hắn thấy, xem xét độ khó không nhỏ, cuối cùng phán cấp định phẩm phẩm giai, tuyệt đối tại lúc trước hắn giúp Lâm Cường chỗ giám định cái kia một thanh bảo trên đao.

Lại là không biết, có thể hay không có thể giơ lên, để cho mình Điệp Gia phù, tấn thăng đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Như thế, theo giám bảo hình ảnh tan biến, Trần Thiếu Quân tầm mắt liền vội vàng rơi vào cái kia Thông Linh bảo giám phía trên.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp trung phẩm.

Ừm

Trần Thiếu Quân sững sờ.

"Tiên cấp trung phẩm, chín mươi chín vạch..."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức lộ ra một tia vẻ khổ sở.

"Vậy mà vừa vặn, cắm ở Tiên cấp trung phẩm, chín mươi chín vạch trình độ.

Chỉ cần lại có một chút vạch, Điệp Gia phù liền sẽ đi đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Có thể cũng bởi vì kém ngần ấy.

Như vậy nó liền vẫn là Tiên cấp trung phẩm."

Trần Thiếu Quân làm thật có chút bất đắc dĩ.

Căn bản không nghĩ tới, lần này giám bảo cho ra phẩm cấp phán định, như thế khiến cho hắn khó chịu.

Mặc dù, chín mươi chín vạch so với trước đó bốn mươi ba điểm, trọn vẹn tăng lên năm mươi sáu điểm.

Như là dựa theo bình thường phán cấp định phẩm tính toán, Trần Thiếu Quân đoán chừng, hắn xem xét món này bảo đao, bị Thông Linh bảo giám phán cấp định phẩm chỗ phán định, tất nhiên là Tiên cấp cấp độ, cũng chính là Tiên cấp hạ phẩm cấp độ.

Có thể là hắn lúc này càng muốn hơn, lại là Tiên cấp thượng phẩm..