Chương 220: Tiên cấp thượng phẩm

Chương 220: Tiên cấp thượng phẩm

"Bất quá, cũng sắp.

Tả hữu bất quá là lại xem xét một kiện bảo vật sự tình."

Trần Thiếu Quân nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó, tầm mắt rơi vào mặt khác mấy món bảo vật phía trên.

Bất quá, lúc này, bên ngoài cửa chính, Lâm Cường diễn luyện đao pháp động tĩnh, tự nhiên đưa tới thương đội chú ý của những người khác.

Này Lâm Cường võ công mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng cũng coi là một cái hảo thủ, mà tất cả mọi người là trên chiến trường có thể còn sống sót, coi là chiến hữu, nhiều ít có một chút giao tình, nói chuyện ở giữa, rất nhiều người liền chú ý tới đao trong tay của hắn không giống bình thường chỗ.

Phải biết, lúc trước hắn tay cầm bảo đao, tại dọc đường không ngừng khoa tay, nhưng bởi vì trên đao hàm sát, cũng không thuận lợi tình cảnh, đều xem ở tất cả mọi người nhãn lực.

Mà rất nhiều người, kỳ thật cũng hoặc nhiều hoặc ít đều gặp được vấn đề như vậy, không phải là của mình đồ vật, coi như cầm trong tay, nhưng bởi vì lây dính những người khác khí tức, lưu lại có những người khác chân khí bám vào, như vậy chính mình chân khí tràn vào thời điểm, liền sẽ cảm giác được ngưng trệ, một thân thực lực, mười thành nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra bảy thành, nếu là nguyên chủ nhân thực lực mạnh hơn lời, thậm chí năm thành, ba thành, một thành thực lực đều khó mà phát huy ra tới.

Nói như vậy, ngoại trừ triều phụng giám bảo tẩy sát một phương này pháp bên ngoài, bọn hắn nếu muốn phát huy ra này loại nguồn gốc từ hắn trên tay người khác binh khí uy lực lớn nhất, cũng chỉ có sử dụng mài nước công phu, không ngừng khu sử binh khí, vận chuyển chân khí tràn vào trong binh khí, khiến binh khí phía trên, tiêm nhiễm khí tức của mình, làm hao mòn đi chủ nhân ban đầu khí tức... Cứ thế mãi về sau, lúc này mới có thể dần dần, phát huy ra binh khí ban đầu uy lực.

Nhưng mong muốn đem vũ khí điều khiển như cánh tay, phát huy ra mười phần mười uy lực, nhưng cũng rất khó.

Trừ phi, tân chủ nhân võ công thực lực, hơn xa nguyên chủ nhân, lại có thể hình thành nghiền ép...

Chẳng qua là, mong muốn làm đến điểm này, có thể cũng không dễ dàng, mà lại một khi tân chủ nhân thực lực nghiền ép chủ nhân trước, như vậy bọn hắn có thể cũng chưa hẳn còn để ý này một binh khí.

Cường giả, tự nhiên cần phối hợp, thần binh lợi khí.

Ban đầu bình thường bảo đao bảo kiếm, phản mà đối với bọn hắn, là một loại hạn chế.

Cũng bởi vậy, trong thương đội những võ giả khác thấy Lâm Cường điều khiển như cánh tay, đang điều khiển lấy cái kia một bảo đao, lại gần như có thể hoàn chỉnh phát huy ra thực lực bản thân về sau, dồn dập kinh ngạc, bắt đầu nghiêm túc hỏi thăm.

Thế là rất nhanh, cửa phòng liền bị gõ ra.

Mấy võ giả dồn dập vào cửa, hơi lộ ra câu thúc hỏi một câu, "Trần triều phụng có ở đây không?"

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân cười, biết tiếp xuống một quãng thời gian, hắn sẽ không lại thiếu bảo vật giám định, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Đưa tiễn mấy người kia về sau, bên cạnh hắn bảo vật, lại lần nữa nhiều mấy món.

Màn đêm buông xuống, Trần Thiếu Quân liền rốt cuộc không có thời gian tiến hành giám bảo.

Từng lớp từng lớp người tiến đến, ngoại trừ có chút võ giả binh khí trong tay, xác thực cần hắn xem xét bên ngoài, có vài người thậm chí lấy ra một chút thiếp thân những bảo vật khác, muốn giao cho hắn xem xét.

Ban đầu, Trần Thiếu Quân còn muốn lấy ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nhưng nhân số nhiều lắm, quá nhiều đồ vật giữ ở bên người, cũng không tiện lắm.

Thế là cũng chỉ đến tạm thời từ chối, để bọn hắn đăng ký về sau, y theo trình tự, tiến hành xem xét.

Tự nhiên có người bắt đầu hỗ trợ ghi chép.

Vừa mới bắt đầu là Đông Phương Bạch xung phong nhận việc tiến hành giúp đỡ, sau này Lưu chưởng quỹ gặp hắn ghi chép thô ráp, dứt khoát cũng qua đến giúp đỡ.

Dù sao cũng là tại trong tiệm cầm đồ làm mấy chục năm, Lưu chưởng quỹ ghi chép, tự nhiên càng thêm ngay ngắn một chút, đăng ký tạo sách phía dưới, đối ứng bảo vật, ngoại hình miêu tả các loại, đều rất có đặc điểm, thông qua miêu tả, so sánh vật thật, rất nhanh liền có thể tiến hành xác nhận.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân mặc dù nhiều lần biểu thị, chính là là vì mình đột phá giám bảo đại sư, là để tránh trừ thu lấy giám bảo phí tổn.

Nhưng vẫn là có rất nhiều người, tự giác lưu lại giám bảo phí tổn.

Mặc dù có lưu nhiều ít, toàn bằng tâm ý, nhưng chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, Trần Thiếu Quân trước mặt, liền đống một cái núi nhỏ, sơ lược khẽ đếm, tổng cộng ngàn lượng nhiều.

Rõ ràng, rất nhiều người trong lòng cũng có một cây cái cân.

Biết nếu là thỉnh quan phủ hoả lực tập trung trong các chuyên môn giám định sư tiến hành giám bảo tẩy sát, ít nhất mấy chục bên trên trăm lạng bạc ròng, nếu là hơi trân đắt một chút, thậm chí đi đến mấy trăm hơn ngàn hai...

Bây giờ, bọn hắn cho cái tâm ý, ít thì mấy lạng, nhiều thì mấy chục hai liền có thể đem bảo vật giám định ra đến, đã kiếm lợi lớn, dĩ nhiên cũng là không quá keo kiệt.

Ngày thứ hai, thương đội tiếp tục xuất phát.

Đêm qua ảnh hưởng còn chưa đi qua, một đám người tâm tình, từ cũng có vẻ hơi trầm trọng.

Nhưng đại đa số người, trên mặt đã lộ ra vẻ chờ đợi.

Bởi vì, cái gần nhất thành thị, đông Húc Thành lập tức sắp đến.

Có thật nhiều mục đích liền là đông húc thành người, trong lòng cũng một mực đè nén hưng phấn.

Rất có vài phần sống sót sau tai nạn cảm giác.

Mà Trần Thiếu Quân, bởi vì đêm qua thời điểm, tự nhiên là lâm vào bận rộn bên trong.

Đều không cần hắn nhấc lên, liền có nhân chủ động đem xe ngựa cống hiến ra đến, khiến cho hắn có thể tại xe ngựa bên trong, tự do an tĩnh tiến hành giám bảo.

Trần Thiếu Quân một chút lưỡng lự, cũng không cự tuyệt.

Đông Phương Bạch xung phong nhận việc, đảm đương mã phu của hắn.

Như thế, Trần Thiếu Quân liền có một cái đối lập an tĩnh hoàn cảnh.

Mặc dù xe ngựa làm việc trên đường, bởi vì mặt đất cũng không bằng phẳng duyên cớ, tình cờ luôn có rung xóc, nhưng Trần Thiếu Quân tại giám bảo thời điểm, nhưng căn bản không nhận ảnh hưởng chút nào.

Đầu tiên là dùng Linh Nhãn thuật, đem một đôi bảo vật tiến hành phân loại.

Sát khí khá thấp, xem xét độ khó yếu kém bảo vật, điểm ở một bên, mà những cái kia sát khí nặng hơn, phẩm giai cũng so với cao bảo vật, thì khác loại phân chia.

Tự nhiên, còn có rất nhiều bảo vật, mặc dù hắn tại đêm qua thời điểm, liền đã đăng ký tạo sách.

Đồng thời thẳng đến lúc này, tin tức truyền ra về sau, vẫn là liên tục không ngừng có người tới mời hắn xem xét bảo vật.

Lúc này, Lưu chưởng quỹ đám người, liền có đất dụng võ.

Trong thương đội, càng có mấy cái cũng là làm đã quen chưởng quỹ văn thư một loại chức vụ người, bỏ ra tới một chút ngân lượng, cũng tất cả lên hỗ trợ, xử lý tất cả tiếp đãi giám bảo thời điểm.

Đến đây là, miễn phí phản mà đã không thể nào.

Bởi vì tìm hắn xem xét bảo vật quá nhiều người, đồ vật cũng quá nhiều quá hỗn tạp.

Trần Thiếu Quân coi như có thể trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ giám định ra đến, lại cũng không dễ trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

Dù sao, một người Tinh Thần lực có hạn, chính thức triều phụng giám bảo tốc độ mặc dù nhanh, có thể giám định bảo vật số lượng tuy nhiều, nhưng ở thạo nghề mắt người bên trong, đều có định số.

Trần Thiếu Quân coi như có thể đủ nhiều xem xét một chút bảo vật, cũng không thể đi làm.

Thế là, cũng chỉ có khác bố trí cánh cửa.

Cuối cùng tại đề nghị của Lưu chưởng quỹ dưới, dùng mười lượng một kiện bảo vật xem xét phí tổn, công bố ra ngoài.

Dạng này yết giá, tự nhiên dọa lui một bộ phận người.

Nhưng tương tự cũng có rất nhiều người, đem bảo vật đưa tới.

Dù sao, trong thương đội cần giám định bảo vật, phẩm giai cùng giá trị đều chắc chắn không thấp. Tốn hao mười lượng bạc liền có thể giám định ra đến, dĩ nhiên mười phần đáng giá.

Nếu là như thường đi mặt khác hiệu cầm đồ xem xét, hoặc là dứt khoát cầm tới quan phủ hoả lực tập trung các bên trong, mời chuyên nghiệp vũ khí giám định sư xem xét, ít thì mấy chục, nhiều thì hàng trăm hàng ngàn lượng bạc giá cả, cũng không phải cái gì người đều có thể đủ chịu đựng nổi.

Đến mức một chút giá trị khá thấp đồ vật, giao cho hắn xem xét cùng cầm tới trong tiệm cầm đồ thỉnh mặt khác triều phụng xem xét, không có khác biệt lớn, phản mà không cần quá mức để ý.

Bởi vậy, trong thương đội tìm Trần Thiếu Quân giám bảo người, cũng một mực nối liền không dứt.

Trần Thiếu Quân dự định trước một bước đem chính mình Điệp Gia phù tăng lên tới Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Bởi vậy, tùy ý chọn một thanh đoản kiếm, liền bắt đầu giám định dâng lên.

Đoản kiếm sát khí không nặng, có lẽ là bởi vì kỳ đặc tính duyên cớ, nội bộ chân khí khí tức cũng cực yếu.

Trần Thiếu Quân liền thuật bói toán đều không có sử dụng ra, Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra, liền đem này một bảo vật cho giám định ra.

Giám bảo hình ảnh chợt lóe lên.

Trần Thiếu Quân sơ lược nhìn một cái, cũng không nhiều lớn chỗ kỳ lạ, cũng là không quá để ý.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp trung phẩm.

"Ừm? Vẫn là Tiên cấp trung phẩm?

Mà lại vạch cũng không thay đổi?

Chẳng lẽ này Điệp Gia phù cũng cùng võ công tu luyện một dạng, có bình cảnh hay sao?"

Trần Thiếu Quân biến sắc, cảm giác cả người cũng không tốt rồi?

Suy nghĩ một chút, dứt khoát theo một đống bảo vật bên trong, khuấy động ra mười cái, tới một nhóm mười liên rút.

Đồng tiền hất lên, thuật bói toán sử dụng ra.

Cát

Sau đó tinh thần lực của hắn mới tại Vạn Linh Thần Giải Thuật tác dụng dưới, cấp tốc hướng về kia mười cái bảo vật phía trên, che úp tới.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trăm hơi thở qua đi.

Theo cuối cùng một kiện bảo vật phía trên sát khí cùng trong đó tiêm nhiễm khí tức bị làm hao mòn hầu như không còn về sau, Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng.

Thông Linh bảo giám, liền theo chi lần nữa hiển hiện.

Truy căn tìm nguyên, sau đó phán cấp định phẩm.

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút khẩn trương, lại vẫn là không nhịn được mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp Thông Linh bảo giám phía trên phẩm giai bình phán.

"Tiên cấp thượng phẩm, vạch +1, +1, +2, +0, +3... +0."

Cho đến cuối cùng, Trần Thiếu Quân thấy Thông Linh bảo giám phía trên phẩm giai phán định biểu hiện, Điệp Gia phù vì Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, mà lên vạch, thì tại chín điểm cấp độ.

"Cho nên, cũng không là Điệp Gia phù cũng cùng võ công một dạng, có chính mình bình cảnh. Mà là bởi vì, Điệp Gia phù đã đạt đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ về sau, mỗi một cái vạch tăng lên độ khó, đều trở nên lớn hơn.

Cũng bởi vậy, coi như mình giám định bảo vật, nhưng cũng có khả năng xuất hiện, vạch cũng sẽ không tăng lên tình huống.

Đó cũng không phải nói, Điệp Gia phù trì trệ không tiến.

Mà là bảo vật phẩm giai phán định, không đủ để đi đến thời khắc đó độ tăng lên mức độ?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt ngơ ngác, trong lòng buông lỏng đồng thời, cũng có chút buồn bực.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện.

Nguyên lai Tiên cấp thượng phẩm, cũng không là cái kia Điệp Gia phù điểm cuối cùng.

Tại Tiên cấp thượng phẩm phía trên, kỳ thật còn có vạch.

Có lẽ, chỉ có đem vạch viên mãn, đi đến chín mươi chín, thậm chí là một trăm điểm thời điểm, Điệp Gia phù mới tính được là bên trên chân chính viên mãn, hắn có thể đủ nhờ vào đó, mở ra tốt nhất ban thưởng ra tới.

"Bất quá dạng này cũng tốt.

Phẩm giai càng cao, đến lúc đó Thông Linh bảo giám ban thưởng ra tới bảo vật, cũng lại càng tăng trân quý.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Tiên cấp thượng phẩm viên mãn cấp độ ban thưởng, lại là gì các thứ?"

Trần Thiếu Quân trong lòng đang mong đợi, cũng cấp tốc bắt đầu đám tiếp theo bảo vật xem xét.

Lần này, vẫn là mười liên rút.

Phẩm giai cao có thấp có.

Cũng theo đó nhường Trần Thiếu Quân Điệp Gia phù phẩm giai phán định, tăng lên tới Tiên cấp thượng phẩm, hai mươi ba điểm vạch mức độ.

"Tiếp tục."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, rất nhanh liền lại bắt đầu xem xét.

Bất quá, lúc này những cái kia đẳng cấp thấp bảo vật, đại khái đều đã bị hắn xem xét xong, còn lại đều là hàm sát lượng khá nhiều, lại nội bộ nguyên chủ nhân chân khí khí tức nồng đậm, tùy thời có khả năng dụ phát ra 'Một kích cuối cùng' vũ khí.

Cũng may, đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, độ khó đồng dạng không lớn.

Chỉ cần hắn giám định, không phải những cái kia phẩm giai cao tới cực điểm, liền hắn dùng thuật bói toán khảo thí, đều chỉ có thể bày biện ra một cái to lớn 'Hung' chữ bảo vật, hắn đều không hề sợ hãi.

Mà lại, trong xe ngựa này một cái đối lập phong bế trong không gian.

Hắn đối mặt này loại đao cương kiếm khí công kích, cũng càng vì thong dong.

Coi như lại là đột nhiên, lại là lăng lệ, lại có thể địch nổi hắn này một vị Khí Hải cảnh viên mãn, tùy thời đều có thể bước vào cảnh giới Tiên Thiên cường giả một đạo thủ đao?

Quả nhiên, này một bảo vật, tại giám định quá trình bên trong, dụ phát nội bộ chân khí khí tức, dùng kiếm cương hình thức, hướng về Trần Thiếu Quân cấp tốc đâm tới.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân chẳng qua là chân khí trong cơ thể vừa chạm vào tức thương, sau đó tay của hắn chỉ, liền vừa đúng điểm vào cái kia kiếm cương phía trên.

Xùy

Một đạo rất nhỏ tiếng vang trầm trầm truyền ra, ngay sau đó cái kia một đạo kiếm cương, ngay tại vô thanh vô tức ở giữa, hoàn toàn tán loạn không còn, hóa thành bay trở về.

Chính là hắn sử xuất Nhất Dương Chỉ.

Dùng hắn đối tại chân khí của mình năng lực chưởng khống, mặc dù đạo này Nhất Dương Chỉ lực lượng, kỳ thật hơn xa tại cái kia kiếm cương lực lượng, nhưng trong tay hắn, lại có thể vừa đúng phá hư cái kia kiếm cương kết cấu, đồng thời Nhất Dương Chỉ lực lượng bản thân, cũng sẽ không tiết lộ một chút.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Truy căn tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp thượng phẩm, hai mươi bảy điểm vạch.

"Chỉ đề thăng bốn giờ?

Phải biết này một trường kiếm, như như thường xem xét, có thể ít nhất là bảo cấp trung phẩm, thậm chí thượng phẩm cấp độ.

Kết quả, lại cũng chỉ có thể gia tăng bốn giờ phẩm giai vạch.

Quả nhiên, Tiên cấp trở lên bảo vật, càng là về sau, tăng lên lại càng tăng gian nan."

Trần Thiếu Quân hơi hơi phấn chấn, vừa nhìn về phía mặt khác bảo vật.

Từng cái, chồng chất ở trên xe ngựa, chẳng qua là nhìn xem, cũng làm người ta có một loại hoa cả mắt cảm giác.

Cũng mười phần rung động.

Phải biết, lần này thương đội đưa cho hắn giám định bảo vật, không chỉ số lượng không ít, giá trị cũng đều thấp không đi nơi nào.

Một cách tự nhiên, thả ở trên xe ngựa, liền để hắn có một loại bảo quang lắc lư cảm giác.

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền lại lấy lại tinh thần, bắt đầu tiếp tục giám bảo hành trình.

Một kiện, hai kiện, ba kiện...

Điệp Gia phù bên trên bảo vật vạch, cũng theo đó cấp tốc tăng vọt.

Ba mươi điểm, ba mươi lăm điểm, bốn mươi điểm, bốn mươi lăm điểm...

Như thế, mãi cho đến thất sau mười giờ, Trần Thiếu Quân mới cuối cùng ngừng lại, đình chỉ xem xét.

Không nghe không xong rồi, bởi vì...

...

Đề cử hảo bằng hữu mọi việc theo tâm sách mới, 《 tây du: Hoa Quả sơn Hầu Tử thật là đáng sợ 》

Tác giả cũ mới bí danh, từng có mấy quyển tinh phẩm sách, chất lượng có cam đoan, cảm thấy hứng thú có khả năng đi xem một cái.

Khác dâng lên giới thiệu vắn tắt: Thiên Đình, phật môn, Đạo Môn, tam phương tính toán bố trí tây du.

Nhưng lại không biết, hỗn loạn Thiên Cơ dưới, có người triệu hoán ngày thứ tư tai (người chơi) ngụy trang thành Hoa Quả sơn Hầu Tử, chỉ dẫn bọn hắn theo phật môn tính toán, bốn phía đánh quái luyện cấp...

Ngay từ đầu, bọn hắn đả thương Long Vương, cướp sạch Long Cung.

Như Lai vì toàn cục, chỉ có thể ở trong lòng nói với chính mình: Này nồi, ta cõng!

Sau này, bọn hắn lại đả thương Diêm Vương, dời trống địa phủ.

Như Lai khẽ cắn răng: Này nồi, ta cũng cõng!

Lại sau này, Hầu Tử nhóm đả thương rất nhiều Thiên Đình Tiên quan, làm tam giới gà bay chó chạy.

Như Lai tiếp tục cõng nồi, cũng hướng Ngọc Đế cam đoan: Chỉ cần Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung kết thúc, lập tức liền đưa đám này Hoa Quả sơn Hầu Tử tiến vào mười tám tầng địa ngục!

Sau đó không bao lâu, giả vờ giả vịt đại náo thiên cung làm giả hoá thật, Hoa Quả sơn đàn khỉ tại Tôn Ngộ Không dẫn đầu dưới, trực tiếp lật tung trời đình...

Như Lai: ? ? ?.