Chương 221: Ban thưởng, Huyễn Thần đan

Chương 221: Ban thưởng, Huyễn Thần đan

Tinh thần lực của hắn không đủ.

Bây giờ Trần Thiếu Quân, Tinh Thần lực mặc dù mạnh mẽ vô cùng, có thể phóng xạ hai mươi trượng xa, nếu là lấy Tinh Thần lực khống chế phía dưới, thậm chí có thể đem trăm cân trở lên vật nặng, tự nhiên nhấc lên, ném mạnh ra ngoài.

Nhưng tinh thần lực của hắn, dù sao không phải vô hạn.

Liên tục giám bảo xuống tới, phân giải sát khí, làm hao mòn bảo vật đủ loại chân khí khí tức, đối với Tinh Thần lực tiêu hao cũng là mười phần khủng bố.

Có thể đem nhiều như vậy bảo vật cùng nhau xem xét xuống tới, đã đủ chứng minh tinh thần lực của hắn mạnh mẽ và giám bảo thủ đoạn cao minh.

Nếu là dùng bình thường triều phụng đại sư giám bảo tốc độ tính toán, những bảo vật này ít nhất phải cần thời gian mười ngày, mới có thể đủ xem xét hoàn thành.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân giám bảo hiệu suất, là bình thường triều phụng đại sư hơn gấp mười lần.

Thế là, Trần Thiếu Quân dừng lại giám bảo, tùy theo bắt đầu nuốt Dưỡng Thần đan, khôi phục Tinh Thần lực đồng thời, cũng tại vận chuyển Tọa Vong kinh, không chỉ hấp thu rời rạc tại trong thiên địa tinh thần hạt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Một nén nhang, hai nén nhang, ba nén hương. . .

Thời gian trôi qua.

Một canh giờ qua đi.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực mới hoàn toàn khôi phục lại.

Mà lúc này, toàn bộ thương đội cũng vừa cũng may một cái trên đất bằng, bắt đầu tu chỉnh.

Nhóm lửa, tạo phản.

Đủ loại tiếng chào hỏi truyền ra.

Có vài người thì trực tiếp nằm ở trên đồng cỏ, bắt đầu nghỉ ngơi.

Trần Thiếu Quân cũng theo đó đi ra xe ngựa, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

"Trần triều phụng!"

"Gặp qua Trần triều phụng."

"Trần triều phụng, ta chỗ này có cương trảo mấy con cá, mập vô cùng, có muốn không ngài cho chỉnh một chỉ mới qua.

Này rừng núi hoang vắng, nếu là có một ngụm canh cá, cũng là mười phần ngon."

. . .

Từng tiếng tiếng chào hỏi, cũng theo Trần Thiếu Quân xuất hiện, mà vang lên.

Có người có bản lĩnh, làm thật ở nơi nào đều lại nhận tôn kính.

Trần Thiếu Quân chính thức triều phụng thân phận, tuy không coi là cái gì, nhưng giá trị lúc này khắc, toàn bộ thương đội phần lớn người đều mời hắn ra tay giám bảo, tự nhiên cũng sẽ bị người coi trọng mấy phần, nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

Triều phụng này một nhóm nghiệp, trong mắt đại đa số người, kỳ thật vẫn là thập phần thần bí, cũng làm người hướng tới.

Lúc này có thể khoảng cách gần quan sát, càng chính tai hơn nghe được rất nhiều có quan hệ triều phụng này một nhóm nghiệp thần kỳ, rất nhiều người trong lòng cũng nhịn không được miên man bất định, có mấy cái hơi tuổi trẻ, thậm chí dự định nhìn một chút có hay không có cơ hội, có thể bái sư học nghệ.

Trần Thiếu Quân nhất nhất gật đầu ra hiệu, sau đó tại Lưu chưởng quỹ chào hỏi dưới, ăn được ba cái thợ săn đánh tới một đầu dã Lộc.

Mặc dù giới hạn trong tài liệu, không coi là cỡ nào mỹ vị, nhưng so sánh những người khác, cũng tính là không tệ.

Nhét đầy cái bao tử về sau, Trần Thiếu Quân cũng theo đó đứng dậy, tùy ý cầm lấy một thanh chế thức trường kiếm, liền bắt đầu diễn luyện võ công.

Thi triển, vẫn là trước đó Đông Phương Bạch truyền thụ Bôn Lôi kiếm.

Chẳng qua là lúc này, hắn một chiêu một thức thi triển đi ra, đã tự nhiên mà thành, mượt mà vô cùng.

Kiếm, vẫn là thanh kiếm kia, có thể cái kia một chiêu một thức tại Trần Thiếu Quân trong tay thi triển mà ra, lại nhiều hơn một loại đặc thù ý vị cùng cảm giác đẹp đẽ.

Cái kia nguyên bản thường thường không có gì lạ kiếm chiêu, giờ này khắc này tại Trần Thiếu Quân trong tay, đúng là có một loại Huyền Diệu cảm giác, huy sái ở giữa, lăng lệ bên trong lại có một loại tựa như bạo ngược, nhất kiếm đâm ra, xoẹt xẹt thanh âm liền vang, lại giống như thật có lôi điện, tại mũi kiếm bên trong truyền ra, trong không khí nổ vang.

"Viên mãn.

Lúc này mới mấy ngày? Bôn Lôi kiếm liền bị hắn luyện đến viên mãn chi cảnh rồi?"

Đông Phương Bạch bị dại ra.

Coi như sớm có đoán trước, rõ ràng Trần Thiếu Quân kiếm pháp thiên phú, vô cùng kinh khủng, một bộ này Bôn Lôi kiếm, bị hắn luyện đến viên mãn, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Có thể, này mới bất quá hai ngày, lại vẫn chưa tới thời gian, Trần Thiếu Quân liền đem một kiếm này pháp luyện đến viên mãn, làm thật làm cho hắn cảm giác có chút tự bế, trong lòng phức tạp, vô pháp nói rõ.

Những người khác cũng một hồi ghé mắt, coi như không hiểu kiếm pháp người, cũng có thể nhìn ra một kiếm này pháp cao siêu cùng mạnh mẽ.

Trong lòng dồn dập rung động, căn bản không nghĩ tới Trần Thiếu Quân ngoại trừ là triều phụng bên ngoài, lại vẫn nắm giữ một tay cao minh như vậy kiếm thuật.

Rất nhanh, trọn vẹn kiếm pháp tu luyện hoàn tất.

Trần Thiếu Quân hơi hơi thở dài.

Môn này kiếm pháp, liền bị hắn tu luyện tới đỉnh.

Sau đó, luyện không thể luyện, chỉ có thể tình cờ diễn luyện một chút Thông Linh bảo giám truyền thụ võ công, qua đã ghiền.

Có thể những cái kia võ công, quá mức mạnh mẽ tinh diệu, liền lại không tốt trước mặt người khác Hiển Thánh.

Cái này giống như là một người có tiền, thật vất vả về đến trong nhà, trong ngực đạp ngàn tỉ cự tài, nhưng bên cạnh đều là hiểu rõ người, ngươi coi như nghĩ nói ra chính mình có tiền, người khác cũng không tin, thật biểu hiện ra cái kia ngàn tỉ cự tài thực lực, người khác nói không chừng quay đầu liền hồi báo quan phủ, nói hắn tiền lai lịch có vấn đề, muốn tra rõ.

Lúc này, hắn có thể làm sao?

Hắn tiền tuy nhiều, lai lịch cũng hợp lý hợp pháp, nhưng cũng không nhịn được quan phủ tra rõ a.

Nếu là bị người ta nhòm ngó, hắn gánh vác được đợt thứ nhất, đợt thứ hai tính toán, thế nhưng gánh không được những cái kia đỉnh cấp quan lớn, hoặc là Thánh thượng tự mình chú mục a.

Tiên Thiên Tông Sư, Linh Cương cảnh Đại Tông Sư, còn có Thần Huyền cảnh Võ Thánh, tùy tiện tới bên trên một cái, liền đủ hắn sợ hãi.

Chớ nói chi là, còn có đạo pháp tu sĩ.

Kim Đan cảnh, hóa Anh cảnh, đó cũng là đủ nghiền ép sự cường đại của hắn tồn tại.

Trần Thiếu Quân thu công, trường kiếm cũng bị hắn cắm vào vỏ kiếm.

Một bên rất nhanh liền truyền đến một đạo tiếng bạt tai, sau đó một người đi tiến lên đây, nói ra: "Không nghĩ tới, Trần triều phụng không chỉ giám bảo thủ đoạn cao minh, này võ công kiếm thuật, cũng mười phần bất phàm.

Nếu là ta không nhìn lầm, môn kiếm thuật này chính là giang hồ tuyệt kỹ một trong Bôn Lôi kiếm a? Không ngờ đã bị Trần triều phụng cho tu luyện đến viên mãn chi cảnh, làm thật làm cho tại hạ thay đổi cách nhìn."

"Chớ đại chưởng quỹ quá khen."

Trần Thiếu Quân xem hướng người tới, chắp tay nói ra.

Người tới, chính là Mạc thị thương đội người phụ trách, Mạc Thành chớ đại chưởng quỹ.

Cùng hắn cùng nhau mà đến, còn có hộ vệ thủ lĩnh Chu Khoáng.

Chẳng qua là lúc này Chu Khoáng, sắc mặt tái nhợt, ngực chỗ còn ẩn hiện vết máu, rõ ràng trước đó trận chiến kia, hắn bị thương không nhỏ.

Một thân thực lực, có lẽ cũng không bằng nguyên bản năm thành.

Bất quá, hắn cũng thỉnh không lo lắng thương đội an ủi.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người mười phần an tâm.

Bởi vì, vị kia Tiên Thiên cường giả Phương Bình, bây giờ đang theo thương đội mà đi, ít nhất tại phương diện an toàn, hơn xa trước đó.

"Ta đây cũng không phải là khen ngợi, Trần triều phụng kiếm thuật, đại gia cũng là rõ như ban ngày.

Tin tưởng đợi một thời gian, chắc chắn cũng sẽ trở thành võ lâm hảo thủ.

Không thể nói trước, tương lai nhưng cũng là triều phụng giới lớn nhất chuyện lý thú.

Lời kia nói như vậy lấy? Triều phụng bên trong võ công mạnh nhất, trong chốn võ lâm, giám bảo thực lực mạnh nhất. . . Ha ha ha, cũng là xem như lớn nhất giai thoại."

Mạc Thành cười lớn một tiếng, dường như cực kỳ chờ mong, nghe được này một tin đồn thú vị.

Trần Thiếu Quân từ chối cho ý kiến, chẳng qua là lần nữa chắp tay, sau đó nói: "Điểm này tự mình hiểu lấy ta vẫn phải có, bây giờ ta không nói giám bảo thực lực lơ lỏng, liền hướng phụng đại sư đều không phải là, trong chốn võ lâm, càng là một cái vô danh tiểu tốt, nhưng không đảm đương nổi chớ đại chưởng quỹ như thế tán dương.

Cũng không biết, chớ đại chưởng quỹ tới, cần làm chuyện gì?"

"Lần này tới, đúng là có chút việc muốn cùng Trần triều phụng thương lượng."

Mạc Thành nghiêm sắc mặt, mở miệng nói ra: "Này thứ nhất, tự nhiên là cảm tạ.

Nếu không phải trước đó, có Trần triều phụng nhắc nhở, chúng ta cũng sẽ không phát hiện Hồng Y giáo cùng Quỷ Đầu trại âm mưu, mặc dù tổn thất đồng dạng không nhỏ, nhưng ít ra miễn trừ toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Mỗi khi hồi tưởng lại, Mạc Thành trong lòng đều có một ít nghĩ mà sợ.

Nếu không phải nghe Trần Thiếu Quân hình thể, sớm làm chuẩn bị, đi mặt khác một đầu đường núi, bọn hắn dựa theo nguyên kế hoạch đi Âm Câu lĩnh, liền tất nhiên sẽ lâm vào Quỷ Đầu trại mai phục bên trong.

Phải biết, Âm Câu lĩnh đặc thù hoàn cảnh dưới, bọn hắn coi như nhân số nhiều gấp đôi đi nữa, cao thủ lại nhiều gấp hai, cũng ngăn không được trên cao nhìn xuống phía dưới vô số đá lăn cùng cung bắn.

Cũng bởi vậy, hắn đối với sớm phát hiện dấu vết để lại, hướng bọn hắn nhắc nhở Trần Thiếu Quân, mười phần cảm kích.

Trước đó chỉ là vì xử lý trong thương đội rất nhiều công việc, là dùng còn chưa kịp chào hỏi, bây giờ thương đội tất cả đi ra ngoài đã khôi phục như thường, hắn tự nhiên cần muốn đích thân bái phỏng khẽ đảo.

"Đây là một ngàn lượng bạc, mặc dù không nhiều, nhưng cũng là chúng ta Mạc thị thương hội một phiên tâm ý.

Mặt khác, ta nghe nói Trần triều phụng bây giờ đang đứng ở trùng kích triều phụng đại sư thời khắc mấu chốt.

Cho nên, này là một cái Huyễn Thần đan.

Mặc dù tại phục dụng thời điểm, sẽ có nhất định huyễn tưởng xuất hiện, để cho người ta miên man bất định, nhưng lại có thể trực tiếp tăng lên người dùng Tinh Thần lực, đối cho các ngươi này chút triều phụng tác dụng, cũng là không nhỏ.

Chúng ta Mạc thị thương hội bên trong, nhưng cũng có người mượn nhờ này Huyễn Thần đan, đột phá giám bảo thực lực, tấn thăng làm triều phụng đại sư.

Bây giờ, chúng ta cũng là quyết định, đem này viên linh đan, đưa tặng cho ngươi, cũng tốt giúp ngươi nhất cử đột phá, thực sự trở thành triều phụng đại sư."

Nói xong, Mạc Thành hơi hơi ra hiệu.

Sau đó Chu Khoáng liền lên trước một bước, đem một cái khay đưa tới.

Khay phía trên, một đống nhỏ trắng bóng bạc, có chút dễ thấy, mà ở một bên, lại có cái màu trắng bình ngọc, cái kia trong bình ngọc chỗ thả, không thể nghi ngờ, chính là cái gọi là Huyễn Thần đan.

"Này quá quý giá, cũng quá khách khí."

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra, liền nói.

Nhưng cũng không có cự tuyệt.

Ngân lượng, hắn mặc dù cũng không thèm để ý, nhưng người nào lại sẽ tiền dư nhiều.

Đến mức này Huyễn Thần đan, không hiểu nhường hắn nghĩ tới trước đó hắn tại giám bảo thời điểm, đã từng đụng phải một vị thần dược, Thiên Tinh huyễn thần dầu.

Lúc đó, chính là hắn xem xét một cái Thải Điệp bàn thời điểm, Tinh Thần lực không hiểu đạt được tăng trưởng, thế là theo giám bảo trong tấm hình, biết này một vị thần dược, chính là ngay lúc đó thái y chuyên môn vì cứu chữa hoàng đế phi tử mộng phi một vị thần dược.

Này nhất thần dược, có chuẩn bị tỉnh thần, tăng Linh công hiệu.

Lúc đó chỉ là nho nhỏ một chút cặn bã, liền làm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tăng lên không nhỏ, cũng bởi vậy khiến cho hắn đối này nhất thần dược, khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ này tên Huyễn Thần đan vừa ra, trong lòng của hắn liền không hiểu kích động.

Suy nghĩ một chút, không khỏi mở miệng hỏi: "Này Huyễn Thần đan, cùng ngày đó Tinh huyễn thần dầu ở giữa, có gì khác biệt?"

"Thiên Tinh huyễn thần dầu?

Không nghĩ tới Trần triều phụng lại còn biết này một vị Linh dầu.

Đây chính là Hoàng Gia cống phẩm, chỉ có luyện dược thế gia Địch gia, mới có thể đủ chế tác gia tăng Tinh Thần lực thần vật.

Nho nhỏ một mảnh, là có thể làm người Tinh Thần lực trên phạm vi lớn gia tăng, càng có thể tẩy luyện tinh thần, gia tăng tinh thần linh tính, là vô số võ đạo cường giả, thậm chí là đạo pháp tu sĩ đều mười phần hướng tới đồ vật.

Đáng tiếc, ngày này Tinh huyễn thần dầu, quá mức khó cầu, có tiền mà không mua được, có thành phố cũng vô giá, cũng không phải người bình thường, đủ khả năng lấy được.

Này Huyễn Thần đan, dĩ nhiên không có thể so sánh cùng nhau.

Bất quá, lấy tên 'Huyễn thần ' cũng thực là cùng ngày đó Tinh huyễn thần dầu có nhất định quan hệ, cái kia chính là đều cần dùng đến một loại tên là huyễn thần thảo linh dược.

Không thể nói trước, này Huyễn Thần đan, chính là phảng phất Thiên Tinh huyễn thần dầu linh đan, chẳng qua là dược hiệu, mặc dù không thể cùng chi đánh đồng, nhưng cũng tính là một cái không sai tăng lên Tinh Thần lực linh đan."

Mạc Thành trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó bề bộn giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Như hắn nhớ không lầm, lúc trước vì giấc mộng kia phi chữa bệnh vị kia thái y, giống như liền là họ địch.

Đến mức này Huyễn Thần đan dược hiệu không bằng Thiên Tinh huyễn thần dầu, hắn đảo cũng cảm thấy như thường.

Lúc trước vậy thái y xuất ra ngày này Tinh huyễn thần dầu thời điểm, nhưng cũng là một bộ bộ dáng trịnh trọng, liền giấc mộng kia phi nghe vậy, hoàng đế đặc cách nàng sử dụng Thiên Tinh huyễn thần dầu thời điểm, cũng là một bộ xúc động cảm kích bộ dáng, liền có thể nghĩ trân quý của linh dược này chỗ.

Đáng tiếc, giấc mộng kia phi cuối cùng không có chịu nổi.

Nhưng lại mảy may không tổn hại, ngày này Tinh huyễn thần dầu uy danh.

Dù sao dược không đúng bệnh.

Thiên Tinh huyễn thần dầu đối với tại trong lãnh cung ở lâu bị bệnh, lại thêm âm sát khí vào cơ thể mộng phi tới nói, tác dụng xác thực có hạn.

Nàng cần, chính là hiểu sát linh dược, mà không phải gia tăng Tinh Thần lực thần dầu.

Đương nhiên, đây cũng không phải cái kia Địch thái y thủ đoạn không cao, thật sự là ngay lúc đó mộng phi đã bệnh nguy kịch, căn bản dược thạch không y, Hoàng Thượng cũng chỉ là xem ở dĩ vãng tình cũ bên trên, làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, ban thưởng ngày này Tinh huyễn thần dầu, xem có thể hay không có chỗ chuyển cơ mà thôi.

"Đa tạ chớ đại chưởng quỹ."

Trần Thiếu Quân nhận Mạc Thành cấp cho ban thưởng, cảm kích nói ra.

"Không cần khách khí.

Cảm kích này chi lễ, chỉ là ta tìm ngươi chuyện thứ nhất."

Mắt thấy Trần Thiếu Quân thủ hạ ban thưởng về sau dự định rời đi, Mạc Thành liền vội vàng kéo hắn, tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai này, liền là muốn mời Trần triều phụng hỗ trợ, cũng đem lần này chúng ta thương đội thu hoạch rất nhiều bảo vật, cho xem xét một phiên.

Giá tiền thương lượng là được."

Lần này, Mạc thị thương hội tổn thất mặc dù không nhỏ, nhưng giết nhiều như vậy giặc cướp, đặc biệt là trong đó có thật nhiều, đều là võ lâm cao thủ, hoặc là trại chủ, bang chủ nhất lưu, hoặc là thì là đà chủ, đỉnh núi, hoặc là hộ pháp, sơn trại thủ lĩnh chờ tồn tại, trên thân ngoại trừ binh khí bên ngoài, mặt khác đồ tốt đồng dạng không ít.

Thương đội lần này thu hoạch, kỳ thật không ít.

Mặc dù xuất phát từ cảm niệm đi theo người trợ giúp, ban cho một chút ra ngoài, tỉ như Lâm Tịch Lâm Cường bảo đao, Đông Phương Bạch trường kiếm, Khổng Nhạc trường thương. . . Nhưng tương tự cũng có rất nhiều bảo vật, lại đều đặt ở Mạc gia thương đội trên xe ngựa.

Đáng nhắc tới chính là, trong đó rất có một ít, mười phần trân quý đồ vật.

Dù sao, chân chính đồ tốt, bọn hắn tự nhiên sẽ giữ lại dùng riêng.

Đây cũng là mười phần bình thường sự tình, người bên ngoài cũng nói không nên lời cái gì lời ong tiếng ve tới.

"Mời ta giám bảo?

Này dĩ nhiên không thành vấn đề."

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra, tiếp theo lập tức phản ứng lại, vội vàng đồng ý nói.

Hắn thân là triều phụng, đương nhiên sẽ không ngại cần giám định bảo vật nhiều.

Phải biết, hắn một thân thực lực bản sự, đều là thông qua giám bảo, mới từ Thông Linh bảo giám bên trong, ban thưởng mà đến.

Bảo vật này càng nhiều, hắn nhận ban thưởng lấy được kỹ năng bản sự thì càng nhiều, dĩ nhiên khiến cho hắn mừng rỡ.

Chớ nói chi là, cái kia Điệp Gia phù bây giờ có thể đang cần liên tục không ngừng bảo vật bổ sung, mới có thể đủ dùng hắn chân chính viên mãn đây.

"Bất quá cũng sắp.

Ba mươi điểm vạch, sát khí nặng, bảy tám kiện bảo vật cũng là đủ rồi."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, rất nhanh quay trở về trên xe ngựa.

Đến mức cùng Mạc thị thương hội cụ thể giám bảo quá trình, tự nhiên sẽ có Lưu chưởng quỹ ra mặt, vì hắn thương nghị.

Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên công, Lưu chưởng quỹ vốn là là người làm ăn, dĩ nhiên giỏi về xử lý những chuyện này.

Trần Thiếu Quân cũng tin tưởng, đối phương tuyệt không đến mức để cho mình bị thua thiệt.

Trở lại xe ngựa, Trần Thiếu Quân đầu tiên là nhìn về phía trong tay khay.

Một ngàn lượng bạc tự nhiên không bị hắn nhìn ở trong mắt, chẳng qua là nhìn lướt qua, liền bị hắn thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong, hắn chân chính nhìn về phía, vẫn là cái viên kia Huyễn Thần đan.

"Bây giờ, cũng là thời điểm 'Đột phá' đến triều phụng đại sư cấp độ.

Bằng không thì, trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành nhiều như vậy bảo vật xem xét, thật là có chút không thể nào nói nổi."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, thuận tay liền đem cái kia Huyễn Thần đan lấy ra, sau đó một ngụm nuốt xuống.

Làm như thế, tự nhiên không là vì cái gì đột phá.

Chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút, này cái gọi là Huyễn Thần đan, có thể hay không đem tinh thần lực của mình, tăng lên một đoạn..