Chương 222: Lập đức, lập công, lập ngôn

Chương 222: Lập đức, lập công, lập ngôn

Từ khi Vạn Linh Thần Giải Thuật đi qua Thông Linh đan, đem tinh thần lực tích lũy tăng lên tới viên mãn cấp độ về sau, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, không nói lâm vào đình trệ bên trong, lại cũng chỉ có thể thông qua tu luyện Tọa Vong kinh, hấp thu chung quanh tinh thần hạt tới tiến hành tăng lên.

Hiệu quả tuy có, nhưng tự nhiên là có vẻ hơi chậm chạp.

Bây giờ, nhìn trước mắt Huyễn Thần đan, Trần Thiếu Quân liền nghĩ đến trước đó xem xét cái kia Thải Điệp bàn thời điểm, hấp thu cái kia một chút xíu Thiên Tinh huyễn thần dầu, dĩ nhiên đối nó, có vẻ mong đợi.

Huyễn Thần đan vào miệng tan đi, nhất thời, liền có một cỗ mát lạnh chi ý, bay thẳng đỉnh đầu.

Trần Thiếu Quân toàn bộ tinh thần, lập tức cũng cảm giác được một hồi thư thái, sôi nổi.

Tinh Thần lực một cách tự nhiên, cũng bắt đầu có tăng trưởng.

Một thước, hai thước, ba thước...

Ban đầu cấp tốc về sau, rất nhanh liền trở nên chậm lại.

Cuối cùng, chỉ đem Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tăng lên sáu thước, liền rốt cuộc không thể tiếp tục được nữa rồi.

"Sáu thước, liền là hai mét.

Mà lấy ta trước đó Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi, hai mươi mốt trượng, cũng chính là bảy mươi mét tính toán, tương đương với ta bây giờ tinh thần cường độ, phạm vi bao trùm đã đạt đến bảy mươi hai mét."

Trần Thiếu Quân chậm rãi mở hai mắt ra.

Chưa nói tới cao cỡ nào hưng hoặc là cỡ nào thất vọng.

Đối với điểm này, hắn kỳ thật sớm có đoán trước.

Huyễn Thần đan tuy tốt, có thể làm phần lớn ở vào triều phụng đỉnh phong người, nhảy lên đột phá, tiến giai trở thành triều phụng đại sư, mà lại trọng yếu nhất chính là, đối với người trong võ lâm tới nói, cũng là một loại có to lớn tăng thêm hiệu quả linh đan, trân quý trình độ, không hỏi có biết.

Thế nhưng, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quá mạnh quá hùng hậu.

So sánh bình thường triều phụng, càng là có thể xưng khủng bố.

Là dùng mặc dù này Huyễn Thần đan có chút trân quý, hiệu quả cũng mười phần bất phàm, nhưng tác dụng ở trên người hắn, có thể cho hắn tăng trưởng Tinh Thần lực, tự nhiên là lộ ra có hạn.

"Cũng là có chút ít còn hơn không.

Hai mét Tinh Thần lực tăng lên, ít nhất cũng làm cho tinh thần lực của ta tiểu mục tiêu, phạm vi bao trùm đi đến một trăm mét cự ly, tiến lên một bước."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, đảo hơi hơi chấn phấn một chút.

Hơi hơi vận chuyển Tinh Thần lực, từ từ hướng về chung quanh phóng xạ.

Cảm nhận được chung quanh trong phạm vi nhất định, cơ hồ hết thảy cảnh tượng, thương đội đám người hoặc là đi lại, hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là tu chỉnh, chung quanh cỏ cây, theo gió tung bay, đủ loại con muỗi, tại vật đua trời lựa trong hoàn cảnh, không ngừng thích ứng, dùng phương thức của mình sinh tồn lấy, thậm chí dưới mặt đất, một cái ẩn nấp trong lỗ nhỏ, số con thỏ hoang tại ẩn núp, cách không xa, một đầu dài khoảng bảy thước màu xanh, lẳng lặng ghé vào nhanh làm phía trên, một đầu cao mười mét trên đại thụ, mấy con phi điểu, đang nhẹ nhàng mổ lấy trên cây côn trùng...

Hết thảy hết thảy, đều tại hắn 'Trước mắt ' rõ ràng hiển hiện.

Phạm vi không nhiều không ít, đúng lúc là... Hả?

Trần Thiếu Quân vẻ mặt đột nhiên khẽ giật mình.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?

Tinh thần lực của ta, vì sao không phải bảy mươi hai mét, mà là biến thành bảy mươi ba mét?

Giống như tại lúc này về sau, đột nhiên tăng lên một mét?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức lộ ra một tia không hiểu thấu chi sắc.

Mặc dù Tinh Thần lực gia tăng, xác thực tính là một chuyện tốt.

Nhưng chuyện này đột ngột quá.

Mà lại hắn vô cùng xác định, đó cũng không phải cái kia Huyễn Thần đan hiệu quả, bởi vì Huyễn Thần đan hiệu quả, đã lúc trước liền tiêu hao hầu như không còn, nhường tinh thần lực của hắn trực tiếp tăng lên tới bảy mươi hai mét trình độ, căn bản không có khả năng lệnh tinh thần lực của mình, lại có chút tăng lên.

Có thể lúc này, hắn đã không có tu luyện Tọa Vong kinh, trạng thái thân thể, tinh thần đặc tính, cũng không thay đổi chút nào.

Nhưng Tinh Thần lực lại liền đột nhiên như vậy, chính mình bắt đầu sinh trưởng tốt, tăng lên một mét khoảng cách, đạt đến bảy mươi ba mét trình độ.

"Đây rốt cuộc là vì cái gì đây?

Không có dấu hiệu nào, Tinh Thần lực liền bắt đầu gia tăng."

Trần Thiếu Quân nghi hoặc, cũng có chút bận tâm.

Trước đó, hắn kỳ thật cũng có qua cảm giác như vậy, nhưng lại cũng không giống bây giờ như vậy kịch liệt, tăng lên Tinh Thần lực, cũng không có nhiều như vậy.

Là dùng hắn lúc ấy cũng không có quá mức để ý, chỉ cho là là hiện tượng bình thường.

Có thể hiện tại, khác biệt.

Lập tức gia tăng một mét tinh thần cường độ, tương đương với một cái triều phụng học đồ, trực tiếp đột phá đến chính thức triều phụng tinh thần khoảng cách, so với Khí Hải cảnh võ giả tinh thần cường độ, đều muốn càng mạnh rất nhiều... Có thể nghĩ, này một tăng phúc kịch liệt trình độ.

Dù sao, Tinh Thần lực cũng không phải những vật khác, với hắn mà nói, vô cùng trọng yếu, càng là một người tu hành, sinh tồn căn bản, mảy may đều không thể phạm sai lầm.

Coi như Tinh Thần lực gia tăng, là một chuyện tốt, nhưng nếu là không biết nguyên do, hắn trong lòng cũng sẽ lo lắng, càng hơi tê tê.

"Xem ra, liền chỉ có sử dụng tiền có thể thông thần chi pháp, tới giải đáp nghi ngờ."

Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày.

Hắn không có sư môn truyền thừa, ngoại trừ Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng bên ngoài, hết thảy tu hành vấn đề, đều chỉ có thể chính mình suy nghĩ giải quyết.

Tuy tại tiến hành tu hành, càng thêm tự tại, nhưng có chút vấn đề nếu là đến không đến giải đáp  đồng dạng sẽ làm hắn sinh ra hoang mang, Tâm Linh bị long đong, đến mức ảnh hưởng đến tu hành.

Cũng may, lúc trước hắn thông qua giám bảo ban thưởng, thu được tiền có thể thông thần năng lực, tương đương với trực tiếp có một cái danh sư chỉ bảo, có thể vì hắn giải quyết rất nhiều nghi hoặc.

Đây cũng là hắn lâu như vậy đến nay, có thể tu hành thuận lợi một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, mọi thứ đều có đại giới, tiền có thể thông thần năng lực này một khi sử dụng, đều là muốn tiền tài khai đạo.

Lại tốn hao không ít.

"Tinh thần lực của ta, tại sao lại đột nhiên gia tăng?"

Trần Thiếu Quân tranh thủ thời gian tại trong tâm linh, sử xuất tiền có thể thông thần năng lực, tiến hành hỏi thăm.

Ông

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân Tâm Linh run lên.

Ngay sau đó, từng đạo tin tức, ngay tại Trần Thiếu Quân trong đầu tiến hành chảy xuôi, đem hắn nghi ngờ trong lòng, tiến hành hiểu rõ đáp.

Đương nhiên tới đối đầu, hắn Nhẫn Trữ Vật bên trong tiền bạc, cũng theo đó lăng không thiếu một mảng lớn.

Chính là tiền có thể thông Thần năng lực phát động phía dưới, kỹ năng thành lập, tiền bạc tan biến, tin tức tồn lưu một cái giao dịch quá trình.

"Thì ra là thế.

Tinh thần lực của ta, sở dĩ sẽ có được gia tăng, vậy mà cùng ta trước đó chỗ viết sách tịch, 《 triều phụng chi thư 》 có quan hệ.

Người xưa kể lại, phương thế giới này, có Thánh Nhân chi đạo.

Trong đó có tam bất hủ lời giải thích, mà này tam bất hủ, phân biệt là lập đức, lập công, lập ngôn.

Bằng này ba con đường, đều có thể thành tựu một phương Thánh Nhân.

Này cái gọi là Thánh Nhân, mặc dù đều có định nghĩa, không nhất định chính là trong truyền thuyết võ đạo Thánh Giả, tiên bên trong Thánh Linh, trong sách Văn Thánh... Nhưng đúng là một đầu đi hữu hiệu, hào quang Đại Đạo.

Liền giống như Nho đạo Thánh Nhân, Khổng Tử, Nhan Hồi, từng con, Mạnh Tử, tự nhiên là học vấn cao tuyệt, có một không hai cổ kim.

Nhưng hậu nhân, kỳ thật cũng không nhất định làm thật so người xưa kém.

Có hạng người kinh tài tuyệt diễm, học cứu Thiên Nhân, tại học vấn, tri thức tích lũy phương diện, cũng không nhất định sẽ không sánh bằng này tứ thánh.

Nhưng vì sao bọn hắn, có thể trở thành Thánh Nhân? Mà những người khác, cũng chỉ là đại nho, nhiều lắm là trở thành Á Thánh? Hoặc là không thành được Thánh Nhân, dùng tự thân tích lũy, chuyển tu võ đạo, hoặc là đạo pháp?

Chính là bởi vì, bọn hắn đều có lưu lấy làm, viết sách lập thuyết, đạt đến lập ngôn hiệu quả.

Này một lập ngôn, đạt được vô số người đọc sách tán thành, lập tức liền hào quang vạn trượng, có một loại đặc thù khí thế buông xuống, giao phó bọn hắn đặc thù Thần năng.

Này Thần năng, cũng không là đạo phật hai nhà lấy được cái gì tín ngưỡng lực.

Cũng là một loại thiên địa tán thành.

Là thiên địa khen thưởng, đối với bọn hắn truyền bá học vấn một loại phản hồi.

Một khi có người nhận nhưng bọn hắn trước tác, hoặc là theo bọn hắn trước tác bên trong, đạt được trợ giúp, tiến bộ, một cách tự nhiên liền sẽ có tin tức phản hồi, buông xuống tại trên đầu của bọn hắn, trợ lực bọn hắn đạt được tiến bộ, lực lượng đạt được tăng trưởng.

Cứ thế mãi, lưu truyền xa xưa về sau, một cách tự nhiên, liền sẽ chế khiến cho bọn hắn, công sâm tạo hóa, tu vi, học vấn Thông Thiên, thành tựu Thánh Nhân."

Trần Thiếu Quân trợn mắt hốc mồm.

Căn bản không nghĩ tới, phương thế giới này, còn có như vậy một đầu, Thiên Đạo quy tắc.

Đây quả thật là xem như một đầu Thiên Đạo quy tắc.

Viết sách lập thuyết, nói theo một cách khác, thì tương đương với lập ngôn.

Nếu là đạt được độc giả tán thành, một cách tự nhiên, liền sẽ có chỗ phản hồi.

Mà Trần Thiếu Quân 《 triều phụng chi thư 》 cũng là như thế.

Viết về sau, đạt được người bên ngoài quan sát, đối phương cảm thấy lớn có sở hoạch, thậm chí nhờ vào đó đạt được tiến bộ về sau, lập tức liền sẽ viết sách người tiến hành cảm kích, đạt được phản hồi về sau, thiên địa khen thưởng, cũng là tùy theo sẽ buông xuống ở sách người trên thân.

Mà lần này, chính là Trần Thiếu Quân triều phụng chi thư, tại Lâm thị trong tiệm cầm đồ lưu truyền, vừa vặn liền rơi vào đang đứng ở bế quan, đau khổ truy cầu đột phá triều phụng đại sư này một cửa thẻ tần đại triều phụng trong tay.

Trên thực tế, vừa mới bắt đầu hắn nghe nói, Trần Thiếu Quân viết 《 triều phụng chi thư 》 mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng kỳ thật cũng không thèm để ý.

Chỉ cho là đây chẳng qua là hắn tự thân đối với triều phụng này một nghề nghiệp lý giải, là hắn một chút giám bảo kinh nghiệm một loại kiến thức, tuy có một ít trong lời có ý sâu xa chỗ, nhưng nhiều lắm là đối những cái kia triều phụng học đồ có ích, với hắn mà nói, trợ giúp không lớn.

Không thể không nói chính là, Trần Thiếu Quân đem tự thân ẩn giấu quá tốt rồi, là dùng tần đại triều phụng cũng mảy may không cho rằng, hắn giám bảo thực lực, sẽ mạnh mẽ hơn chính mình.

Cho đến lúc trước, vợ của hắn chất Lộ Bình tìm tới hắn, đưa ra mong muốn chính thức vào chức, trở thành triều phụng học đồ một chuyện.

Vừa mới bắt đầu, hắn tự nhiên nghiêm khắc cự tuyệt.

Dù sao hắn làm triều phụng, vô cùng rõ ràng này một nhóm nghiệp mức độ nguy hiểm.

Lộ Bình bởi vì quan hệ của hắn, vào chức Lâm thị hiệu cầm đồ, tuy chỉ là tên tạp dịch, nhưng sinh hoạt không lo, có hắn chiếu cố, tương lai tổng không đến mức sống không nổi.

Nhưng nếu là trở thành triều phụng học đồ lại khác biệt, đó là thật sẽ chết, lại sinh tử không do người.

Bất quá, Lộ Bình nhưng bởi vì Trần Thiếu Quân ngẫu nhiên đề điểm, tăng thêm quan sát 《 triều phụng chi thư 》 đối với triều phụng giám bảo, có một cái toàn diện nhận biết cùng lý giải, tăng thêm đã sớm nảy sinh ý nghĩ, cũng làm việc nghĩa không chùn bước.

Tóm lại, một phiên lí do thoái thác, tần đại triều phụng liền bắt đầu thích hợp bình tiến hành khảo giác lên, ngoài ý muốn phát hiện, chính mình vợ chất giám bảo thực lực, đúng là không yếu, đã không thể so một chút tại trong tiệm cầm đồ học được nửa năm triều phụng học đồ yếu đi, liền Thần Vọng Chi Thuật, đều nhanh muốn tu luyện tới tinh cấp độ sâu, có thể xưng sâu tư triều phụng học đồ.

Như thế, tần đại triều phụng một tò mò, sau đó một truy vấn, phát hiện hết thảy đều là bắt nguồn từ 《 triều phụng chi thư 》 duyên cớ, hắn lập tức nổi lên hứng thú.

Dùng thân phận của hắn, tự nhiên không khó theo trong Lâm gia cầm tới triều phụng chi thư cả bộ.

Này xem xét xong, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Không nghĩ tới Trần Thiếu Quân vậy mà đối với triều phụng này chức nghiệp, có như thế tinh thâm lý giải cùng trình bày, trong đó rất nhiều giám bảo thủ đoạn, đều để hắn kinh động như gặp thiên nhân, còn có một bước kia bước làm từng bước, tu luyện tăng lên Tinh Thần lực phương pháp, thủ pháp, càng làm cho hắn lòng sinh xúc động, lại thêm cái kia hiểu sát chi pháp, giám bảo thời điểm rất nhiều kiến thức... Thậm chí cuối cùng, còn có có quan hệ chính thức triều phụng đảo triều phụng đại sư một chút nhìn như ngờ vực vô căn cứ, kì thực chân thực nói rõ lí do...

Hắn đột nhiên hiểu.

Hồ thể quán đỉnh, lại trực tiếp đột phá, chính thức đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện đến đại thành chi cảnh, cũng theo đó chính thức tấn thăng làm triều phụng đại sư.

Này một thành triều phụng đại sư, một cách tự nhiên, liền đối Trần Thiếu Quân vô cùng cảm kích, đối với hắn cũng chỗ lấy làm 《 triều phụng chi thư 》 tiêu chuẩn.

Sau đó, thiên địa quy tắc phía dưới, lập tức liền có phản hồi, lúc này mới làm cho Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, tùy theo tăng mạnh một đoạn, đạt đến bây giờ bảy mươi ba mét trình độ.

"Lập đức, lập công, lập ngôn.

Ai có thể nghĩ tới, ta trước đó chẳng qua là xuất phát từ áy náy, tâm huyết dâng trào viết một bản triều phụng chi thư, vậy mà đã đạt thành trong truyền thuyết lập ngôn hiệu quả, thu hoạch được thiên địa tán thành, có phản hồi?"

Trần Thiếu Quân trợn mắt hốc mồm.

Theo Thông Linh bảo giám ở bên trong lấy được đáp án về sau, càng cảm giác hơn mười phần ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Viết sách lập thuyết, lập ngôn phía dưới, thiên địa phản hồi, khiến tinh thần lực của hắn đạt được tăng trưởng... Này quá mộng ảo, đến mức lúc này, hắn đều có chút khó có thể tin.

Nhưng tiền có thể thông thần năng lực, không thể nghi ngờ.

Việc này tuyệt đối chân thực hữu hiệu.

Khiến cho hắn lòng sinh cảm khái đồng thời, cũng không khỏi thản nhiên.

Bất kể như thế nào, này là một chuyện tốt.

Biết Tinh Thần lực gia tăng nguyên do, lại này một bộ phận gia tăng, chính là thiên địa biếu tặng, không có chút nào di chứng, càng sẽ không đối với hắn căn cơ tạo thành ảnh hưởng chút nào, hắn cầm cũng là yên tâm thoải mái.

"Chẳng qua hiện nay xem ra, ta về sau viết sách lập thuyết ý nghĩ, cũng không thể ngừng.

Dù sao, đây chính là có thể chân thực gia tăng tinh thần lực của ta, nhường tinh thần lực của ta mau sớm tăng lên phương pháp.

Bây giờ, này triều phụng chi thư chỉ ở Lâm thị trong tiệm cầm đồ lưu truyền, liền để ta có khổng lồ như vậy Tinh Thần lực tăng lên, nếu là lưu truyền ra đến, khuếch tán toàn bộ Đại Chu hoàng triều đâu?

Chớ nói chi là, ta nắm giữ tri thức, cũng không chỉ triều phụng này một nhóm nghiệp a."

Trần Thiếu Quân trong lòng, rất nhanh nổi lên hắn nắm giữ vô số các ngành các nghề kỹ năng.

Nếu là toàn bộ bị hắn sách viết ra, ban ơn cho các ngành các nghề người đồng thời, chắc chắn cũng sẽ có điều phản hồi  khiến cho tinh thần lực của hắn, tùy theo đạt được trên phạm vi lớn gia tăng.

Đến lúc đó, tinh thần lực của hắn tùy theo tăng lên tới trăm mét, ngàn mét, vạn mét... Cũng không phải là không được sự tình.

Trong lòng miên man bất định đồng thời, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cũng theo đó nhất chuyển, tràn vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Ngay sau đó, sắc mặt của hắn liền là một khổ, lộ ra đau lòng chi sắc.

"Lần này sử dụng tiền có thể thông thần năng lực, tuy để cho ta thông hiểu viết sách lập thuyết, có thể so với lập ngôn hiệu quả, cũng hiểu rõ tinh thần lực của ta tăng trưởng căn nguyên.

Thế nhưng, sử dụng năng lực này về sau, ta tiền bạc tiêu xài, có thể cũng quá lớn?"

"Năm vạn lượng bạc.

Chẳng qua là vài câu giải đáp.

Lại trực tiếp nuốt ta năm vạn lượng bạc..."

Trần Thiếu Quân trong lòng bi thiết, vô cùng đau lòng.

Năm vạn lượng bạc a, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Có thể so với kiếp trước năm ngàn vạn.

Coi như Trần Thiếu Quân trên người tiền bạc không ít, đạt đến mười lăm vạn lượng bạc chi cự, có thể lập tức chết đi năm vạn lượng, vẫn là để hắn đau lòng cơ hồ co quắp..