Chương 223: Sắp viên mãn, rắn đạo nhân

Chương 223: Sắp viên mãn, rắn đạo nhân

"Sớm biết, lần này tiền có thể thông thần hội để cho ta tổn thất như thế chi cự, ta nhất định. . ."

Trần Thiếu Quân trong miệng lẩm bẩm, suy nghĩ một chút, ngược lại trở nên có chút may mắn.

Lần này sử dụng tiền có thể thông thần, tuy khiến cho hắn hao phí to lớn, nhưng không thể không nói chính là, lấy được giải đáp, cũng vô cùng khiến cho hắn hài lòng.

Viết sách lập thuyết, lập ngôn, thiên địa phản hồi, Tinh Thần lực tăng trưởng. . .

Đây quả thực là một đầu tiền đồ tươi sáng, cũng làm cho hắn hiểu rõ mặt khác một đầu, có thể lệnh tinh thần lực của mình, cấp tốc tăng trưởng phương pháp.

Đây đối với hắn giám bảo chỗ tốt, có thể là không thể nghi ngờ.

Dù sao, mặc kệ là triều phụng giám bảo, vẫn là Giải Bảo sư dùng Thần Giải thuật hiểu bảo, cuối cùng, kỳ thật đều là Tinh Thần lực.

Nếu là Tinh Thần lực đủ mạnh, dùng triều phụng thủ đoạn Thần Vọng Chi Thuật  đồng dạng có khả năng xem xét võ đạo thần binh, tiên pháp phi kiếm, nếu là Tinh Thần lực không đủ, như vậy thì tính nắm giữ lại là thần diệu hiểu bảo thủ đoạn, tỉ như Trần Thiếu Quân nắm giữ Vạn Linh Thần Giải Thuật, cũng khó có thể đem những cái kia sát khí kinh thiên bảo vật, hiểu bảo ra tới, cung cấp người sử dụng.

"Đáng tiếc.

Này 《 triều phụng chi thư 》 bởi vì đáp ứng Lưu chưởng quỹ, trong thời gian ngắn cũng chỉ có Lâm thị trong tiệm cầm đồ triều phụng cùng triều phụng học đồ có thể quan sát, đủ khả năng cho tinh thần của ta phản hồi có hạn.

Nếu là phổ cập mở tới, chắc hẳn lúc này, tinh thần lực của ta đã phá trăm đi?"

Trần Thiếu Quân thở dài một tiếng, đảo cũng không dễ nói thêm cái gì.

Hiệu cầm đồ mong muốn thu hoạch được trước ưu thế, sớm đem 《 triều phụng chi thư 》 cầm trong tay, cũng không lưu truyền ra đi, nhưng thật ra là mười phần bình thường sự tình.

Hắn làm trong tiệm cầm đồ một thành viên, cũng vui vẻ nhìn thấy Lâm thị hiệu cầm đồ dần dần lớn mạnh.

Ít nhất, tần đại triều phụng, đã mượn nhờ hắn chỗ lấy làm 《 triều phụng chi thư 》 đột phá đến triều phụng đại sư cấp độ, cũng tính không có phí phạm hắn một phiên khổ tâm.

Đúng vào lúc này.

Theo bên ngoài từng tiếng chào hỏi.

Thương đội lần nữa xuất phát.

Phu xe gào to, ngựa hí lên, ngay sau đó từng chiếc xe ngựa, thì theo ngựa kéo xe, nhấp nhô ra, chậm rãi hướng về mục đích tiến đến.

Trần Thiếu Quân tại lúc này về sau, cũng lấy lại tinh thần đến, cuối cùng vẫn là buông xuống đối với viết sách lập thuyết, tinh thần phản hồi mơ màng, nhìn phía xe ngựa bên trong còn lại những cái kia còn không có giám định bảo vật.

Giờ này khắc này, với hắn mà nói trọng yếu nhất, vẫn là đem Điệp Gia phù bổ sung năng lượng viên mãn.

Bây giờ vạch viên mãn sắp đến, trong lòng của hắn cũng có chút không thể chờ đợi dâng lên.

Thế là rất nhanh, hắn liền lấy ra một kiện bảo vật, bắt đầu xem xét.

Món này bảo vật, chính là hết thảy bảo vật bên trong, ít có cung tiễn.

Nếu là hắn không nhìn lầm, hẳn là cái kia bị hắn chém giết Quỷ Đầu trại nhân vật số ba, Đoạt Mệnh thần tiễn Triệu Thanh trên tay vật cầm.

Linh Nhãn thuật quét qua.

So sánh so sánh binh khí một loại vũ khí, này cung tiễn bởi vì chính là vũ khí công kích tầm xa duyên cớ, ẩn chứa huyết sát chi khí, liền muốn ít hơn rất nhiều.

Nhưng nếu muốn đem này hơi cong tiễn phát huy ra vốn có uy lực cùng hiệu quả, lại cũng cần chân khí bám vào, nếu là cao minh cung xạ thủ, càng cần hơn Tinh Thần lực bám vào.

Bởi vì chỉ có như vậy, tại có thể càng thêm ẩn nấp, càng thêm mau lẹ đem địch nhân bắn giết.

Là dùng, Trần Thiếu Quân tại đây cung trên tên, chỗ đã thấy, ngoại trừ chân khí khí tức bên ngoài, còn có một cỗ ngưng mà không tán tinh thần khí tức.

Bất quá, mặc kệ là chân khí khí tức vẫn là cái kia cỗ ngưng mà không tán tinh thần khí tức, tại Trần Thiếu Quân cái kia khổng lồ mà mãnh liệt Tinh Thần lực trước mặt, đều rất giống huỳnh quang cùng trăng sáng ở giữa khác biệt.

Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra.

Kinh khủng Tinh Thần lực dâng lên mà ra.

Trong chớp mắt, này hơi cong tiễn, liền bị hắn xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Này hơi cong tiễn, sớm nhất cũng là quân đội đồ vật, chính là bách chiến lão binh, giải ngũ về quê về sau, mang về nhà bên trong đồ vật.

Này bách chiến lão binh giải ngũ về quê, có thể nghĩ, là tao ngộ đãi ngộ không công bằng, làm nhi tử, Triệu Thanh có thể truyền thụ này lão binh cung ** tủy, càng trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, nắm giữ một tay thất tinh thần xạ thuật, có thể đồng thời bắn ra bảy đạo mũi tên, đồng thời trong vòng trăm bước, tiễn tiễn bắn trúng, xác thực không hổ là Đoạt Mệnh thần tiễn.

Phụ thân tao ngộ bất công, lại cứ lúc này Hồng Y giáo lôi kéo, Triệu Thanh lập tức sẽ đồng ý gia nhập Hồng Y giáo, sau đó liền được an bài, tiến nhập Quỷ Đầu trại, thành Quỷ Đầu trại nhân vật số ba.

Một bên ẩn núp, một bên cũng vì Hồng Y giáo làm việc.

Lần này đối với Mạc thị thương đội bố trí mai phục, chính là Hồng Y giáo thông tri, do hắn giật dây, liên hợp Quỷ Đầu trại cùng rất nhiều đạo phỉ thế lực cùng một chỗ, triển khai hành động.

Chẳng qua là đáng tiếc, trên chiến trường, gặp được Trần Thiếu Quân dạng này Tiên Thiên phía dưới, võ đạo đỉnh cao nhất nhân vật.

Dù là tiễn thuật hạng gì cao siêu, cũng khó có thể phát huy ra tự thân tiễn thuật tuyệt kỹ, cuối cùng đành phải chết tại chỗ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Triệu Thanh bên ngoài, Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão  đồng dạng cũng là Hồng Y giáo người, chính là mượn Hồng Y giáo trợ giúp, hắn có thể đủ có thể đột phá, tiến giai thành cảnh giới Tiên Thiên.

Là dùng, lần này hành động, có Tiên Thiên cảnh cấp độ Thái Thượng trưởng lão cùng Quỷ Đầu trại nhân vật số ba Triệu Thanh xâu chuỗi, mới khiến Quỷ Đầu trại cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đồng thời đồng ý Hắc Hổ bang, Kim Sơn phỉ nhóm thế lực, tiến vào chiếm giữ Âm Câu lĩnh, cùng nhau bố trí mai phục.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp thượng phẩm, bảy mươi lăm vạch.

"Bảy mươi lăm vạch.

Khoảng cách chín mươi chín viên mãn, không xa."

Trần Thiếu Quân con mắt phát sáng.

Lập tức không chút nào dừng lại, tiếp tục bắt đầu giám bảo.

Rất nhanh, kiện thứ hai bảo vật bị hắn bày tại trước mặt.

Lần này, là một thanh đại đao.

Thân đao dày rộng, đao dài cũng có năm thước, nặng đến trăm cân  bình thường người đừng nói sử dụng, liền nâng lên cũng khó khăn.

Bất quá, tại Trần Thiếu Quân trong tay, nhưng cũng là nhẹ như không có vật gì.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí không nặng, chỉ có trong đó chân khí khí tức, có vẻ hơi mãnh liệt.

Quả nhiên, xem xét thời điểm, một đạo đao mang lao ra, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng ở không người quan sát tình huống dưới, Trần Thiếu Quân một thân thực lực có khả năng hoàn toàn hiện ra, căn bản không có mảy may đều ý, đưa tay hướng phía trước vỗ, liền đem đao mang đập tan.

Sau đó bào chế đúng cách, bảo vật liền bị hắn dễ dàng xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp thượng phẩm, bảy mươi tám vạch.

Sau đó là thứ ba kiện, đệ tứ kiện, thứ năm kiện. . .

Mà Điệp Gia phù phía trên giám bảo tiến độ, cũng theo từng kiện từng kiện bảo vật giám định ra đến, thong thả mà giám định gia tăng lấy.

Tiên cấp thượng phẩm, bảy mươi chín vạch, tám mươi ba vạch, tám mươi lăm vạch, tám mươi tám vạch. . .

Từng kiện từng kiện bảo vật bị hắn xem xét mà ra.

Xe ngựa bên ngoài, Đông Phương Bạch cũng tại Trần Thiếu Quân đem bảo vật xem xét hoàn tất về sau, thuận thế bắt đầu lệnh truyền, sau đó rất nhanh liền có từng cái người hưng phấn chạy tới, sau đó hoan thiên hỉ địa đem chính mình lấy tới bảo vật lĩnh đi.

Một phiên thí nghiệm quan sát, đều hết sức hài lòng, không hiểu đối Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực, vô cùng tin phục dâng lên.

Xác thực.

Đi qua Trần Thiếu Quân xem xét về sau.

Bọn hắn khu sử vũ khí thời điểm, không còn có ban đầu loại kia ngưng trệ cảm giác.

Cũng lại cũng không cần như dĩ vãng, bởi vì không nỡ bỏ đi quan phủ hoả lực tập trung các thỉnh chuyên môn giám bảo sư xem xét, mà cần chịu đựng những binh khí kia nguyên chủ nhân hỗn tạp chân khí khí tức cùng sát khí quấy nhiễu cùng tra tấn, đến mức cần phải hao phí ngắn thì một hai tháng, lâu là nửa năm trở lên đi thích ứng.

Mà lại, coi như làm thật thích ứng về sau, cũng chưa chắc có thể đem những binh khí kia khu sử điều khiển như cánh tay, vận chuyển tự nhiên.

Bởi vì, những cái kia sát khí cùng nguyên chủ nhân chân khí khí tức thủy chung tồn tại. Không sẽ bởi vì bọn họ khu sử, mà tiêu tán hết sạch.

Đây cũng là vì cái gì, rất có bao nhiêu tiền người, càng vui trung với mình thân chuyên môn Đoán Tạo sư, chế tạo tiện tay binh khí nguyên nhân.

Bởi vì, những binh khí kia, mới thật sự là thuộc về mình, có thể bị chính mình phát huy ra toàn bộ uy lực tiện tay binh khí.

Mà đi qua Trần Thiếu Quân xem xét về sau, những binh khí này, thì tương đương với bọn hắn thỉnh chuyên môn Đoán Tạo sư một lần nữa đoán tạo một thanh mới binh khí, đối với bọn hắn thực lực tăng trưởng, cũng là chân thực.

"Tiên cấp thượng phẩm, chín mươi bảy vạch.

Nhanh

Cuối cùng, sắp viên mãn.

Bây giờ kém, liền chỉ có một kiện bảo vật.

Chỉ cần lại có một kiện bảo vật, này Điệp Gia phù, liền bị ta tích súc viên mãn.

Mà ta, cũng theo đó có thể nhờ vào đó, mở ra một kiện mới, độc thuộc về Tiên cấp thượng phẩm viên mãn ban thưởng tới."

Lần nữa đem một kiện bảo vật xem xét hoàn tất về sau, Trần Thiếu Quân nhìn xem Thông Linh bảo giám phía trên, bởi vì Điệp Gia phù mà làm ra biểu hiện, trên mặt lập tức lộ ra một tia mừng rỡ.

Vì đem này Điệp Gia phù bổ sung năng lượng viên mãn, hắn trong khoảng thời gian này, có thể là nỗ lực vô cùng.

Chăm chỉ không ngừng tìm kiếm bảo vật tiến hành xem xét.

Thậm chí sẽ tiêu phí miệng lưỡi, chuyên môn đi tìm người đáp lời, sau đó thừa dịp đáp lời cơ hội, dùng Diệu Thủ Không Không Chi Thuật, thần không biết quỷ không hay theo trên người của đối phương thu lấy bảo vật tiến hành xem xét. . .

Phải biết, này Diệu Thủ Không Không Chi Thuật mặc dù thần diệu, nhưng hắn cũng không phải là không có bại lộ nguy hiểm.

Một khi bại lộ.

Vậy coi như trực tiếp xã chết rồi, tình cảnh chi xấu hổ, đủ nhường ngón chân của hắn trên mặt đất móc ra một cái lỗ thủng.

Đương nhiên càng khả năng lớn, là trực tiếp bị báo quan. . .

Trong lúc đó, hắn chỗ gánh nguy hiểm, không thể bảo là không lớn.

Đến mức về sau, phát hiện Quỷ Đầu trại Hồng Y giáo âm mưu sự tình, liền hoàn toàn là một trận ngoài ý muốn.

Bản tâm bên trong, hắn cũng không hy vọng có dạng này ngoài ý muốn phát sinh.

Mặc dù cũng chính bởi vì trận này ngoài ý muốn, hắn có thể đủ có thể, có nhiều như vậy bảo vật tiến hành xem xét.

Tóm lại, Trần Thiếu Quân trong lúc này, đối với Điệp Gia phù viên mãn, đã sinh ra chấp niệm.

Mà giờ này khắc này, Điệp Gia phù làm thật nhanh muốn viên mãn, tự nhiên khiến cho hắn có chút xúc động.

Sau đó, hắn liền lấy ra một kiện bảo vật.

Đây là một thanh hình rắn kiếm.

Cái gọi là hình rắn kiếm, kỳ thật liền là một loại thân kiếm giống như Linh xà, tả hữu uốn lượn trường kiếm.

Mặc dù biên độ cũng không tính lớn, nhưng cùng truyền thống trường kiếm, sáng lộ ra khác biệt về bản chất.

Một thanh kiếm này, càng làm cho hắn nhớ tới một cái kiếp trước trong tiểu thuyết một cái nhân vật giang hồ, Kim Xà lang quân.

Chuôi kiếm này, ngoại hình bên trên tới có chút tương tự.

Này hình rắn kiếm thân kiếm đen kịt, bởi vì sát khí tiêm nhiễm duyên cớ, có nhiều chỗ có vẻ hơi đỏ thẫm, bích thanh, trường kiếm hai phía, càng có một ít va chạm về sau để lại dấu vết, rõ ràng chuôi kiếm này, trải qua chinh chiến.

Một cái kia cái va chạm về sau hố dấu vết, chính thức nó từng cái chiến tích, huy chương.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí trùng thiên, như mây đen ngập đầu.

Mơ hồ trong đó, càng có một đầu Linh xà, tại cái kia sát khí bên trong chìm nổi, theo cái kia mây đen khi dễ, mà thổ lộ lưỡi  huyết hồng đôi mắt, thì như hai cái đèn lồng, vô cùng dễ thấy.

"Này kiếm, giống như có chút không đơn giản a."

Trần Thiếu Quân chân mày hơi nhíu lại.

Lại không có từ bên trong, phát hiện cái gì chân khí khí tức, ngược lại là tại đây trên trường kiếm, cảm thấy một cỗ, nồng đậm yêu khí.

"Yêu khí?

Yêu

Trần Thiếu Quân không hiểu có mấy phần liên tưởng không tốt.

Cẩn thận lý do.

Hắn không có giống trước đó, trực tiếp sử dụng Vạn Linh Thần Giải Thuật tiến hành xem xét, mà là thuận tay xuất ra ba cái đồng tiền, hướng phía trước hất lên.

Đinh đương đương!

Thuật bói toán sử dụng ra.

Đồng tiền lập tức rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Còn tốt, không vượt ra ngoài ta xem xét phạm vi năng lực."

Thần tâm khẽ buông lỏng.

Vạn Linh Thần Giải Thuật rất nhanh liền thi triển mà ra.

Kinh khủng Tinh Thần lực, lập tức hóa thành từng cái tinh thần cấu tạo, không ngừng tràn vào này hình rắn kiếm bên trong.

Nhất thời, như liệt hỏa phun dầu, hình rắn trong kiếm cái kia kinh khủng sát khí, lập tức hóa thành trùng thiên huyết quang, muốn cùng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực chống lại dâng lên.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quá kinh khủng, trùng trùng điệp điệp ở giữa, đủ quấy phong vân.

Này hình rắn trong kiếm sát khí, căn bản không thể rung chuyển một chút, rất nhanh liền bị phân hoá phân giải, làm hao mòn ra, hóa thành từng sợi khói đen.

Bất quá, đến lúc này, cái kia sát khí bên trong chìm nổi hình rắn hư ảnh, lập tức an không chịu nổi, lớn lên theo gió ở giữa, lại mang theo dậy sóng sóng khí, hướng về Trần Thiếu Quân bay thẳng tới.

Cái kia kinh khủng sát khí, còn có hình rắn hư ảnh lao ra thời điểm hình thành sóng khí, tại thời khắc này đúng là làm toàn bộ xe ngựa, đều tùy theo hoảng chuyển động.

Động tĩnh như vậy, làm cho một mực thủ tại phía ngoài Đông Phương Bạch một hồi kinh hãi, bên cạnh những người khác, cũng không khỏi ghé mắt.

Nhưng nghĩ tới Trần Thiếu Quân trước đó cố ý nhắc nhở, giám bảo thời điểm không thể quấy nhiễu.

Là dùng bọn hắn coi như lo lắng, lại cũng chỉ có thể dằn xuống đến, một mặt khẩn trương nhìn xe ngựa, lại không dám tiến vào quấy rầy.

"Không quan trọng một sợi xà yêu tàn hồn mà thôi."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không tiện, Tinh Thần lực diễn hóa trường đao, hướng phía trước một trảm.

Xuy xuy!

Cái kia yêu hồn hư ảnh, lập tức giống như là bị trọng thương khó tưởng tượng nổi, bị chém thành hai nửa, lập tức rất nhanh tiêu tán hết sạch.

Theo sát phía sau, cái kia sát khí ngất trời, cũng theo Trần Thiếu Quân Vạn Linh Thần Giải Thuật phân giải, cấp tốc tiêu tán hết sạch.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Hình rắn kiếm mặt ngoài khôi phục nguyên dạng đồng thời, giám bảo hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trong đầu hiển hiện.

"Này kiếm, quả nhiên không giống bình thường.

Đúng là xà yêu tạo thành liền trường kiếm."

Trần Thiếu Quân ngơ ngác ở giữa, trên mặt lập tức lộ ra một tia ngưng trọng.

Chuôi kiếm này, chính là một đầu tu hành ba trăm năm xà yêu, chỗ tế luyện mà ra bảo kiếm.

Nói đến, xà yêu kia cùng bình thường 'Yêu ' có khác biệt rất lớn.

Chí hướng cao xa.

Lại là muốn trở thành như Đạo giáo Đạo Chủ, Phật giáo phật chủ, bị người sùng bái, cung phụng, hưởng thụ hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, thành tiên thành Phật, thành làm một đời Yêu Chủ.

Thế là, nó xuất thế về sau, lập tức tay, bắt đầu thành lập đạo phái của chính mình.

Nó hóa thân rắn đạo nhân, thành lập một cái Linh xà giáo.

Sau đó, tự nhiên là phát triển tín đồ, hưởng thụ hương hỏa.

Không thể không nói, nắm giữ nhất định lực lượng về sau, rất nhiều chuyện đều có thể trở nên rất đơn giản.

Này rắn đạo nhân, tuỳ tiện khuất phục một cái ngàn người đại thôn, sau đó dùng rắn tiên nhân thân phận, khu sử trong thôn người làm hắn tu kiến miếu thờ, rèn đúc Kim Thân.

Sau đó, nó dùng máu rắn tế luyện, lại thêm phân hồn gửi lại, lập tức đúc tạo ra được như thế một thanh Linh Xà kiếm, ban cho cho trong thôn nguyên thôn trưởng, bây giờ Linh Xà kiếm giáo chủ.

Có thể nói, này Linh Xà kiếm, kỳ thật thì tương đương với cái kia Linh Xà kiếm giáo chủ tín vật, mười phần trân quý. . . Ân, ít nhất tại Linh xà giáo giáo chúng trong mắt, là như thế.

Hết thảy, đều như rắn đạo nhân chỗ suy nghĩ đồng dạng, Linh xà giáo tại ngay từ đầu phát triển, vẫn là hết sức náo nhiệt.

Nó rõ ràng cảm nhận được tín ngưỡng lực, cũng mượn nhờ tín ngưỡng lực lực lượng, thực lực tốc độ cao tăng lên.

Thế nhưng, nó dù sao chẳng qua là một cái yêu vật. Cũng không biết giữa người và người, là có trao đổi.

Thôn xóm cùng thôn xóm ở giữa, cũng có qua lại.

Cái thôn kia bị xà yêu khuất phục, nhưng tiếng gió thổi tự nhiên khó tránh khỏi truyền đến thôn bên cạnh, hoặc là chỗ xa hơn.

Rất nhanh, quan phủ liền phái người tới tra.

Quan phủ thế lực, luôn luôn cấm tiệt này loại dã đạo truyền đạo, chớ nói chi là một đầu yêu vật truyền đạo?

Đạo phật hai nhà, cũng sẽ không khoan dung xảy ra chuyện như vậy.

Thế là rất nhanh, quan phủ, Đạo gia cường giả, Phật pháp cao nhân cùng nhau buông xuống, Linh xà giáo hủy diệt.

Này rắn đạo nhân tùy theo đào vong.

Linh Xà kiếm cũng theo đó, lưu lạc giang hồ..