Chương 224: Tiên cấp thượng phẩm ban thưởng, đáp kim cầu

Chương 224: Tiên cấp thượng phẩm ban thưởng, đáp kim cầu

Như thế, bởi vì không có xà yêu tế luyện, cái kia Linh Xà kiếm cũng bởi vì khoảng cách xà yêu quá xa, chưởng kiếm người lại không hiểu được 'Tá pháp' này một thủ đoạn đặc thù, thời gian dần qua biến thành Phàm kiếm, bị xem như trường kiếm bình thường, lưu truyền giang hồ.

Cuối cùng rơi vào Hắc Hổ bang bên trong một vị đà chủ trong tay.

Cái kia Hắc Hổ bang đà chủ, sở học kiếm pháp, vừa vặn thuộc về kỳ quỷ một loại Xà Hạt kiếm thuật, thế là chọn lấy này tạo hình kỳ lạ trường kiếm xem như vũ khí.

Chẳng qua là đáng tiếc, chết tại trận này vây công Mạc thị thương đội trong chiến đấu, sau đó vũ khí cũng là được phân phối cho thương đội một tên hộ vệ thành viên trong tay.

"Này nói theo một cách khác, xem như nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chẳng qua là, không thông linh rắn tá pháp thủ đoạn, này kiếm, cuối cùng chỉ có thể bị tiếp tục mai một.

Mà lại, bây giờ ta đã thông qua giám bảo thủ đoạn, đem này Linh Xà kiếm bên trong cái kia một sợi xà yêu phân hồn cho trảm diệt, như vậy này một Linh Xà kiếm, có hay không còn có thể phát huy ra 'Tá pháp' lực lượng, có thể còn chưa biết được.

Có lẽ cuối cùng, cũng chỉ có thể thành là một môn bình thường mà kỳ lạ trường kiếm."

Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, dĩ nhiên biết cụ thể Linh xà tá pháp thi triển chi pháp.

Cuối cùng, kỳ thật mười phần đơn giản, chỉ muốn tín ngưỡng xà yêu kia, cũng thành tâm nhắc tới xà yêu kia tên thật, như vậy này bên trong trường kiếm cái kia một sợi rắn đạo nhân phân hồn, tự nhiên là sẽ có được cảm ứng, lập tức hạ xuống thủ đoạn nào đó, mượn tới xà yêu kia bản thể lực lượng, khiến cho người sử dụng có thể phát huy ra vượt xa tự thân cực hạn lực lượng.

Trình độ nào đó tới nói, này kỳ thật liền coi là một môn 'Thần đả' chi thuật.

Chẳng qua là cùng chính thống đạo pháp thần đả, mượn tới chính là quỷ thần chi lực, hoặc là đạo pháp tổ sư lực lượng khác biệt, này Linh Xà kiếm có thể mượn tới, cũng chỉ có con rắn kia đạo nhân lực lượng.

Rắn đạo nhân nếu là không cấp cho đáp lại, hoặc là trực tiếp ngã xuống chết rồi, này Linh Xà kiếm, tự nhiên thì sẽ không thể phát huy ra đối ứng uy lực.

Mà bây giờ, theo Trần Thiếu Quân đem con rắn kia đạo nhân một sợi phân hồn trảm diệt.

Này Linh Xà kiếm, liền đem càng thêm bình thường.

Chỉ có thể coi là ngạc nhiên binh khí một loại.

Như thế, giám bảo kết thúc.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp thượng phẩm chín mươi chín vạch viên mãn.

"Viên mãn.

Cuối cùng viên mãn?"

Trần Thiếu Quân nhìn xem Thông Linh bảo giám phía trên, cái kia chín mươi chín vạch viên mãn chữ, trong lòng trở nên kích động.

Nghĩ đến chính mình trong khoảng thời gian này nỗ lực, một đường đi tới gian khổ, bây giờ Điệp Gia phù cuối cùng viên mãn, loại tâm tình này, làm thật không gì sánh kịp.

"Tiếp đó, liền muốn nhìn, ta có thể từ nơi này đã chồng chất đến Tiên cấp thượng phẩm viên mãn Thông Linh bảo giám bên trong, ban thưởng ra cái gì bảo vật tới."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi.

Thật đến lúc này, chính hắn ngược lại có chút khẩn trương.

Dù sao Tiên cấp thượng phẩm, chính là hắn lâu như vậy giám bảo đến nay, chỗ đạt tới cao nhất trị số.

Coi như trong lòng của hắn, vô cùng chờ mong, cũng tin tưởng một khi đem ban thưởng khuyên ra tới, theo Thông Linh bảo giám bên trong chỗ ban thưởng đồ vật, đều chắc chắn sẽ không kém.

Có thể nước đã đến chân, trong lòng của hắn khó tránh khỏi vẫn là sinh ra một tia thấp thỏm.

Khuyên

Trần Thiếu Quân nhìn lên trước mắt cái kia có lấy Điệp Gia phù gia trì Thông Linh bảo giám, cuối cùng nhịn không được mở miệng.

Trong chốc lát.

Thông Linh bảo giám sáng rực lên.

Sau một khắc, một đạo tin tức ngay tại trong đầu của hắn chảy xuôi.

Ban thưởng.

Hiện lên.

Như Lai thần chưởng!

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

Ngay sau đó, trên mặt của hắn liền lộ ra vô cùng kích động chi sắc.

Trên thực tế, tại Điệp Gia phù chưa viên mãn trước đó, hắn liền có tưởng tượng qua, làm Điệp Gia phù viên mãn, đi đến Tiên cấp thượng phẩm thời điểm, chính mình có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, thu hoạch được dạng gì ban thưởng.

Mạnh mẽ tiên pháp? Hủy thiên diệt địa lôi pháp? Đạo pháp truyền thừa? Vẫn là mạnh mẽ vô cùng pháp bảo. . .

Thế nhưng, hắn lại duy chỉ có không nghĩ tới võ công.

Bởi vì xác thực.

So sánh so sánh đạo pháp truyền thừa, cái kia mạnh mẽ vô cùng pháp thuật thần thông, cái kia thông thiên triệt địa, hủy thiên diệt địa đại năng thủ đoạn, võ công một đạo, xác thực cho hắn ấn tượng, muốn càng yếu một ít.

Nhưng cái này cũng không hề nói là, đạo pháp mạnh mẽ, võ công coi như thật yếu đi.

Phương thế giới này, Đạo Vũ cùng tồn tại.

Cũng chưa bao giờ có người có can đảm khẳng định, võ công một đạo, coi như thật so đạo pháp tu hành, yếu hơn một bậc.

Võ đạo cường giả bên trong, có Tiên Thiên Tông Sư, có thể lướt sóng mà đi, nhất vi độ giang.

Có Linh Cương cảnh cường giả, chân khí như biển, luyện sát vì cương  đồng dạng có khả năng ngự không mà đi.

Càng có Thần Huyền cảnh Võ Thánh, võ phá thương khung, một tay che trời.

Từng cái cường giả, không kém gì Kết Đan chân nhân, không sợ tại hóa Anh Đạo Quân, đều vì thiên địa cao cấp nhất cường giả đỉnh cao.

Một cách tự nhiên, cũng có được có thể chống đỡ võ đạo cường giả, hoành hành tại thế võ đạo thần thông, võ công tuyệt kỹ.

Mà bây giờ, Điệp Gia phù viên mãn về sau, cấp cho Trần Thiếu Quân ban thưởng, liền rõ ràng là một môn võ đạo thần thông.

Như Lai thần chưởng.

Đây là một môn phật môn tuyệt học, là một môn tục truyền chính là Phật Tổ truyền lại dưới, võ đạo thần thông.

Tổng cộng chia làm chín thức.

Phân biệt là thức thứ nhất: Phật Quang sơ hiện

Thức thứ hai: Kim Đính Phật Đăng

Thức thứ ba: Phật Động Sơn Hà

Thức thứ tư: Phật Vấn Già Lam

Thức thứ năm: Nghênh Phật Tây Thiên

Thức thứ sáu: Phật quang phổ chiếu

Thức thứ bảy: Thiên phật hàng thế

Thức thứ tám: Phật pháp vô biên

Thức thứ chín: Vạn phật triều tông

Một thức một chưởng.

Mỗi một chưởng, đều huyền diệu khó lường, cũng uy lực mạnh mẽ.

Đặc biệt là cuối cùng một chưởng.

Có thể xưng cấm kỵ cấp bậc.

Tại rất nhiều trong thế giới, đều có lưu truyền.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân kiếp trước.

Liền có có quan hệ môn võ công này truyền hình điện ảnh kịch tập hợp.

Trong đó nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, liền là cái kia từ trên trời giáng xuống một chưởng.

Một chưởng kia ra, phong vân biến sắc, hủy thiên diệt địa.

Không thẹn với cái kia Như Lai thần chưởng một thức sau cùng, vạn phật triều tông.

Uy lực vô song.

"Không nghĩ tới, ta lần này, đúng là có thể ban thưởng dạng này một môn võ đạo thần thông."

Trần Thiếu Quân trong lòng khó nén kinh hỉ.

Đối với kết quả như vậy, cũng hết sức hài lòng.

Trong đầu, cũng cấp tốc hấp thu có quan hệ môn này võ đạo thần thông trí nhớ truyền thừa.

Trong khoảng thời gian ngắn, thật giống như trải qua trăm ngàn năm chăm chỉ không ngừng khổ tu, trực tiếp đem môn này Như Lai thần chưởng, lý giải thông thấu, nắm giữ tự nhiên, đạt đến viên mãn chi cảnh.

"Như Lai thần chưởng, xác thực không hổ là võ đạo thần thông.

Không nói mặt khác, chẳng qua là tu luyện cánh cửa, liền để vô số lòng người sinh tuyệt vọng."

Trần Thiếu Quân hấp thu môn này võ đạo thần thông, đồng thời đem lý giải thông thấu, thẳng tới viên mãn chi cảnh về sau, tự nhiên đối với này Như Lai thần chưởng, rõ như lòng bàn tay, rõ ràng hắn tu luyện độ khó, cùng tu luyện nhu cầu.

Trong lòng, cũng là nhịn không được nói một câu xúc động.

"Tiên Thiên.

Chỉ có tu vi võ đạo đi đến cảnh giới Tiên Thiên.

Mới có tư cách, tu luyện, thi triển môn võ công này.

Không thành Tiên Thiên, không nói tu luyện, liền võ công truyền thừa bày ở trước mặt, đều rất khó xem hiểu, lý giải trong đó thi triển phương thức."

Trần Thiếu Quân thở dài một tiếng, trong đôi mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy như thường.

Dạng này võ đạo thần thông, tự nhiên có nhất định tu luyện cánh cửa, không phải là cái gì người đều có thể đủ tu hành.

Chỉ có thực lực cảnh giới đạt đến võ đạo Tiên Thiên, lại căn cơ vững chắc, Phật pháp tinh thâm hạng người, mới có thể đủ lý giải huyền bí trong đó, chân chính đem môn võ công này tu hành nhập môn, phát huy ra hắn vốn có uy lực tới.

"Nói cách khác.

Ta bây giờ Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh, kỳ thật cũng không có đủ lấy tu hành môn võ công này tư cách.

Chỉ có đột phá đến tiên thiên về sau, mới có thể mượn Tiên Thiên chân khí, đem này Như Lai thần chưởng, chân chính thi triển mà ra."

Trần Thiếu Quân đảo mắt nghĩ đến chính mình.

Chính mình bây giờ, nhưng vẫn là Khí Hải cảnh cấp độ.

Mặc dù dùng lúc trước hắn tích lũy, tại đại chiến bên trong đột phá, kỳ thật đã tảo trừ tiến giai Tiên Thiên cuối cùng một cửa ải, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời là có thể đột phá, tấn thăng làm cảnh giới Tiên Thiên.

Bất quá, hắn mặc dù có thể đột phá, dù sao còn không có chân chính đột phá.

Tự nhiên, cũng không thể đem môn này Như Lai thần chưởng, cho thi triển đi ra.

"Được, xem ra ta phải mau sớm đột phá, tấn thăng làm cảnh giới Tiên Thiên mới được."

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bất quá, này người đến người đi, một mực ở tại trong thương đội, hắn xác thực không tiện lắm.

Dù sao, đột phá cảnh giới không thể so mặt khác, náo ra tới động tĩnh tuyệt sẽ không nhỏ, cũng không phải Linh Ẩn thuật chờ ẩn nấp thủ đoạn, có thể che chắn đi qua.

Chẳng qua là, bây giờ hắn nếu nắm giữ này Như Lai thần chưởng, dĩ nhiên bức thiết mong muốn nếm thử một phiên, môn võ công này uy lực.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân lập tức không chần chờ nữa.

Trực tiếp đứng dậy, theo xe ngựa bên trong đi ra.

Hắn cuối cùng quyết định, muốn trước đột phá một phen.

Xe ngựa bên trong, không phải đột phá chỗ.

Nhưng này dã ngoại hoang vu, mong muốn tìm một cái nơi thích hợp cũng không khó.

Có lẽ, duy nhất chỗ khó, lại là chính mình nên như thế nào mới có thể vùng thoát khỏi, chung quanh khi đó khắc quan tâm tầm mắt.

"Trần tiên sinh, ngài ra tới."

Trần Thiếu Quân mới từ trong xe ngựa đi ra, một bên hộ vệ liền chào hỏi một tiếng, mở miệng nói ra.

"Trần triều phụng có thể là cảm giác được xóc nảy, ta khống chế ngựa đi chậm một chút nữa."

Một bên Đông Phương Bạch cũng là liền vội mở miệng.

Hắn nhưng là thủy chung thực tiễn người chính mình trước đó lời hứa, một đường thủ tại Trần Thiếu Quân tả hữu.

"Không phải, chẳng qua là vừa lúc có chút quá mót.

Các ngươi tiếp tục đi chính là, ta tại ven đường tìm một chỗ giải quyết một cái.

Không cần chờ ta."

Trần Thiếu Quân nói xong, nhảy xuống xe ngựa.

Một bên Đông Phương Bạch nghe vậy, liền nói: "Ta bồi ngài cùng đi chứ.

Này dù sao cũng là dã ngoại hoang vu, không quá an toàn.

Có chuyện gì nói một tiếng, ta cũng thật là nhanh chóng chạy tới."

Nói chuyện, Đông Phương Bạch cũng là nhảy xuống xe ngựa, đi theo Trần Thiếu Quân bên người nói ra.

Tự nhiên có hộ vệ, rất nhanh nhảy lên xe ngựa, giúp đỡ bọn hắn xua đuổi ngựa đi đường.

Đuổi dọc đường, thương đội đi theo người đi tiểu hoặc là tiêu chảy, nhưng thật ra là mười phần bình thường sự tình, thương đội từ cũng sẽ không bởi vì một hai người, mà tận lực dừng lại.

Cũng may thương đội đi đường không nhanh, thời gian ngắn, đuổi theo một phiên, cũng là phải.

Tổng không đến mức trên đường làm mất.

Trần Thiếu Quân cũng biết, Đông Phương Bạch nhưng thật ra là xuất phát từ hảo tâm, cũng là vì an toàn của hắn suy nghĩ.

Là dùng một chút cân nhắc, cũng sẽ đồng ý xuống dưới.

Dùng thực lực của hắn thủ đoạn, mong muốn tránh thoát đối phương tai mắt, mặc dù có chút khó khăn, nhưng cũng không phải không được.

Thế là, Trần Thiếu Quân rất nhanh hơn một cái Sơn Khâu, tiến nhập bên cạnh một cái Tiểu Lâm bên trong.

"Bạch tiền bối ngay tại vậy cái này vừa chờ lấy."

Trần Thiếu Quân trong miệng nói một câu, thân thể một chiết, núp ở một cái phía sau cây, sau đó Tinh Thần lực lan ra, dò xét phía dưới, thừa dịp đối phương không chú ý, phi tốc lóe lên, liền xuất hiện ở một viên khác cây cối về sau.

Chẳng qua là mấy cái nhảy lên ở giữa, thân hình liền đã tan biến tại tầm mắt của đối phương phạm vi bên trong.

Toàn trình, Đông Phương Bạch đều không có thể có chút phát giác.

Cũng căn bản sẽ không nghĩ đến, Trần Thiếu Quân vậy mà có thể tại dưới con mắt của hắn, vô thanh vô tức ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Trần Thiếu Quân tại núi rừng bên trong tốc độ cao tập kích bất ngờ, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, tìm được một cái sơn động.

Này sơn động, nhưng thật ra là một con cọp sào huyệt.

Lúc này lão hổ, dường như ra ngoài đi săn, cũng không trong huyệt động.

Chẳng qua là trong đó nhưng bởi vì lây dính khí tức của nó, đến mức cũng không dã thú, có can đảm tới gần.

Đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, nhưng cũng là một cái rất tốt nơi bế quan.

Ngược lại cũng không cần bao lâu thời gian.

Trần Thiếu Quân bước vào trong động, chẳng qua là đơn giản vung tay lên, bàng bạc khí tức ép động phía dưới, liền quét ra một sạch sẽ địa phương, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Trong cơ thể Tạo Hóa chân khí, thì tại hắn tọa hạ trong nháy mắt, kịch liệt tuôn ra chuyển động.

Khí Hải cảnh cùng Tiên Thiên cảnh ở giữa, căn bản nhất khác nhau, liền là đánh mở Thiên Địa Chi Kiều  liên tiếp trong cơ thể cùng bên ngoài cơ thể, làm đến trong ngoài một thể, câu thông thiên địa.

Võ giả này đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên, kỳ thật vô cùng gian nan.

Không chỉ trong cơ thể Khí Hải đan điền bên trong chân khí, muốn tích súc viên mãn, nện vững chắc đến cực hạn, càng cần hơn võ công cảnh giới, đi đến nhất định mức độ.

Tỉ như Trần Thiếu Quân kiếm pháp cảnh giới, đi đến Kiếm Vực cấp độ.

Nắm giữ 'Vực ' như vậy tại chung quanh hắn nhất định phạm vi bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, bất luận cái gì tỉ mỉ khí tức biến hóa, đều có thể đủ bị hắn cảm ứng được.

Như thế, mới có thể đủ thong dong ứng đối, không đến mức tại đột phá thời điểm, đi kém liền sai, ủ thành khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Dù sao, võ giả đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên, có thể cũng là có to lớn hướng gió.

Nhẹ thì nội phủ bị thương, tứ chi bất động tê liệt, bệnh liêt dương, tai mắt mù mất thông, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, trực tiếp ngã xuống.

Trần Thiếu Quân nắm giữ vực, đồng thời lúc trước cùng cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả giao chiến thời điểm, làm được thần ý, kiếm ý, tạo hóa chân ý, trong ngoài một thể, mượt mà hợp nhất, lúc này mới có mười phần nắm chắc, có thể tấn thăng Tiên Thiên, có can đảm vào lúc này, nói đi là đi, tùy tiện tìm một cái dã ngoại chỗ, liền tiến hành đột phá.

Bất quá hắn mặc dù có mười phần nắm chắc, chính mình lần này có thể thuận lợi tiến giai cảnh giới Tiên Thiên.

Nhưng cần thiết tu hành trình tự, lại cũng không thể rối loạn.

Mong muốn câu thông thiên địa, đánh mở Thiên Địa Chi Kiều, như vậy thì nhất định phải 'Bắc cầu' .

Này 'Bắc cầu ' kỳ thật liền là kết nối trong cơ thể bên ngoài then chốt.

Cầu ở đâu?

Ngay tại trong miệng.

Trần Thiếu Quân dùng đầu lưỡi chống đỡ hàm trên, tạo thành một cái kết nối trong cơ thể bên ngoài một cái cầu nối tiết điểm, tục xưng 'Đáp kim cầu' .

Một bước này nhìn như đơn giản, nhưng làm lại rất khó, nguy hiểm cũng cực lớn.

Cần chân khí trong cơ thể đồng thời phát lực, từ trên xuống dưới tràn vào, thông qua này một cầu nối, trực tiếp quán thông trên đầu, cái kia trên đỉnh đầu đỉnh đầu, chân chính 'Hô hấp' đến bên ngoài thiên địa, hấp thu giữa đất trời, vô số năng lượng tinh thuần.

Nói cách khác. . . Toàn bộ xương sống còn có đầu, đều muốn bị bao trùm ở bên trong.

Hai địa phương này, cũng không phải đùa giỡn.

Mảy may sai lầm, liền sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Cũng chính là trước đó nói tới, nhẹ thì nội phủ bị thương, tứ chi bất động tê liệt, bệnh liêt dương, tai mắt mù mất thông, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, trực tiếp ngã xuống.

. . ..