Chương 225: Đột phá, Tiên Thiên, tiêu chảy trở về

Chương 225: Đột phá, Tiên Thiên, tiêu chảy trở về

Đại Chu hoàng triều trong giang hồ, võ giả tu luyện tới Khí Hải cảnh, cho tới bây giờ đều không phải là một việc khó.

Chỉ muốn truyền thừa có thứ tự, tài nguyên không thiếu, coi như một cái tư chất người bình thường, cũng có thể thuận lợi đột phá, tiến giai đến Khí Hải cảnh cấp độ.

Nhiều nhất, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề.

Mặc dù, toàn bộ Đại Chu hoàng triều bên trong, chân chính có thể làm đến truyền thừa có thứ tự, tài nguyên không thiếu người, kỳ thật cũng không tính nhiều, phần lớn võ giả trên tay nắm giữ, cũng chỉ là một chút công phu thô thiển, thôn trang kỹ năng. . .

Chỗ lấy võ giả bên trong, Luyện Thể cảnh cấp độ, mới là phần lớn.

Bất quá, coi như như thế, số lượng chồng chất phía dưới, Khí Hải cảnh võ giả kỳ thật cũng không ít, thời gian dài phía dưới, tự nhiên không ít đi đến Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, sắp đột phá đến Tiên Thiên cảnh cấp độ uy tín lâu năm cường giả.

Có thể là, coi như toàn bộ Đại Chu hoàng triều bên trong, có lấy số lượng không ít Khí Hải cảnh đệ cửu trọng Đại Võ Sư cường giả.

Nhưng nhiều như vậy Đại Võ Sư cường giả, chân chính có thể đột phá cảnh giới, tấn thăng Tiên Thiên, lại chẳng qua là một số nhỏ.

Nói một tiếng trăm bên trong lấy một cũng không đủ.

Cũng là bởi vì Tiên Thiên này một cửa thẻ, ngoại trừ tự thân tích lũy nhất định phải vô cùng ghim chắc bên ngoài, đến Đáp Kim kiều một bước này, cũng xác thực hung hiểm vô cùng.

Dù sao tại 'Đáp Kim kiều' thời điểm, chân khí di chuyển đầu lưỡi, tại cái kia thời khắc mấu chốt, người tu luyện nội tâm sợ hay không? Tâm hoảng hốt, đầu lưỡi hơi hơi run lên một cái, toàn bộ chân khí liền sẽ nhiễu loạn.

Mà lúc này, chân khí lưu chuyển thời điểm, một bên là thân thể cốt tủy, một bên thì là đại não, có chút sai lầm, cũng không phải đùa giỡn.

Cốt tủy bị hao tổn, liền sẽ toàn thân tê liệt, chân khí nếu là tại trong đại não bạo động, cái kia tạo thành hậu quả, đã có thể nghiêm trọng nhiều.

Phương thế giới này, có thể không thể thiếu những cái kia nhất thời đầu ngọn gió vô lượng, nhưng tại đột phá Tiên Thiên thời điểm, bởi vì đi kém liền sai, từ đó bị bệnh liệt giường, trở thành phế nhân tồn tại.

Cũng may, này chút đối với Trần Thiếu Quân tới nói, vấn đề không lớn.

Bởi vì hắn căn cơ vững chắc, chân khí mượt mà như một  có thể bị hắn hoàn toàn chưởng khống.

Nói cách khác, vận mệnh của hắn chân khí coi như tiến nhập trong đại não, cũng có thể dưới khống chế của hắn, tùy tâm sở dục lưu chuyển, không đến mức xuất hiện sai lầm.

Mà hắn thân thể cường độ, lại vượt xa võ giả, có thể xưng kiên cố vô cùng, cũng chính là sức thừa nhận mạnh, coi như chân khí thật bạo động, hắn cũng có thể chịu được, không đến mức xuất hiện mạch máu bạo liệt, cốt tủy tuỷ não bị thương tình huống.

Đương nhiên, đột phá cảnh giới Tiên Thiên, chân khí lưu chuyển cốt tủy cùng đại não, chẳng qua là thứ nhất.

Mặt khác một chỗ hung hiểm, liền là đánh khai thiên địa hai khiếu, liên tục bên ngoài cơ thể thời điểm.

Thiên địa này hai khiếu mở ra, tương đương với cơ thể người cùng bên ngoài, đã sinh ra một loại đặc thù liên hệ, thuộc về chân chính trong ngoài một thể.

Lúc này, người tu luyện chung quanh vô tận khí tức, kỳ thật là có thể thông qua thiên địa hai khiếu, tiến vào người tu luyện trong cơ thể, mà người tu luyện chân khí trong cơ thể, cũng có thể tùy theo ngoại phóng, theo trong cơ thể lao ra, hình thành 'Trao đổi' cùng 'Trao đổi' .

Mà tại thiên địa hai khiếu mở ra trong nháy mắt, nguyên từ ngoại giới lực trùng kích kỳ thật vô cùng lớn.

Lực lượng kinh khủng, theo thiên địa hai khiếu tràn vào trong cơ thể,

Lúc này, nếu là không có lực lượng cường đại năng lực chưởng khống, cỗ khí tức kia đồng dạng sẽ từ đỉnh đầu tiến vào đại não, kết quả cuối cùng, tự nhiên cũng mười phần khó liệu.

"Nhưng này với ta mà nói, cũng không là vấn đề.

Kiếm pháp cảnh giới đi đến Kiếm Vực chi cảnh về sau, như vậy ngoại giới khí tức muốn đi vào trong cơ thể, liền nhất định phải đi qua ta Kiếm Vực ngăn cách, như vậy tự nhiên tiến vào trong cơ thể ta năng lượng nhiều ít, cũng đem toàn do ta chưởng khống.

Chớ nói chi là, tinh thần lực của ta mạnh mẽ  đồng dạng có khả năng hình thành một cái khu vực ngăn cách lực lượng."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, liền đem đột phá cảnh giới Tiên Thiên chỗ khó, còn có ưu thế của mình toàn bộ suy tư nhất biến.

Sau đó, chính thức bắt đầu đột phá.

Đầu lưỡi khoác lên hàm trên phía trên, tạo thành một cái cầu nối.

Tạo Hóa chân khí cũng tại thời khắc này, cấp tốc vận chuyển, theo đầu lưỡi tràn vào hàm trên, tiến vào đại não, sau đó căn bản không có mảy may ngưng trệ, lập tức liền hướng về thiên địa hai khiếu hai cái này kết nối võ giả trong cơ thể cùng bên ngoài cơ thể huyệt khiếu, bay thẳng mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ Tạo Hóa chân khí, như cuồn cuộn giang hà, mãnh liệt mà kịch liệt.

Đụng vào thiên địa hai khiếu phía trên, như trâu đụng thuộc da, phát ra ầm ầm vang vọng.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Đến lần thứ năm về sau, Trần Thiếu Quân uổng phí cảm giác thần tâm buông lỏng, vận mệnh của hắn chân khí, lần thứ nhất lao ra bên ngoài cơ thể.

Ông

Cùng lúc đó.

Một cỗ đặc thù khí thế, lập tức ấp ủ mà ra.

Tại Trần Thiếu Quân đỉnh đầu chỗ, đột nhiên có vô biên phong vân dũng động.

Năng lượng kinh khủng, không ngừng hội tụ, tạo thành một cái ảnh hưởng đến vài trăm mét vòng xoáy năng lượng.

Này vòng xoáy năng lượng, đang ngưng tụ đồng thời, cũng giống là nhận lấy một cỗ không hiểu dẫn dắt, trước tiên hướng về Trần Thiếu Quân dũng mãnh lao tới.

"Thật mạnh vòng xoáy năng lượng.

Cái này là đánh khai thiên địa hai khiếu, Tiếp Dẫn Thiên Địa Chi Kiều về sau, Tâm Linh cùng thiên địa giao cảm, trong ngoài hô ứng về sau, hình thành năng lượng thuỷ triều a?

Chỉ cần hấp thu cỗ năng lượng này thuỷ triều, đem thiên địa hai khiếu triệt để vững chắc, không nữa phong bế, ta mới xem như chân chính tấn thăng làm cảnh giới Tiên Thiên  có thể gọi Tiên Thiên Tông Sư."

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh ngạc tán thán.

Mặc dù hắn lúc này chính là trong sơn động, nhưng linh giác của hắn hạng gì nhạy cảm, Tinh Thần lực cũng là vô cùng cường đại, dĩ nhiên có thể cảm giác được giữa thiên địa những biến hóa này.

Sau đó sau đó một khắc, cái kia trong hư không năng lượng thuỷ triều, liền hóa thành cuồn cuộn giang hà, hướng hắn vọt tới.

Cỗ năng lượng này, kỳ thật mười phần tinh thuần, xem như thiên địa được tặng một loại.

Dù sao đến một bước này, võ giả thì tương đương với rút đi phàm thai, thành tựu Vô Lậu Tiên Thiên, không chỉ sinh mệnh bản chất đạt được thuế biến, thọ nguyên cũng tại thời khắc này, bắt đầu tăng vọt.

Từ nguyên bản nhiều lắm là trăm năm thọ nguyên, tăng dài đến một trăm năm mươi năm mức độ.

Thiên địa giao cảm phía dưới, dĩ nhiên sẽ có đáp lại.

Bất quá, cỗ năng lượng này mặc dù tinh thuần, nhưng quá mức dồi dào, lập tức làm lại, như là không quan tâm, trực tiếp liền có thể đem võ giả chỉnh cái đầu no bạo.

Cho nên, Trần Thiếu Quân tại thời khắc này cũng là tĩnh khí ngưng thần, Tinh Thần lực buông ra, hóa thành tầng thứ nhất trở ngại  đồng dạng hình thành một cái cái phễu, khống chế tuôn ra hướng năng lượng của mình lớn nhỏ.

Cùng lúc đó, Kiếm Vực khống chế phía dưới, này hơi lộ ra cuồng bạo năng lượng thuỷ triều, cũng trong nháy mắt trở nên ôn hòa dâng lên, theo cái kia nối liền trời đất thiên địa hai khiếu, xuôi theo cái đầu, tuôn hướng cái kia đầu lưỡi cùng hàm trên dựng thành 'Kim cầu ' tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể.

Oanh

Nhất thời.

Chân khí lưu chuyển.

Bắt đầu phát sinh thuế biến.

Bên ngoài năng lượng cùng Trần Thiếu Quân tự thân luyện được thuần túy Tạo Hóa chân khí, tại thời khắc này, chặt chẽ kết hợp với nhau, tùy theo tạo thành một giọt, màu vàng óng thật dịch.

Tiên Thiên thật dịch.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

Trần Thiếu Quân cảm giác dạng này ngưng tụ tốc độ, có chút quá chậm.

Dù sao hắn có thể 'Rời đi' thời gian có hạn, Đông Phương Bạch còn ở trong rừng  chờ lấy hắn 'Tiêu chảy' trở về, tăng thêm hắn cũng cảm giác được, tự thân năng lực chịu đựng, ngoài ý liệu mạnh mẽ.

Đi qua tinh thần cái phễu cùng Kiếm Vực bảo vệ phía dưới, tiến vào trong cơ thể mình năng lượng thuỷ triều, quá mức mỏng manh cùng ôn hòa, khiến cho hắn đều cảm giác có chút không lanh lẹ.

Liền vội vàng đem tinh thần cái phễu buông ra, Kiếm Vực khống chế yếu bớt.

Oanh

Trong nháy mắt, tiến vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể năng lượng, liền tăng lên gấp mười lần.

Cùng hắn Tạo Hóa chân khí kết hợp phía dưới, hình thành Tiên Thiên thật dịch tốc độ, cũng theo đó tăng lên gấp mười lần.

"Bất quá, còn chưa đủ.

Cỗ năng lượng này mặc dù mãnh liệt, nhưng ở trong cơ thể ta, lại có loại cách da tao cảm giác nhột, ta căn bản không có cảm giác đến chính mình năng lượng thuỷ triều đối với mình thân thể kinh mạch lực trùng kích."

Trần Thiếu Quân lần nữa nới lỏng hạn chế.

Ầm ầm!

Gấp trăm lần hiệu suất phía dưới, Trần Thiếu Quân cuối cùng cảm thấy một loại năng lượng trùng kích cuồng bạo lực lượng.

Mà hắn trong cơ thể, cái kia kim sắc Tiên Thiên thật dịch, liên miên liên miên ngưng tụ, như thủy ngân dịch, kiên cố mà có đậm đặc, nho nhỏ một giọt, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Vô tận năng lượng thuỷ triều tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể, Tiên Thiên thật dịch cũng theo đó hóa thành nước chảy, cơ hồ đưa nó Khí Hải đan điền cho lấp đầy.

Nhất thời, một loại mạnh mẽ vô cùng, có thể đọ sức tiên phật, có thể Phá Thương Khung, diệt Thần Ma cảm giác, liền nổi lên trong lòng.

Giờ khắc này.

Hắn toàn thân đắm mình trong kim quang, như tiên giống như phật.

Trong cơ thể dần dần tràn đầy lực lượng cuồng bạo tác dụng dưới, càng cảm giác mình giống như có thể Thiên tề cao, cùng tề thọ, vạn sự vạn vật, đều chỉ đến như thế, đôi mắt lúc khép mở, càng có một loại bạo ngược cảm giác.

Bất quá, tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, tăng thêm thân có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, là dùng thần tâm thư thái, rõ ràng mình lúc này, chẳng qua là bởi vì vừa vừa đột phá, mà sinh ra một loại hư ảo cảm giác, là một loại đối với tự thân lực lượng nắm giữ không đủ ảo giác thể hiện.

Là dùng, hắn thủy chung vững chắc thần tâm.

Không ngừng hấp thu năng lượng thuỷ triều, cũng áp súc trong cơ thể ngưng tụ mà thành Tiên Thiên thật dịch.

Mãi đến, trong hư không năng lượng thuỷ triều, bị hắn hấp thu hầu như không còn, trong cơ thể hắn Tiên Thiên thật dịch, cũng theo đó nện vững chắc viên mãn.

"Thành công.

Giờ khắc này, ta chân chính tấn thăng làm cảnh giới Tiên Thiên.

Trở thành Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng Tiên Thiên Tông Sư.

Lực lượng đại tăng.

Toàn bộ thể xác tinh thần trên dưới, cũng theo đó đạt được thuế biến, đạt được một loại siêu thoát.

Thọ nguyên cũng theo đó tăng nhiều.

Vô bệnh vô tai  có thể sống đến một trăm năm mươi tuổi."

Trần Thiếu Quân mừng rỡ vô cùng, rõ ràng cảm thấy, mình lúc này khác biệt.

Cái kia là đối với thiên địa cảm giác nhận biết khác biệt, cũng là một loại tự thân sinh mệnh bản chất phát sinh biến hóa khác biệt.

Chỉ có tại thời khắc này, Trần Thiếu Quân mới rõ ràng cảm giác được, chính mình là 'Sống sót' tim đập, cũng bắt đầu trở nên hùng hồn mà sôi nổi.

Tiên Thiên thật dịch lưu chuyển ở giữa, tự thân màng da máu thịt, trong kinh mạch phủ, xương cốt tuỷ sống, đại não lông tóc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều giống như đạt được tưới nhuần, trở nên càng thêm cường đại.

Vỏ khô tróc ra, mới da sinh trưởng.

Vốn là mượt mà trơn nhẵn làn da, lập tức trở nên càng thêm bóng loáng, tựa như tân sinh hài nhi, trơn mềm vô cùng.

Nhưng lại không giống tân sinh hài nhi, như vậy yếu đuối, ngược lại lộ ra mười phần cứng cỏi, đao không chém vào được, nước canh không đỏ, thật thật có thể nói một câu, so tường thành còn chịu đánh.

Sau đó, Trần Thiếu Quân dùng đầu lưỡi hơi chống đỡ hàm răng của mình, cảm thấy một chút buông lỏng.

Đó là cũ răng sắp tróc ra, răng mới đang ở sinh trưởng biểu hiện.

Chỉ cần lại có một quãng thời gian, hắn cũ răng liền sẽ toàn bộ tróc ra, mà cái kia một lần nữa mọc ra răng, cũng trở nên khác biệt, chặt chẽ sắp hàng, trên dưới bốn mươi viên.

Chính là võ đạo Tiên Thiên mới có thể đủ có được, bốn mươi răng tướng.

"Như là đã đột phá đến Tiên Thiên, cái kia ta cũng là thời điểm, cần phải trở về."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, cuối cùng đi ra khỏi sơn động.

Hang núi bên ngoài, Trần Thiếu Quân vừa lúc liền thấy một con hổ, tại cửa hang bồi hồi, thân thể run run như tùng, thấy Trần Thiếu Quân theo trong sơn động đi ra, càng là dọa đến như giống như chim cút, lại toàn bộ tê liệt ngã xuống đất, run lẩy bẩy.

Trần Thiếu Quân lần này đột phá động tĩnh cũng không nhỏ.

Vài trăm mét phương viên năng lượng thuỷ triều, dẫn động khí tượng, làm cho chung quanh đủ loại độc trùng dã thú, nhượng bộ lui binh.

Nhưng lão hổ làm trong núi đại vương, lãnh thổ ý thức cực cường, lại trước tiên chạy về.

Bất quá, tại phát giác được chính mình trong động tồn tại cái kia mạnh mẽ khí tức về sau, nó lập tức bị dọa, thủy chung không dám lên trước một bước.

Thẳng đến lúc này Trần Thiếu Quân theo trong động đi ra, cảm nhận được đối phương cỗ này cuồng bạo mà lại mạnh mẽ khí tức, loại kia nguồn gốc từ bản năng bên trong hoảng sợ, để nó cũng không tiếp tục phục hồi như cũ bản Thú Vương kiêu ngạo, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Cũng là có thú."

Trần Thiếu Quân quét đối phương liếc mắt, cũng không để ý tới.

Sau đó trong lòng hiện ra, chính mình lần này sở dĩ cấp thiết muốn muốn đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên nguyên nhân.

Như Lai thần chưởng!

Lần này, hắn sở dĩ như vậy bức thiết nghĩ muốn tăng lên đến cảnh giới Tiên Thiên, chính là bởi vì cái kia Như Lai thần chưởng, chỉ có Tiên Thiên cảnh cấp độ tu vi, mới có thể đủ chân chính thi triển mà ra.

Cũng chỉ có Tiên Thiên thật dịch, mới có thể đủ chịu đựng được, cái kia cuồng bạo mà lại lực lượng kinh khủng.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Trần Thiếu Quân trong cơ thể cái kia vốn có chút bình tĩnh lực lượng, cuối cùng lần nữa bắt đầu trở nên cuồng bạo lên.

Như hơi nước sôi trào, tư tư rung động.

"Như Lai thần chưởng, thức thứ chín, vạn phật triều tông."

Trần Thiếu Quân lực lượng ngưng tụ ở giữa, một tay nắm đẩy ngang mà ra, hướng ngay số ngoài trăm thước một tòa cự thạch mỏm núi.

Ầm ầm!

Một đường to lớn kim quang chưởng ấn, ầm ầm hạ xuống, toàn bộ ngọn núi bên trên, lập tức sơn băng địa liệt, cự thạch sụp đổ.

Mà tại ngọn núi bên trên, một cái to lớn chưởng ấn, nhưng thật giống như khảm nạm trong đó, thật sâu in dấu khắc ở cái kia ngọn núi bên trên, sâu đến ba thước trở lên.

"Một chưởng này uy lực.

Giống như có chút mạnh."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức nhịn không được lộ ra nụ cười.

Lần này, Tiên cấp thượng phẩm ban thưởng lấy được môn này võ đạo thần thông, hắn trong lòng mong đợi rất lâu, càng suy nghĩ nhiều hơn, chính là Tiên gia thủ đoạn, đạo pháp thần thông.

Kết quả ban thưởng tới như thế một môn võ đạo thần thông, hắn mặc dù cũng không chê, cũng rõ ràng môn này thủ đoạn có thể thông qua Tiên cấp thượng phẩm ban thưởng tới, chắc chắn không giống bình thường, nhưng trong lòng tổng có chút bận tâm.

Bất quá giờ này khắc này.

Nhìn xem chính mình thi triển ra một chưởng này về sau, hình thành uy lực về sau.

Hắn cuối cùng yên tâm.

Uy lực như vậy, có thể xưng kinh thế.

Ít nhất, nếu là hắn lúc trước có thể nắm giữ Như Lai thần chưởng, bằng vào như thế một chưởng, đừng nói cái kia vốn là bị hắn chém giết Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão Lý Khuê, coi như là cái kia Hồng Y giáo lão đầu mập Chân Bình Huân, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản, sẽ bị hắn một chưởng cho đập thành thịt nát.

Phải biết, cái kia Chân Bình Huân cũng không phải kẻ yếu, Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng chi cảnh, tại Tiên Thiên cảnh này cấp độ, thời gian tu luyện cũng không ngắn.

Trần Thiếu Quân đoán chừng, dùng chính mình bây giờ lực lượng thủ đoạn, một chưởng này bổ xuống, đoán chừng coi như là Tiên Thiên cảnh trung hậu kỳ cường giả, cũng tuyệt khó ngăn cản.

Đây là hắn vừa mới đột phá, Tiên Thiên thật dịch không đủ tình huống dưới.

Tương lai thực lực cảnh giới tăng lên, tự nhiên một chưởng này uy lực, cũng muốn tùy theo tăng vọt.

"Đảo cũng xứng đáng Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng, thân hình lập tức lóe lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Như vậy động tĩnh lớn, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ có người bị hấp dẫn tới, vì không làm cho phiền toái không cần thiết, hắn tự nhiên không thể lộ diện.

Mà lại, bây giờ cách hắn rời đi thương đội, cũng không ít thời gian, hắn tự nhiên cần tại Đông Phương Bạch trước mặt, biểu hiện ra 'Tiêu chảy trở về' bộ dáng, bất động thanh sắc ở giữa, trở về thương đội.

. . ..