Chương 226: Chưởng ấn, binh khí có Linh, truyền thừa có thứ tự

Chương 226: Chưởng ấn, binh khí có Linh, truyền thừa có thứ tự

Mà liền tại Trần Thiếu Quân rời đi về sau không bao lâu.

Bảy tám cái thân hình khoẻ mạnh thân ảnh, đột nhiên từ đằng xa các nơi tốc độ cao chạy đến.

Cầm đầu, chính là thương đội bên trong Tiên Thiên cảnh cường giả, Phương Bình.

Trừ cái đó ra, hộ vệ thủ lĩnh Chu Khoáng, thương đội người phụ trách Mạc Thành, thì tại đối lập thấp một điểm vị trí.

Mấy cái khác, có hòa thượng cũng có đạo sĩ, dĩ nhiên cũng có võ giả trang phục người, rõ ràng là tại phụ cận tiềm tu đạo phật cường giả cùng nghe được động tĩnh, chạy tới đầu tiên võ giả.

Sau đó, bọn hắn cơ hồ trước tiên, liền đem tầm mắt rơi vào cái kia nham thạch ngọn núi bên trên, dấu ấn kia trong đó to lớn chưởng ấn phía trên.

Sâu đến ba thước chưởng ấn, mặc dù uy lực đã tán đi, nhưng theo chưởng ấn phía trên, tất cả mọi người lại còn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khí thế mênh mông.

Cỗ khí tức kia, mạnh mẽ bá đạo, dày nặng trang nghiêm  khiến cho đến bọn hắn nhưng phàm tới gần, sâu trong đáy lòng, đều sẽ không tự chủ được sinh ra một cỗ hoảng sợ cảm giác.

"Vô Căn lão đạo, ngươi nhưng nhìn đến đánh xuống một chưởng này người?"

Trong đó một vị áo trắng võ giả, một mặt ngưng trọng hỏi hướng về phía trước hết nhất chạy tới mỏm núi dưới chân người.

"Lão đạo xác thực ngay tại phụ cận tiềm tu, nghe được động tĩnh về sau, liền trước tiên chạy tới. Nhưng lại chưa từng thấy này lưu lại chưởng ấn người."

Lão đạo sĩ kia lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía ngọn núi kia chưởng ấn, dài tới bảy trượng, rộng cũng có ba trượng, từng chiếc dấu tay như Thanh Tùng, trong lòng bàn tay hoa văn, dường như đều có thể thấy rõ ràng.

Trong lòng cảm khái không thôi.

Có thể lưu lại bực này chưởng ấn người, một thân thực lực nên mạnh đến mức nào?

Trong thương đội Tiên Thiên cảnh cường giả Phương Bình cũng là đưa bàn tay ra, yên lặng so sánh một chưởng này ấn, trong đôi mắt không hiểu lưu lại một tia kính sợ.

Vô cùng rõ ràng, lưu lại một chưởng này ấn người thực lực chỗ cường đại.

Nếu là mình trúng vào một đạo, tuyệt đối sẽ bị xếp thành thịt nát.

"A Di Đà Phật, bần tăng theo một chưởng này bên trong, cảm thấy phật gia chân lý, một chưởng này, hiển nhiên là ngã phật nhà người lưu lại.

Chư vị, mời trở về đi.

Nơi đây mỏm núi, sắp thành vì ta phật Thánh địa."

Vừa đúng lúc này, vị kia tăng nhân đột nhiên miệng niệm phật hiệu, càng dùng tự thân phật nguyên lực lượng, đi phụ thuộc cái kia chưởng ấn, hi vọng theo cái kia chưởng ấn bên trong, cảm giác được một loại nào đó phật gia chân lý.

Mà theo hắn phật nguyên lực lượng tuôn ra, từng sợi Phật Quang cũng theo đó rơi vào Thạch Phong chưởng ấn phía trên, lại rất nhanh có xuy xuy thanh âm truyền ra.

Một đạo bàng bạc khí tức trong nháy mắt lao ra, cái kia tăng nhân thân thể chấn động, khí tức chấn động quay cuồng, lại bị cái kia bám vào tại chưởng ấn bên trong lưu lại khí tức cho chấn thương.

Bất quá, chưởng ấn bên trong khí tức dù sao mỏng manh, cái kia trong xương mạnh mẽ Bá Đao, dày nặng trang nghiêm khí tức cũng theo đó đại giảm, toàn bộ chưởng ấn bên trong, càng có một ít vụn vặt hòn đá rơi xuống  khiến cho đến toàn bộ chưởng ấn đều có vẻ hơi mơ hồ.

"Mau dừng tay đi.

Bao lớn mặt? Mới nói đạt được này chưởng ấn chính là là các ngươi phật gia người lưu lại?

Này rõ ràng là một vị võ đạo cao nhân lưu lại chí cường chưởng ấn.

Các ngươi bên trong Phật môn, người luyện võ bên trong mới có mấy cái?

Có thể đi đến Tiên Thiên trở lên, tại đây Thạch Phong bên trong lưu lại chưởng ấn, lại có mấy cái?"

Cái kia Vô Căn lão đạo liên thanh mở miệng, đem cái kia tăng nhân ngăn ở phía sau.

Này chưởng ấn phía trên, khí tức phi phàm, tất cả mọi người có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó một cỗ đặc thù mà lại mạnh mẽ võ đạo chí lý.

Mặc dù trong đó, xác thực ẩn chứa một chút phật môn chân ý, nhưng bọn hắn lại đồng dạng có thể cảm giác được, này chưởng ấn bên trong, ẩn chứa cỗ này muôn hình vạn trạng siêu thoát phi phàm chi ý.

Một chưởng này bên trong, ẩn chứa Tạo Hóa chi lực, có thể tuyệt không chỉ có thoát thai từ phật môn.

"Làm sao đúng không?

Ngươi xem này chưởng ấn bên trong..."

Cái kia tăng nhân không phục, ngữ khí lập tức kích động.

"Làm sao? Ngươi mong muốn cùng lão đạo làm qua một trận hay sao?"

Vô Căn lão đạo nhìn hằm hằm đi qua.

Hai người đều tại phụ cận tiềm tu, có thể nói là ân oán gút mắc, oan gia ngõ hẹp, này cao nhân tiền bối lưu lại chưởng ấn, đối bọn hắn tu hành đều có tăng thêm cùng chỉ đường công hiệu, bọn hắn tất nhiên là không nguyện ý bị đối phương hưởng dụng.

"Không biết các ngươi có hay không đã nhận ra.

Tại này một đạo chưởng ấn đánh ra trước khi đến, chung quanh cái kia cỗ đặc thù năng lượng ba động.

Cỗ năng lượng kia gợn sóng, giống như có chút giống là có người tại phá kính."

Vừa đúng lúc này, Phương Bình đột nhiên mở miệng, nghi ngờ hỏi.

Bởi vì này một nơi, để ý đến bọn họ thương đội đi qua không xa. Là dùng hắn kỳ thật trước tiên liền đã nhận ra, trong núi rừng đặc thù năng lượng ba động.

Cỗ năng lượng này gợn sóng, cùng hắn lúc trước đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên thời điểm, rất giống.

Nhưng cái kia năng lượng ba động phạm vi, còn có tụ lại dâng lên năng lượng thuỷ triều, rồi lại so với hắn lúc trước đột phá thời điểm, lớn vô số lần.

Là dùng, hắn mới nghi hoặc, tiến hành hỏi thăm.

"Xác thực như thế.

Nếu là ta không có đoán sai, vị tiền bối này đột phá cảnh giới, chính là cảnh giới Tiên Thiên.

Đột phá địa điểm, hẳn là cái hướng kia, con hổ kia trong huyệt động."

Rất nhanh liền có người mở miệng, một mặt trịnh trọng nói.

"Không thể nào? Cái kia một huyệt động khoảng cách một chưởng này ấn, có thể có tới ba trăm mét xa.

Vừa mới vừa đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên võ giả, lại làm sao có thể phát huy ra như thế mạnh một chưởng?"

Có miệng người bên trong kinh hô, cơ hồ không thể tin được.

"Có lẽ, vị tiền bối này đúng là tại cái kia trong động tu luyện, mà lại tu vi có đột phá.

Bất quá đột phá, hẳn là không chỉ là cảnh giới Tiên Thiên, có thể là Linh Cương cảnh.

Nếu là Linh Cương cảnh cấp độ, hết thảy liền đều nói rõ được.

Cách ba trăm mét khoảng cách, đánh ra một dấu ấn mỏm núi một chưởng, đối với Linh Cương cảnh cấp độ Đại Tông Sư tới nói, cũng không khó."

Cũng có người mở miệng, chần chờ nói ra.

Dù sao, bọn hắn xác thực khó có thể tưởng tượng, một cái vừa mới vừa đột phá đến Tiên Thiên cảnh người, có thể phát ra mạnh như vậy hoành kinh khủng một chưởng.

Những người khác nghe vậy, mặc dù cảm giác trong đó còn có điểm đáng ngờ, nhưng vẫn là tiếp nhận cái thuyết pháp này.

Từng cái nhìn về phía một chưởng này ấn tầm mắt, liền càng thêm nóng bỏng.

Cũng chính là một chưởng này ấn, rơi vào ngọn núi bên trên, lấy chi không đi, di chuyển không ra, bằng không thì không thể nói trước, liền sẽ có người vì đó ra tay đánh nhau, đem chuyển qua chính mình trong phủ, ngày đêm suy nghĩ, để có thể theo bên trong nhòm ngó một tia chân lý võ đạo tới.

"Lại là không biết, đánh ra một chưởng này, là thế nào một vị cao nhân tiền bối rồi?"

Một đám miệng người bên trong thảo luận đồng thời, trong lòng cũng không khỏi suy đoán, đánh ra một chưởng này ấn cường giả thân phận chân thật.

...

Một bên khác, Trần Thiếu Quân đang thử nghiệm ra Như Lai thần chưởng uy lực về sau, hết sức nhanh liền trở về cái kia trong rừng.

Thấy Trần Thiếu Quân xuất hiện hướng đi, Đông Phương Bạch trên mặt vẫn không khỏi hiện ra một tia ngoài ý muốn, nói: "Ta còn tưởng rằng Trần tiên sinh là ở phương hướng nào..."

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, phát hiện mình xuất hiện thời điểm cùng trước kia tan biến phương hướng, quả thật có chút sai lầm, trong miệng lại giải thích nói: "Bên kia hoàn cảnh không tốt, ta cảm giác có chút âm u, cho nên làm thêm một đoạn lộ trình."

"Thì ra là thế.

Đúng, ngươi vừa rồi có nghe hay không đến, nơi xa giống như truyền đến động tĩnh gì?"

Đông Phương Bạch nhẹ gật đầu, kỳ thật cũng không có quá mức để ý, sau đó rất nhanh liền tùy theo mở miệng, dò hỏi.

"Động tĩnh?

Giống như là có chút, thanh âm vẫn còn lớn lớn."

Trần Thiếu Quân lên tiếng, biết là chính mình đánh ra Như Lai thần chưởng về sau, đưa tới thanh thế.

"Cũng không biết bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương Bạch nhưng thật ra là muốn qua tìm tòi hư thực.

Trước đó bởi vì Trần Thiếu Quân còn chưa trở về, có chút bận tâm, lúc này lại xảy ra sợ tao ngộ nguy hiểm gì.

Thế là suy nghĩ một chút, đành phải từ bỏ, cùng Trần Thiếu Quân cùng một chỗ đuổi kịp thương đội.

Tiến vào thương đội về sau, Trần Thiếu Quân lại không có giám bảo.

Mà là tiến vào trong xe ngựa, ngồi xếp bằng, bắt đầu không ngừng vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh.

Vừa mới đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên, cảnh giới của hắn mặc dù bởi vì hắn tích lũy, nện vững chắc vô cùng, nhưng thực chiến Như Lai thần chưởng về sau, hắn Tiên Thiên thật dịch kỳ thật đã còn thừa không có mấy, tự nhiên cần vận chuyển công pháp, tới tiến hành khôi phục.

Tạo Hóa tâm kinh lưu chuyển, thiên địa hai khiếu lập tức đánh bắt, bắt đầu nhập vào xuất ra hấp thu giữa thiên địa rời rạc đủ loại năng lượng thiên địa.

Hiệu suất cực nhanh, hiệu quả rất tốt.

Một tia, hai tơ, ba tơ...

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Giữa thiên địa rời rạc đủ loại năng lượng, tại thời khắc này đều rất giống nhận lấy không hiểu dẫn dắt, không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể, sau đó đi qua công pháp vận chuyển, hấp thu chuyển hóa về sau, thì một lần nữa ngưng kết thành cái kia độc thuộc về hắn màu vàng kim Tiên Thiên thật dịch.

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Cuối cùng hội tụ thành dòng nước, hồ nước...

Cho đến sắc trời chạng vạng, Trần Thiếu Quân mới một lần nữa cảm thấy một loại tràn đầy, viên mãn chi ý.

Lực lượng khôi phục, Trần Thiếu Quân này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Sau đó liền phát hiện, trong lúc vô tình, bọn hắn thương đội liền đã tiến nhập một cái thành trong trấn.

Đến trong trấn, tự nhiên phương diện an toàn rất có bảo đảm.

Trong thương đội, cũng rất có một nhóm người, kỳ thật mục đích thực sự, ngay tại này thành trong trấn.

Thế là, có người cùng thương đội người phụ trách cáo hợp thành một tiếng, tự động rời đi.

Đương nhiên cũng có thành trấn bên trong mong muốn đi ra ngoài người, tiến lên nghe ngóng lấy thương đội theo hầu cùng mục đích, tại phát hiện thương đội chính là Thịnh Kinh thành bát đại thương hội một trong Mạc thị thương hội, lại trong thương đội còn có Tiên Thiên cảnh cường giả đồng hành, dĩ nhiên trọng yếu nhất chính là, thương đội đi đường đi, lại vừa lúc đi qua mục đích của bọn họ về sau, lập tức vui vẻ đưa trước bạc, muốn tại ngày thứ hai theo thương đội cùng nhau xuất phát.

Là dùng, toàn bộ thương đội, tại tán đi một bộ phận người về sau, lại lại bắt đầu lại từ đầu bỏ thêm vào rất nhiều người, tổng số người không giảm trái lại còn tăng, đạt đến bốn trăm số lượng.

Ban đêm, tại Lưu chưởng quỹ an bài xuống, Trần Thiếu Quân đám người tiến vào một cái trong tửu lâu.

Trần Thiếu Quân một mình được hưởng một gian phòng.

Ở những người khác đều chìm vào giấc ngủ tình huống dưới, Trần Thiếu Quân theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra mấy thứ bảo vật.

Một thanh trường đao, một thanh trường kiếm, còn có một cái thì là hình mũi khoan vật phẩm.

Trong đó cái kia trường đao, chính là Tiên Thiên cảnh cường giả, Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão Lý Quỳ cầm trong tay đồ vật. Mà trường kiếm kia  đồng dạng xuất từ Tiên Thiên cảnh cường giả, Hồng Y giáo lão đầu mập Chân Bình Huân, đến mức cái kia hình mũi khoan vật phẩm, thì là nguồn gốc từ Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên.

Này ba kiện vật phẩm, theo Trần Thiếu Quân, đều là xem xét độ khó cực cao đồ vật, đặc biệt là cái kia hình mũi khoan vật phẩm.

Trần Thiếu Quân thu hoạch thời gian cực sớm, nhưng giới hạn trong tự thân tinh thần cường độ, vẫn luôn không dám nếm thử xem xét.

Lần này, thực lực của chính mình đột phá đến Tiên Thiên, mặc dù Tinh Thần lực tăng lên không lớn, nhưng tinh thần cảnh giới, kỳ thật đã được đến nhất định đột phá, luôn luôn đã có khả năng nếm thử, đem này một vật phẩm, cho giám định ra tới.

Đương nhiên, tại xem xét hình mũi khoan vật phẩm trước đó.

Hắn tự nhiên cần trước đem này trường đao trường kiếm, đều cho giám định ra tới.

Dù sao, hắn bây giờ đã là Tiên Thiên cảnh cấp độ đại cao thủ, trước kia binh khí, tự nhiên là có vẻ hơi không vừa tay, dĩ nhiên cần một hai kiện đối ứng bảo kiếm mới được.

Mà mặc kệ thị trưởng đao vẫn là trường kiếm, nếu có thể bị Tiên Thiên cảnh cường giả nhìn trúng, xem như bọn hắn mang theo người binh khí, tự nhiên đều không giống bình thường.

Trần Thiếu Quân đầu tiên nhìn phía cái kia một thanh trường đao.

Chuôi này đao, xuất từ Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão Lý Quỳ.

Đối phương có thể là thực sự Tiên Thiên cảnh cường giả, lại là một phương thế lực thủ lĩnh, địa vị cực cao, dĩ nhiên này trường đao phẩm giai, cũng không giống bình thường.

Chính là chân thực bảo đao, Danh Đao.

Mà lại đi qua Tiên Thiên thật dịch gia trì, kỳ thật nội bộ chất liệu, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Độ cứng, trình độ bền bỉ, lực sát thương, còn có đối với thực lực võ giả tăng phúc năng lực, đều cực cường.

Cái gọi là một đao nơi tay, thiên hạ ta có.

Này một thanh bảo đao, tại Lý Quỳ trong tay, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của hắn, tăng lên ba thành trở lên.

"Bất quá.

Này bảo đao tại Lý Quỳ trong tay có thể làm thực lực của hắn gia tăng ba thành.

Tại chưa trải qua giám định tình huống dưới, lại ngược lại là một cái vướng víu.

Ẩn chứa trong đó sát khí, còn có cái kia cỗ độc thuộc về Tiên Thiên cảnh cường giả Tiên Thiên khí tức, dĩ nhiên trọng yếu nhất chính là, cái kia Tiên Thiên thật dịch bám vào tẩy luyện dưới, đi sâu trường đao Lý Quỳ sinh mệnh bản nguyên khí tức, đều là một phiền toái lớn.

Là trở ngại người bên ngoài nắm giữ trường đao vướng víu.

Nếu là không trải qua xem xét tẩy luyện về sau, người bên ngoài mong muốn như thường nắm giữ, làm cho phát huy ra uy lực, coi như cùng là Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng ít nhất cần nửa năm rèn luyện thời gian."

Trần Thiếu Quân trong tay nắm chuôi này trường đao, cảm giác được trường đao bên trong, cái kia mãnh liệt chống lại ý thức cùng trường đao chấn động cao tần thời điểm, sinh ra kháng cự cảm giác, trong lòng không khỏi cảm khái.

Mặc dù, Trần Thiếu Quân nói tới, cũng không là tuyệt đối.

Dù sao binh khí có Linh, truyền thừa cũng có thể có thứ tự.

Nếu là cầm đao người, công pháp tu luyện đều cùng nguyên chủ nhân giống nhau, thậm chí bản thân liền là nguyên chủ nhân hậu đại, sinh mệnh bản nguyên gần, như vậy tự nhiên nắm giữ trường đao độ khó, sẽ đại giảm.

Mà lại, Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Đồng dạng cũng có một ít tu luyện đặc thù người có võ công  có thể bắt chước ngàn vạn loại khí tức, tự nhiên cũng có thể làm đến, tuỳ tiện nắm giữ nguyên chủ nhân đao kiếm.

Nếu là thực lực đủ mạnh, lực lượng mạnh mẽ bá đạo  đồng dạng cũng có thể đem 'Binh khí chi Linh ' cũng chính là nguyên chủ nhân lưu lại sinh mệnh bản nguyên khí tức, Tiên Thiên thật dịch khí tức khuất phục, dĩ nhiên nắm giữ độ khó cũng sẽ không quá lớn.

Tóm lại.

Phương pháp muôn vàn.

Nhưng lại cũng không bằng, đi qua triều phụng hoặc là Giải Bảo sư giám bảo tẩy luyện, hiểu bảo thông linh, tới đơn giản trực tiếp, gọn gàng mà linh hoạt.

Bởi vì, triều phụng giám bảo, là chân thực, triệt triệt để để đem trọn cái bảo kiếm, cho tẩy luyện một lần.

Tiêm nhiễm bất kỳ khí tức gì, không lưu lại bất luận cái gì sát khí.

Một khi xem xét hoàn tất, tẩy sát hoàn thành.

Ngoại trừ vũ khí bản thân, khó tránh khỏi sẽ có tuế nguyệt lưu ngấn, có cùng những binh khí khác giao kích thời điểm lưu lại va chạm dấu vết bên ngoài, liền cơ hồ cùng mới đúc thành.

Lại còn bớt đi thời gian dài thật dịch thời gian tu luyện tiêu hao.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều bảo đao danh kiếm, như vậy bị người truy phủng nguyên nhân.

Đương nhiên, triều phụng bên trong, có thể xem xét binh khí người, vốn là thưa thớt, chớ nói chi là đi qua Tiên Thiên cảnh cường giả gia trì tẩy luyện Danh Đao danh kiếm.

Là dùng, đại đa số người, cuối cùng đi, vẫn là mài nước công phu, phải hao phí thời gian nửa năm đi rèn luyện, mới có thể đủ thuận lợi đem nắm giữ khu sử, phát huy ra hắn ban đầu uy lực..