Chương 227: Là yêu sao? Là trách nhiệm sao? Không, không phải, là bởi vì nghèo

Chương 227: Là yêu sao? Là trách nhiệm sao? Không, không phải, là bởi vì nghèo

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không cần cân nhắc những thứ này.

Một hồi lâu, mới đưa tầm mắt theo trên trường đao dời, chính thức bắt đầu giám bảo.

Tay vừa lộn, ba cái đồng tiền liền xuất hiện ở trong tay của hắn, hơi hơi vung lên.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Bằng vào ta thực lực hôm nay giám bảo, quẻ tượng biểu hiện nguy hiểm tình huống, cũng đã cực ít."

Trần Thiếu Quân ánh mắt nhàn nhạt, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn hôm nay, cũng không tiếp tục là vừa mới bắt đầu cái kia xem xét bất luận cái gì bảo vật đều trong lòng run sợ, sợ hoành bị ngoài ý muốn, bị sát khí vào cơ thể, bị Âm Quỷ phệ hồn người bình thường.

Hắn thấy, phương thế giới này tuy nguy hiểm tầng tầng.

Nhưng có thể rung chuyển hắn tinh thần cường độ, có thể phát huy ra dùng hắn thực lực hôm nay đều ngăn cản không nổi cắn trả bảo vật, nhưng cũng không phải đầy đường.

Một kiện Tiên Thiên cường giả binh khí, đối đã đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên hắn tới nói, xác thực uy hiếp không lớn.

Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra.

Tinh Thần lực lao ra, tràn vào trên trường đao.

Xì xì xì...

Trong nháy mắt, trên trường đao, cái kia ngưng tụ Huyết Sát, đao sát, oán sát. .. Các loại rất nhiều quấn quýt lấy nhau sát khí, tựa như là nhận dẫn dắt cùng kích thích, trong nháy mắt nhảy lên lên, hướng về Trần Thiếu Quân phản xung mà đi.

Nhưng tất cả những thứ này, đều tại Trần Thiếu Quân cái kia cuồn cuộn như biển tinh thần trấn áp phía dưới, rất nhanh bị ngăn cản trở về.

Vô số sát khí bị phân hoá phân giải, theo Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tẩy luyện, tiêu tán hư không.

Bất quá cũng đúng lúc này, trường đao bên trong, cái kia cỗ độc thuộc về Tiên Thiên cảnh cường giả bản nguyên khí tức, cũng theo đó bị dẫn động.

Hội tụ Lý Quỳ nguyên bản còn sót lại tại trường đao bên trong Tiên Thiên thật dịch, còn có thời gian dài khu sử luyện hóa phía dưới sinh mệnh bản nguyên, trường đao không hiểu rung động, phát ra xuy xuy xuy tiếng vang.

Sau đó, sáng rực lên.

Một đạo đao mang, mau lẹ như điện, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân phách trảm tới.

Đạo này đao mang, như sáng chói Tinh Hà, lóe lên một cái rồi biến mất, chẳng qua là trong chốc lát, liền vọt tới Trần Thiếu Quân trước mặt, đón đầu của hắn, hung hăng chém xuống.

Có thể so với Tiên Thiên cảnh cường giả một kích toàn lực khủng bố uy năng, chẳng qua là khí kình bùng nổ, liền làm đến cả phòng bốn phía, cái kia giấy cửa sổ, từng tia từng tia nứt ra, có gió đêm theo vết nứt thổi tới.

"Này triều phụng giám bảo, làm thật nguy hiểm gấp a.

Dạng này đã, chỉ bằng Tinh Thần lực tẩy luyện ngăn cản, làm sao có thể đủ phòng bị?"

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Lúc này mới sâu sắc hiểu, vì sao phương thế giới này, triều phụng đại sư trở lên giám bảo sư, vì sao thưa thớt như vậy nguyên nhân.

Hiểu rõ, quan phủ hoả lực tập trung các bên trong, những cái kia chuyên môn xem xét vũ khí giám định sư nhóm, vì sao cùng bọn hắn này chút hiệu cầm đồ triều phụng phân chia ra đến, lại địa vị càng cao, càng chịu truy phủng nguyên nhân.

Thật sự là, mức độ nguy hiểm, quá cao.

Cơ hồ tương đương tại cần đối ứng thực lực tồn tại, mới có thể đủ đem đối ứng vũ khí giám định ra tới...

Mà như thật đạt đến Tiên Thiên cảnh cấp độ võ giả, lại làm sao có thể lại đi hạ mình, trở thành giám bảo sư, vì người khác phục vụ?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Thiếu Quân vẻ mặt lại mảy may không tiện, một tay mang, một tay lại hướng phía trước chầm chậm vỗ.

Ầm ầm!

Cái kia uy năng vô tận đao mang, cơ hồ tại đụng chạm lấy Trần Thiếu Quân chưởng ấn nháy mắt, liền trực tiếp sụp đổ, yên diệt.

Trần Thiếu Quân một chưởng này, cơ hồ đem trước người hắn không gian đều đè sập, tạo thành một cái tựa như hắc động chỗ trống khu vực.

Đao mang uy lực coi như mạnh hơn, tại thời khắc này cũng giống như huỳnh quang cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, bị triệt để bóp tắt.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, chính là Như Lai thần chưởng.

Mặc dù chỉ là trong đó thức thứ nhất.

Nhưng luận uy năng, cũng có thể xưng tuyệt thế, vượt xa này trường đao bên trong, bắn ra cái kia một đạo đao mang.

Tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện, đem đao mang cho sinh sinh yên diệt.

Lại bởi vì Trần Thiếu Quân đang tiếp thụ Như Lai thần chưởng đồng thời, cũng thuận thế đem tu luyện đến viên mãn chi cảnh, là dùng tại hắn khống chế dưới, một chưởng này uy lực không chỉ vừa đúng, mà lại hào không tiết ra ngoài, người bên ngoài coi như đứng ở bên cạnh, đều không cảm giác được trong bàn tay hắn, cái kia ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Một chưởng vỗ vỡ đao mang về sau, Trần Thiếu Quân lại đi xem xét này một trường đao, liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Phân giải sát khí, tẩy luyện trường đao bên trong sinh mệnh bản nguyên khí tức...

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực không ngừng tiêu hao.

Một cách tự nhiên, này một bảo đao cũng dần dần, trở nên thanh tịnh, linh hoạt kỳ ảo, nhiều một cỗ xuất trần khí tức.

Giống như bàng quan, nhìn kỹ, rồi lại giống như là phong mang tất lộ, bốc hơi ở giữa, mơ hồ có hàn quang lóe lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực không ngừng thanh tẩy lấy, rất nhanh cũng cảm giác được thần tâm buông lỏng.

Bảo đao bên trong ẩn chứa sát khí cùng nguyên chủ nhân sinh mệnh bản nguyên khí tức, liền đều bị hắn tẩy luyện hết sạch.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Một vài bức có quan hệ này một bảo kiếm giám bảo hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mắt từng cái hiển hiện.

"Này đao, tên là Trảm Tinh.

Trảm Tinh đao, chính là Lý Quỳ tại chính mình tấn thăng làm tiên thiên về sau, cố ý thỉnh Thịnh Kinh thành danh tượng, rèn đúc mà ra một thanh độc chính hắn bảo đao.

Mà Lý Quỳ, chính là Thịnh Kinh thành bên ngoài, số một số hai sơn trại, Quỷ Đầu trại Thái Thượng trưởng lão, góp nhặt của cải chi cự, có thể xưng kinh người.

Tự nhiên, này một Trảm Tinh đao phí tổn phi phàm.

Đạt đến vạn lượng hoàng kim trình độ."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lấp lánh ở giữa, tiếp thu một vài bức giám bảo hình ảnh, trong lòng cũng là cảm thán.

Vạn lượng hoàng kim, liền là mười vạn lượng bạc.

Dựa theo Trần Thiếu Quân kiếp trước tính toán giá hệ thống để tính, liền là một trăm triệu.

Có thể nghĩ, này trường đao phí tổn chi đắt.

Này trường đao, đi qua Lý Quỳ bản nguyên khí tức tha mài cùng hắn Tiên Thiên thật dịch ngày đêm tẩy luyện, lập tức hóa thành thích hợp nhất vũ khí của hắn, trải qua hắn sử dụng về sau, một thân thực lực lăng không liền có thể gia tăng ba thành.

Mượn nhờ này bảo đao tăng phúc, mặc dù hắn chẳng qua là sơ bộ tấn thăng làm Tiên Thiên, cũng đã có được có thể so với Tiên Thiên cảnh tầng thứ hai cường giả chiến lực.

Đụng tới những binh khí kia không vừa tay Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng cường giả, coi như không thể chiến thắng, nhưng cũng có thể làm đến tự vệ, toàn thân trở ra.

"Này đao, tuyệt đối là hảo đao, bảo đao.

Càng thêm chi có giá trị không nhỏ.

Bằng vào ta bây giờ giá trị bản thân, lại cũng chỉ có thể khó khăn lắm mua mua nổi.

Quả nhiên, đối với võ đạo cường giả tới nói, bất luận cái gì bảo vật, cũng không bằng bọn hắn mỗi lần đi ra ngoài đều tất nhiên sẽ tùy thân mang theo, thậm chí coi như sinh mệnh vũ khí."

Trần Thiếu Quân yêu thích không buông tay nhìn lên trước mắt này một thanh bảo đao.

Trong lòng cũng là hiểu được, vì sao trong chốn võ lâm, luôn có như 'Kiếm tức là ta, ta tức là kiếm. ' 'Đao còn người còn, đao đoạn người vong. ' 'Nhân kiếm hợp nhất ' 'Thành Vu Tâm, thành tại kiếm.'. . . chờ một chút giang hồ danh ngôn.

Thật sự là, một kiện tiện tay binh khí giá cả, quá mắc.

Một khi tổn hại đứt gãy, vậy coi như thật tổn thất lớn lớn.

Bọn hắn là làm chân thị vũ khí của mình như mạng, đao còn người còn, đao đoạn người vong sao?

Là yêu sao? Là trách nhiệm sao?

Không, không phải.

Là bởi vì nghèo.

Bởi vì một khi đao chặt đứt, khả năng dùng bọn hắn tài lực, sẽ rất khó lần nữa mua sắm kiện thứ hai.

Rất nhiều võ giả, khả năng trên thân thứ đáng giá nhất, liền là vũ khí của bọn hắn.

Đương nhiên, tao ngộ loại kia có thể đem vũ khí của bọn hắn chặt đứt tồn tại, bọn hắn còn sống xuống tới cơ hội kỳ thật cũng cực thấp.

...

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Trần Thiếu Quân tâm tình, cũng theo đó kích động ra.

Bởi vì tiếp đó, liền lại đến đáng giá nhất hắn mong đợi thời khắc.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp hạ phẩm.

"Tiên cấp hạ phẩm?

Quả nhiên.

Này đi qua Tiên Thiên cảnh cường giả tẩy luyện qua bảo đao, không chỉ giám bảo độ khó tăng nhiều, hắn phẩm giai, từ cũng sẽ không thấp, chính là chân thực Tiên cấp cấp độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng hiểu rõ, lại càng thêm kích động.

Tiên cấp cấp độ ban thưởng, đều là đồ tốt.

Hắn cũng vô cùng chờ mong, lần này giám bảo ban thưởng, đem là vật gì.

Rất nhanh, ban thưởng hiển hiện.

Kim Cương Bất Hoại  thần công.

"Lại là một môn võ công?

Kim Cương Bất Hoại  thần công, có thể là Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo tiến giai công pháp.

Càng là danh xưng thiên hạ đệ nhất phòng ngự tuyệt học.

Một khi vận chuyển tới cực hạn, toàn thân thật giống như quán chú kim phấn, có thể đao thương bất nhập, ngăn trở vô tận công kích. Là chân chính mình đồng da sắt, Kim Cương Bất Hoại ."

Trần Thiếu Quân trên mặt ngoài ý muốn đồng thời, cũng cấp tốc tiếp thu cái môn này võ công truyền thừa, trong lòng lập tức trở nên kích động.

Môn võ công này, đối với thực lực của hắn tăng lên, cũng là chân thực.

Tỉ như cùng một vị cao thủ giao thủ, công kích của mình xuống, đối phương chỉ có thể tránh né, mà công kích của đối phương, chính mình lại có thể bằng vào môn võ công này hoàn toàn ngăn trở... Trong chiến đấu, chiếm cứ ưu thế quá lớn.

Dù sao, né tránh cần thời gian, mà chính hắn lại có thể tránh khỏi này trong lúc nhất thời, trong thời gian thật ngắn, phát ra lần thứ hai, lần thứ ba, lần công kích thứ bốn, tự nhiên là không có gì bất lợi.

"Lời kế tiếp, liền là thanh trường kiếm này."

Trần Thiếu Quân tiêu hóa Kim Cương Bất Hoại  thần công tin tức về sau, rất nhanh liền lại đem tầm mắt rơi vào cái kia một thanh trường kiếm phía trên.

Này kiếm  đồng dạng là nguồn gốc từ Tiên Thiên cảnh cường giả tay, chính là cái kia Hồng Y giáo lão đầu mập Chân Bình Huân vật cầm.

Trước đó trận chiến kia, đối phương mặc dù không chết, nhưng binh khí trong tay của hắn, nhưng bởi vì Trần Thiếu Quân mấy đạo Nhất Dương Chỉ công kích, bị quăng rơi xuống.

Lúc này hắn nhìn xem này một bảo kiếm, trong lòng kỳ thật cũng hết sức hài lòng.

Dù sao hắn am hiểu  đồng dạng là kiếm pháp.

Này một trường kiếm, bảo quang hắc hắc, sắc bén lăng lệ, kỳ thật đang thích hợp hắn sử dụng.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Đủ loại sát khí, dây dưa sau khi, càng có một loại xoay quanh thẳng lên, bừa bãi tàn phá Bát Hoang cảm giác.

Trong thân kiếm, cỗ này thuần túy mà lại mạnh mẽ sinh mệnh bản nguyên khí tức, trải rộng trường kiếm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, như trăng sáng chiếu rọi, mơ hồ phát sáng, chớ nói chi là trong đó còn chiếm cứ, cái kia tựa như ẩn chứa sinh mệnh lực Tiên Thiên thật dịch khí tức, nhìn như không đáng chú ý, trong đó lại ẩn chứa mạnh mẽ lực lượng kinh khủng, một khi xúc động, tất nhiên sẽ bày ra lôi đình một kích, đối bất luận cái gì có can đảm nhòm ngó này một trường kiếm người, hình thành đả kích trí mạng.

"Bảo kiếm này phía trên sinh mệnh bản nguyên khí tức, so với trước đó bảo đao, còn càng hơn một bậc."

Trần Thiếu Quân trong lòng lặng yên suy nghĩ, sau đó lần nữa lấy ra ba cái đồng tiền, hướng phía trước bung ra.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Sau đó đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Thiếu Quân cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Bào chế đúng cách, bắt đầu đối này một bảo kiếm tiến hành xem xét.

Sát khí tan rã, phân giải đồng thời, một đạo kiếm mang đột nhiên bắn ra.

Trần Thiếu Quân một chưởng đem kiếm mang đập nát, sau đó Tinh Thần lực không ngừng tẩy luyện phía dưới, cũng đem trọn cái bảo kiếm phía trên cái kia bám vào lấy sinh mệnh bản nguyên khí tức, toàn bộ loại trừ, đem ẩn chứa trong đó Tiên Thiên thật dịch khí tức, toàn bộ xua tan.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Sáu mươi hơi thở qua đi.

Bảo vật xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Rất nhanh Trần Thiếu Quân liền hiểu rõ đến, này một thanh bảo kiếm  đồng dạng cũng có được tên của mình, tên là 'Trục Nguyệt' .

Trục Nguyệt bảo kiếm.

Một kiếm ra, ánh bạc hiện.

Nhanh như thiểm điện, truy núi Trục Nguyệt.

Này một bảo kiếm, từ khi bị Chân Bình Huân thu hoạch được về sau, bị hắn xem như trân bảo, thường xuyên lấy ra tha mài, càng dùng tự thân Tiên Thiên thật dịch bám vào quán thâu, thong thả tăng lên hắn phẩm chất.

Số năm trôi qua, trường kiếm chi cứng cỏi sắc bén, so vừa mới bắt đầu, tăng lên không nhỏ.

Một kiếm chém xuống đi, đao kiếm bình thường, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị chém thành hai đoạn.

Nói theo một cách khác, có thể xưng thần binh lợi khí.

"Bảo kiếm này, dùng huyền cương, Tử Thanh Trúc, trăm năm yêu thú xương, ngũ thải thần dầu, bí ngân, bí kim. .. Các loại nhiều loại tài liệu quý giá chế tác mà thành, giá trị so ta trước đó giám định cái kia một bảo đao cao hơn một chút, đi đến một vạn hai ngàn lượng hoàng kim, cũng chính là là mười hai vạn lượng bạc, hợp kế một ức hai ngàn vạn..."

Trần Thiếu Quân nhìn trước mắt này một thanh trường kiếm, nắm chặt chuôi kiếm, trên tay hơi hơi lắc một cái, đùa nghịch ra một cái kiếm hóa.

'Xùy' một tiếng.

Mặc dù Trần Thiếu Quân không có xu thế Tiên Thiên thật dịch quán chú, nhưng trường kiếm mũi kiếm chỗ, nhưng vẫn là có từng đạo rất nhỏ kiếm mang lực lượng truyền ra.

Trần Thiếu Quân biết, này chính là kiếm reo về sau, bảo kiếm bản năng rung động về sau, vụ hóa hình thành công kích.

Đây là chỉ có bảo kiếm phẩm giai đạt tới trình độ nhất định, mới có thể đưa tới hiện tượng.

Đừng nhìn kiếm mang này mười phần mỏng manh, rời đi trường kiếm một khoảng cách về sau, liền sẽ tự động tiêu tán, cũng không có đối hoàn cảnh chung quanh, tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Chỉ khi nào tới gần nơi này trường kiếm mũi kiếm nhất định phạm vi bên trong, liền tất nhiên sẽ bị này trường kiếm gây thương tích, trên thân không tự chủ được sẽ xuất hiện rất nhiều thật nhỏ kiếm mang vết thương.

Lấy trình độ sắc bén, coi như là bình thường Khí Hải cảnh cường giả, đều khó mà ngăn cản, một khi đụng phải, cũng tuyệt khó ngăn cản, sơ ý một chút liền sẽ hoành bị tin dữ, có thể nói hung hiểm.

"Dạng này bảo kiếm, lại là không biết, lại ở Thông Linh bảo giám bên trong, bình phán vì sao chờ phẩm giai cấp độ?

Tiên cấp hạ phẩm, vẫn là Tiên cấp trung phẩm?"

Trần Thiếu Quân suy đoán, nghĩ đến có lẽ vẫn là Tiên cấp hạ phẩm cấp độ.

Dù sao, đi qua trước đó Điệp Gia phù trải qua, hắn nhưng là đối với Tiên cấp dùng thượng tầng bảo vật phẩm giai tăng lên, có phi phàm hiểu rõ.

Một cách tự nhiên, liền có thể hiểu được, đừng nhìn Tiên cấp hạ phẩm cùng Tiên cấp trung phẩm ở giữa, chỉ kém lấy một cái nho nhỏ phẩm giai, nhưng kỳ thật giữa hai bên, ngày đêm khác biệt, khoảng cách mấy lớn.

Như thế, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp hạ phẩm.

"Quả nhiên, này một bảo kiếm xem xét độ khó mặc dù so với lúc trước trường đao lớn hơn một chút, phẩm chất phương diện, cũng muốn càng hơn một bậc.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có đột phá đẳng cấp hạn chế, đi đến Tiên cấp trung phẩm cấp độ."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, ban thưởng cũng sau đó một khắc, tại trong đầu hắn hiển hiện.

Cửu Dương thần công.

"Công pháp?

Cửu Dương thần công, đây chính là nổi danh tuyệt thế thần công, một khi tu luyện, chân khí bất tận, khí hải không khô, chí cương chí dương, uy năng vô tận.

Nếu không phải ta đã có Tạo Hóa tâm kinh, môn này Cửu Dương thần công, tuyệt đối là thích hợp nhất ta tu hành công pháp một trong."

Trần Thiếu Quân thuận thế liền đem này một công pháp, hấp thu nắm giữ..