Chương 228: Các loại chuẩn bị sẵn sàng, gặp dữ hóa lành, đại cát đại lợi

Chương 228: Các loại chuẩn bị sẵn sàng, gặp dữ hóa lành, đại cát đại lợi

Trong đôi mắt, lập tức toát ra một tia thanh minh chi sắc, chỉ cảm thấy, chính mình trong thời gian thật ngắn, lại giống như thu được vô số võ đạo chí lý, đối với võ công, công pháp, có quan hệ võ học các mặt, đều đạt đến một cái cực kỳ cao thâm mức độ.

Này Cửu Dương thần công, mặc dù không thể tăng lên hắn võ đạo thế lực, luận công pháp độ phù hợp, cũng không bằng Tạo Hóa tâm kinh tới thích hợp bản thân, nhưng ẩn chứa trong đó võ đạo chí lý, lại là chân thực.

Trực tiếp khiến cho hắn tại võ công phương diện tu luyện, đã giảm bớt đi vô số khổ công.

Ít nhất từ tiên thiên cảnh đệ nhất trọng đến Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng ở giữa, hắn sẽ không còn bình cảnh, chỉ cần có thể lượng tích lũy hoàn thiện, liền có thể thuận lợi tiếp tục tu hành.

Mà lại, luyện hóa năng lượng hiệu suất, cũng đem càng nhanh.

Nguyên bản cần trăm hơi thở thời gian mới có thể đủ hấp thu chuyển hóa năng lượng, tại hắn hiểu Cửu Dương chân kinh bên trong võ đạo chí lý về sau, lại chỉ cần 50 hơi thở, tăng lên trọn vẹn gấp đôi.

"Mà năng lượng lời.

Không còn có cái gì, so Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, thích hợp hơn ta hấp thu chuyển hóa."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng là trở nên kích động.

Cảnh giới đột phá đến Tiên Thiên, chẳng qua là bước thứ nhất, tiếp xuống Tiên Thiên cảnh giới tu hành  đồng dạng là trọng yếu nhất.

Dù sao Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng thực lực, so với Tiên Thiên cảnh tầng thứ hai, tự nhiên càng kém.

So với Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng, dĩ nhiên cũng là khác biệt một trời một vực.

"Kim Cương Bất Hoại  thần công, Cửu Dương thần công.

Sau đó, này hai môn võ công, đối ta thực lực đều có nhất định tăng thêm hiệu quả.

Bây giờ liền xem tiếp đó, muốn giám định món bảo vật này, đến cùng có thể vì ta mang đến loại nào ban thưởng."

Trần Thiếu Quân tâm tình không hiểu kích động.

Bởi vì thứ ba kiện bảo vật, rõ ràng là món kia, hắn theo Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên trên thân, dùng Diệu Thủ Không Không Chi Thuật thuận tới hình mũi khoan vật phẩm.

Món này hình mũi khoan vật phẩm, lúc trước vừa mới cầm vào tay thời điểm, Trần Thiếu Quân liền nghĩ qua xem xét.

Chẳng qua là cảm giác được trong đó hung hiểm, lúc này mới đành phải thu hồi, để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Về sau, hắn mấy lần giám bảo thực lực tăng nhiều, tỉ như đi đến triều phụng đại sư thời điểm, hoặc là thu được Vạn Linh Thần Giải Thuật, trở thành Giải Bảo sư về sau, đều từng đem này một bảo vật xuất ra, nghĩ muốn tiến hành xem xét.

Chẳng qua là, đều bị này một bảo vật bên trong khí tượng cho kinh sợ thối lui.

Thẳng đến lúc này.

Hắn võ đạo đột phá Tiên Thiên.

Tinh thần phóng xạ phạm vi mặc dù không có đạt được bao lớn tăng lên, nhưng tinh thần cảnh giới, lại đạt được thuế biến.

Nói cách khác  đồng dạng tinh thần cường độ, hắn đủ khả năng phân giải sát khí tốc độ cùng hiệu suất, đều được tăng lên.

Nguyên bản cần toàn bộ Tinh Thần lực mới có thể đủ khuyên ra tới sát khí, bây giờ chỉ cần một nửa, thậm chí không đến một nửa Tinh Thần lực, như vậy đủ rồi.

Cũng chính bởi vì vậy, Trần Thiếu Quân mới chính thức có lòng tin, đem này một hình mũi khoan vật phẩm, cho giám định ra tới.

"Bắt đầu đi."

Hít sâu một hơi, Trần Thiếu Quân sử dụng ra Linh Nhãn thuật, nhìn về phía cái kia hình mũi khoan vật phẩm.

Nhất thời, một cỗ tuyệt thế phong mang, hóa thành một đạo hào quang óng ánh, bắn thẳng đến mà ra.

Cũng may, Trần Thiếu Quân đã sớm chuẩn bị.

Là dùng, mặc dù cái kia cỗ tuyệt thế phong mang bắn thẳng đến tới, hắn cũng không có bức lui, con mắt trừng lớn.

Quả nhiên, này tuyệt thế phong mang, cũng không có đủ lực công kích, lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, bắn thẳng đến Thương Khung, ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền thấy, hình mũi khoan vật phẩm bên trong, ẩn chứa cỗ này thao thiên sát khí, vạn trượng sát khí, còn có sát khí bên trong, cái kia bàn hằng bất động, tựa như vạn cổ trường tồn một cái bóng mờ.

Cái bóng mờ kia, tựa như Đại Đạo hóa thân, chẳng qua là chìm nổi trong đó, lại có một loại phiếu miểu tuyệt thế, siêu phàm ngoại vật cảm giác.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đạo thân ảnh này, lúc này đang đưa lưng về phía hắn, lại đã có như vậy để cho người ta chiết phục khí tức, ai cũng không biết, nếu là hắn chính diện mà đúng, lại nên sẽ là thế nào một phiên cảnh tượng.

Trần Thiếu Quân trong lòng, cũng là máy động, cảm thấy một tia áp lực.

"Bảo vật này, quá không đơn giản."

Hắn lúc này, đều có chút hoài nghi, dùng chính mình bây giờ giám bảo thực lực, có hay không làm thật có thể đem món này bảo vật, cho giám định ra tới.

Trù trừ ở giữa.

Liền vội vàng lấy ra ba cái đồng tiền, hướng phía trước một vẩy.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Hung cát giao nhau, gặp dữ hóa lành.

"Này quẻ tượng.

Mặc dù không phải mấy lần trước đó chỗ đo ra, điềm đại hung.

Có thể nhưng cũng không phải đại cát chi tượng.

Hung cát giao nhau, nói rõ ta nếu là xem xét này một bảo vật  đồng dạng sẽ tao ngộ hung hiểm.

Gặp dữ hóa lành, thì biểu thị cuối cùng ta có thể thuận lợi đem này một bảo vật xem xét hoàn tất, mà tự thân lại sẽ không mệnh tang tại này..."

Trần Thiếu Quân tầm mắt kịch liệt lấp lánh.

Này quẻ tượng, giống như cũng không có vấn đề gì.

Gặp dữ hóa lành nha, vậy liền biểu thị cuối cùng nhất định là an toàn.

Có thể là.

Trần Thiếu Quân lại cũng không nghĩ như vậy.

Lúc trước hắn, lại không phải là không có vung ra qua dạng này quẻ tượng.

Trong đó một lần, gặp dữ hóa lành quẻ tượng, có thể là khiến cho hắn hiểm tử hoàn sinh, cuối cùng vẫn là cái kia được thu vào Khu Quỷ phù bên trong Hồng Y nữ quỷ, dùng thân tương hợp, giúp hắn đỡ được cái kia một kích trí mạng, lúc này mới gặp dữ hóa lành.

Mặc dù dùng hắn ngay lúc đó thủ đoạn, kỳ thật cũng chưa hẳn sẽ xảy ra chuyện, nhưng trong lúc đó hung hiểm, từ không cần nhiều lời.

Hắn là cũng không tiếp tục muốn đi cảm thụ, loại kia sinh tử không khỏi mình cảm giác.

"Chẳng lẽ cứ thế từ bỏ?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, rất nhanh lắc đầu.

Tuy, hắn lại tích súc một quãng thời gian, tự thân Tinh Thần lực mạnh hơn, xem xét thủ đoạn càng cao về sau, lại đến xem xét, tự nhiên hết thảy an ổn, cũng sẽ không có cái gì mối nguy.

Nhưng hôm nay chỉ có bảo sơn phía trước, lại không đi lấy, cũng tuyệt không phải là tính cách của hắn.

"Này hình mũi khoan vật phẩm, tại ta Nhẫn Trữ Vật bên trong ngây người thời gian quá dài.

Mà lại theo bảo vật này xem xét độ khó đến xem, hắn phẩm giai tuyệt đối không giống bình thường.

Coi như không đạt được Tiên cấp thượng phẩm, cũng tuyệt đối có Tiên cấp trung phẩm cấp độ.

Nếu là xem xét hoàn tất về sau, tất nhiên sẽ cấp cho phần thưởng cực lớn.

Mà lại, này rất rõ ràng là đạo gia pháp bảo, nghĩ đến sẽ bị ban thưởng, cũng tuyệt đối là Đạo gia chân pháp, thần thông kỳ ảo."

Trần Thiếu Quân lập tức tâm ngứa ngáy.

So sánh so sánh võ công.

Hắn càng để ý, càng trong khi hơn nhìn, tự nhiên là đạo pháp thủ đoạn.

Dù sao, võ công của hắn tích lũy, đã là cực dày.

Công pháp không thiếu, Tạo Hóa tâm kinh đủ làm hắn tu luyện tới Linh Cương cảnh cấp độ, dầu gì cũng có Cửu Dương thần công, kiếm pháp bên trong, có tám kiếm cùng bay, có Thánh Linh kiếm thuật, phủ pháp bên trong có ba mươi sáu thiên cương phủ pháp, ngoài ra còn có Nhất Dương Chỉ, bây giờ lại nắm giữ Như Lai thần chưởng, Kim Cương Bất Hoại  thần công... Ít nhất tại về mặt chiến lực, đã không có cái gì có thể mong đợi.

Bây giờ chân chính làm phức tạp hắn, chỉ có tích lũy.

Cần chẳng qua là làm từng bước tu luyện tăng lên, cần chính là mài nước công phu.

Lại đến ban thưởng võ công gì tuyệt học, Trần Thiếu Quân mặc dù cũng không chê, nhưng cũng không phải không thể thiếu.

Mà đạo pháp thủ đoạn lại khác biệt.

Huyền diệu phi phàm, tác dụng khác nhau.

Có chuẩn bị càng nhiều khả năng, cũng đủ lệnh thực lực của hắn, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dù sao, nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Nếu là nắm giữ một môn đạo pháp thần thông, có lẽ hắn là có thể siêu thoát thế ngoại, không sợ thiên địa ngũ hành, không sợ thế gian thủy hỏa, chân chính làm đến lớn tự do, đại tự tại.

"Nếu như thế, cái kia liền cần tại làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

Trần Thiếu Quân quyết định tiếp tục xem xét.

Bất quá trước đó, hắn nhất định phải bảo đảm an toàn của mình.

Hồng Y nữ quỷ bởi vì lúc trước một lần kia phấn đấu quên mình, hồn phách đều đã suy yếu, thậm chí đều theo Lệ Quỷ cấp độ chuyển lui xuống dưới, hắn đương nhiên sẽ không lại đi lải nhải đối phương, làm cho đối phương vì chính mình hộ thân.

Chớ nói chi là, hắn thực lực hôm nay xưa đâu bằng nay, có thể đối với hắn tạo thành tổn thương công kích, cũng không phải một đầu liền Lệ Quỷ đều không phải là quỷ vật đủ khả năng ngăn cản.

Thậm chí, liền Hồng Y nữ quỷ vẫn là trạng thái toàn thịnh Lệ Quỷ thời kì, cũng khó có thể ngăn trở có thể đối với hắn đều tạo thành uy hiếp công kích.

"Ngoại trừ Hồng Y nữ quỷ bên ngoài, ta còn có Độ Ách phù.

Này tờ Độ Ách phù, hẳn là cũng có thể vì ta ngăn trở một chút tai hoạ.

Sau đó, liền là Kim Cương phù, Hộ Thân phù.

Đối còn có võ đạo tay đoạn Kim Cương Bất Hoại  thần công.

Tiên Thiên chân khí hộ thể, đạo pháp pháp lực hộ thân... Dĩ nhiên còn có trọng yếu nhất, cái kia cản tai chết thay siêu cường thủ đoạn, Lý Đại Đào Cương Chi Thuật."

Trần Thiếu Quân suy tư, vẫn là quyết định đem chiêu này đoạn cho coi là.

Này Lý Đại Đào Cương Chi Thuật, mặc dù pháp thuật tà ác, làm đất trời oán giận.

Nhưng cùng mạng nhỏ mình so sánh, tự nhiên liền không coi là cái gì.

"Chớ nói chi là, ta bây giờ có thể là có một cái có sẵn, tru diệt mục tiêu."

Trần Thiếu Quân trong đầu, lập tức liền nổi lên một cái khuôn mặt trắng nõn tựa như thư sinh, thoạt nhìn văn văn nhược nhược thân ảnh.

Này người, tên là Điền Tiểu Quang.

Chính là lúc trước hắn giám bảo thời điểm, phát hiện đối phương thân phận chân thật, chính là làm hại nhiều nhà cô nương trong sạch, bây giờ bởi vì sự tình bại lộ, đành phải đi xa Thịnh Kinh thành dâm tặc.

Trước đó một trận đại chiến, hắn trước tiên liền trốn, là dùng có thể may mắn thoát khỏi.

Thương đội thắng lợi qua về sau, hắn tự nhiên cũng tùy tùng đại đa số người cùng một chỗ hội tụ, bây giờ càng là thuận lợi đi tới cái thành nhỏ này trong trấn tu chỉnh.

Đáng nhắc tới chính là, mục đích của hắn cũng không là này một thành trấn, là dùng cùng trong thương đội phần lớn người cùng một chỗ, đều vào ở tại thành trong trấn mấy cái trong khách sạn.

Mà lại mười phần trùng hợp chính là, nếu là Trần Thiếu Quân nhớ kỹ không sai, đối phương cùng hắn nhưng là ở tại cùng một trong khách sạn.

"Súc sinh như vậy, coi như tránh thoát trước đó đạo phỉ chặn giết, cũng tuyệt không thể khiến cho hắn tiếp tục sinh tồn xuống."

Trần Thiếu Quân không có gì thay trời hành đạo, giúp đỡ chính nghĩa ý nghĩ.

Chẳng qua là bản tâm bên trong, liền đối loại người này không thích.

Biết thân phận của đối phương, phát hiện đối phương quá khứ hành động, đủ khả năng phía dưới, hắn dĩ nhiên không keo kiệt ra tay.

Mà trên thực tế, sớm tại xác định thân phận đối phương thời điểm, trong lòng của hắn liền phán quyết đối phương tử hình.

Chỉ là bởi vì nghĩ đến đạo phỉ sắp đột kích, này người chưa hẳn có thể tại cái kia một tràng đại chiến bên trong còn sống xuống tới, lúc này mới tạm thời buông tha.

Đại chiến qua đi, hắn cũng bởi vì liên tục giám bảo, còn không có lo lắng hắn.

Bây giờ.

Vừa vặn phế vật lợi dụng.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân cũng không chậm trễ, trực tiếp đứng dậy, ra cửa.

Một khắc đồng hồ qua đi, Trần Thiếu Quân lại lần nữa trở về.

Trong tay nhiều một sợi, tóc của đối phương.

Dùng hắn thực lực hôm nay, mong muốn thần không biết quỷ không hay theo trong tay đối phương gỡ xuống một vật, tự nhiên là mười phần chuyện dễ dàng.

Mà lại càng thêm then chốt chính là, đối phương lúc này kỳ thật cũng không ngủ, chẳng qua là đứng bên trong gian phòng của mình phía trước cửa sổ, nhìn quanh phương xa, trù trừ lấy, không biết đang suy tư cái gì.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tác dụng dưới, chẳng qua là vô thanh vô tức 'Mở ra' đối phương cửa phòng, vô thanh vô tức đứng ở phía sau của đối phương, sau đó lại vô thanh vô tức đưa hắn một sợi tóc cắt xong, lại vô thanh vô tức rút đi, thuận tiện còn dùng Tinh Thần lực khống chế, đem đối phương cửa phòng buộc lên...

Tóm lại, toàn trình yên tĩnh, không có phát ra mảy may động tĩnh.

Cái kia Điền Tiểu Quang làm một cái võ lâm hảo thủ, Luyện Thể cảnh đệ bát trọng chi cảnh, cũng không tính yếu đi, lại toàn trình không có bất kỳ cái gì phát giác.

Sau đó liền đơn giản.

Về đến phòng bên trong về sau, Trần Thiếu Quân rất nhanh lấy ra một chút trang giấy, dùng đâm người giấy chi thuật, tại phụ trợ một chút bút họa miêu tả.

Rất nhanh, một cái sinh động như thật, cùng Điền Tiểu Quang dài đến cơ hồ giống nhau như đúc người giấy, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trần Thiếu Quân trực tiếp đem tóc của đối phương cột vào người giấy phía trên, sau đó làm bí pháp, sử xuất Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân mừng rỡ ở giữa, cũng cảm giác được mình cùng này một tờ người, còn có trong khách sạn cái kia Điền Tiểu Quang ở giữa, nhiều một cỗ đặc thù liên hệ.

"Vạn sự sẵn sàng.

Có khả năng bắt đầu."

Đến lúc này, Trần Thiếu Quân mới lần nữa lấy ra hình mũi khoan vật phẩm, chân chính bắt đầu xem xét.

Đương nhiên trước đó, Trần Thiếu Quân lần nữa lấy ra ba cái đồng tiền, bắt đầu xem xét.

Sau đó, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Ừm

Quẻ tượng biến.

Có hung cát giao nhau, gặp dữ hóa lành, biến thành đại cát chi tượng.

Nói cách khác, lần này ta xem xét này một hình mũi khoan vật phẩm, liền không còn có mặc cho nguy hiểm thế nào  có thể thuận thuận lợi lợi đem xem xét hoàn tất.

Sẽ không đối ta tạo thành tổn thương chút nào."

Trần Thiếu Quân mừng rỡ trong lòng.

Đột nhiên hiểu được.

Biết này quẻ tượng, cũng không là đã hình thành thì không thay đổi.

Cũng sẽ theo hắn tình trạng khác biệt, chuẩn bị đầy đủ hay không, mà tiến hành lấy chuyển biến.

Nếu là lỗ mãng nhưng tiến hành xem xét, hắn lần này xem xét, tự nhiên hung hiểm rất nhiều, có lẽ liền sẽ nguy hiểm đến hắn sinh mệnh.

Nhưng nếu là hắn có đối ứng chuẩn bị, dĩ nhiên quẻ tượng liền sẽ chuyển biến, chân chính gặp dữ hóa lành, đại cát đại lợi.

"Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Ta đều sử xuất Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Kỳ thật thì tương đương với đem hết thảy nguy hiểm, đều gán tội đến Điền Tiểu Quang trên thân.

Như vậy một cách tự nhiên, ta liền an toàn.

Mặc kệ mạnh cỡ nào công kích, kinh khủng bực nào thủ đoạn, cũng chỉ sẽ tác dụng tại Điền Tiểu Quang trên thân, không liên quan gì đến ta."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, lập tức không do dự nữa, trực tiếp sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Ong ong ong...

Khủng bố mà lại mạnh mẽ Tinh Thần lực, trong nháy mắt liền hóa thành cuồn cuộn giang hà, hướng về hình mũi khoan vật phẩm bao phủ tới.

Xuy xuy xuy...

Cơ hồ tại Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đụng chạm lấy hình mũi khoan vật phẩm trong nháy mắt.

Sát khí ngất trời, thật giống như khôn cùng sóng lớn, cấp tốc hướng hắn đánh tới.

Trần Thiếu Quân sắc mặt không tiện, Tinh Thần lực hóa thành tường thành, cấp tốc ngăn cản đi lên.

Nếu chỉ là sát khí lời, dùng hắn tinh thần cường độ, kỳ thật đủ để đối phó.

Là dùng, đối mặt thuần túy sát khí thủy triều, hắn sắc mặt không có chút nào cải biến, tinh thần tường thành, đủ lệnh sát khí thủy triều, không công mà lui.

Oanh

Quả nhiên.

Sát khí thủy triều đập vào tinh thần trên tường thành, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Nhưng cũng trong nháy mắt, liền sụp đổ ra, trở nên hiếm vỡ, tán loạn.

Sau đó bị Trần Thiếu Quân biển tinh thần, cấp tốc bao phủ, không ngừng phân giải phân hoá, hóa thành từng đạo nồng đậm khói mù, tiêu tán ra..