Chương 229: Kiếm hoàn! Kiếm hoàn! Rửa sạch duyên hoa, tái hiện tân sinh!

Chương 229: Kiếm hoàn! Kiếm hoàn! Rửa sạch duyên hoa, tái hiện tân sinh!

!

Chẳng qua là đến lúc này, sát khí dần dần tán đi, chân chính mối nguy, lập tức hàng lâm xuống.

Xùy

Một tiếng nhẹ nhàng vang trầm truyền ra.

Sau đó sau đó một khắc, Trần Thiếu Quân cũng chỉ thấy cái kia hình mũi khoan vật phẩm bên trong, đột nhiên có một vệt kim quang bắn ra mà ra, nhanh đến mức cực hạn, hướng hắn cực bắn tới.

"Thật nhanh, thật mạnh..."

Trần Thiếu Quân đôi mắt mở to, trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên.

Sau đó sau đó một khắc, cũng cảm giác được cái kia một vệt kim quang, đã vọt tới chính mình phụ cận.

Xùy

Cũng tại lúc này, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, sau đó Trần Thiếu Quân trước ngực Độ Ách phù, liền bị tự phát dẫn động ra.

Này Độ Ách phù, đối với nguy cơ cảm ứng có thể nói linh mẫn vô cùng.

Lại không cần Trần Thiếu Quân chủ động đi kích phát sử dụng, sớm cảm ứng được mối nguy về sau, liền đã lập tức kích phát ra, làm ra phản ứng.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác trước mắt một hồi mơ hồ, thân hình lắc lư ở giữa, không ngờ trải qua chệch hướng vị trí trước kia năm tấc.

Chính là này năm tấc khoảng cách, liền khiến cho Trần Thiếu Quân vừa đúng tránh khỏi cái kia một vệt kim quang công kích, tránh ra.

Kim quang theo bên cạnh hắn phi tốc xông qua.

Bất quá, Trần Thiếu Quân còn chưa kịp cao hứng, cũng chỉ thấy đạo kim quang kia ở giữa không trung có chút dừng lại, lại đột nhiên trở về tới, lần nữa hướng về Trần Thiếu Quân bay thẳng tới.

"Công kích này, lại còn mang theo tự động khóa chặt năng lực? Có khả năng rẽ ngoặt, trở về, không đạt mục đích thề không bỏ qua?"

Trần Thiếu Quân trợn mắt hốc mồm.

Căn bản không nghĩ tới, này hình mũi khoan vật phẩm bên trong bắn ra kim quang, lại vẫn có chuẩn bị mạnh như vậy hoành năng lực.

Vội vàng vận chuyển trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch, đem Kim Cương Bất Hoại  thần công thi triển đến cực hạn.

Cùng lúc đó, cái kia Độ Ách phù bên trong ẩn chứa dư lực, cũng cấp tốc tại Trần Thiếu Quân trước người, ngưng tụ thành một cái nhỏ nhắn màu vàng kim tấm chắn.

Oanh

Kim quang đâm vào màu vàng kim trên tấm chắn, cơ hồ trong chốc lát liền đem tấm chắn đánh nát.

Bất quá, này màu vàng kim tấm chắn, lại cũng không phải là không hề có tác dụng, trực tiếp liền làm cái kia một vệt kim quang bên trong ẩn chứa lực lượng, giảm bớt có tới ba thành.

Còn lại bảy thành lực lượng, lúc này mới dư lực không giảm, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân đánh tới.

Tất cả những thứ này, đều quá nhanh

Nhanh đến coi như là Trần Thiếu Quân, ý thức mặc dù phản ứng lại, nhưng thân thể động tác phương diện, nhưng vẫn là chậm nửa bước.

Chỉ tới kịp nhấn một ngón tay.

Một chỉ này, chính là Nhất Dương Chỉ.

Tiên Thiên cảnh cấp độ Nhất Dương Chỉ, so với Khí Hải cảnh thời điểm, dĩ nhiên cũng là xưa đâu bằng nay, uy lực phi phàm.

Một chỉ này hồng quang cùng cái kia kim quang đụng vào nhau, cuối cùng lần nữa tiêu hao thứ tư thành lực lượng, còn sót lại ba phần sức mạnh đem Nhất Dương Chỉ đánh vỡ về sau, này mới chính thức đâm vào Trần Thiếu Quân trên người cái kia kim quang không phá thần công hộ thể kim quang bên trên.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Kim quang phá toái, tán đi.

Trần Thiếu Quân trên người hộ thể kim quang hơi rung nhẹ ở giữa, lập tức khôi phục nguyên dạng.

Ngăn trở.

Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng.

Một đạo kim quang này, xuất hiện quá nhanh

Công kích uy năng, lại cũng là mạnh mẽ vô cùng, tuyệt không kém gì Tiên Thiên cảnh trung hậu kỳ cường giả một kích toàn lực, vội vàng ở giữa, Trần Thiếu Quân đều có chút không có phản ứng lại, lúc này mới lộ ra bị động như thế.

Cũng chưa kịp đem Lý Đại Đào Cương Chi Thuật triệt để vận chuyển, lúc này mới chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng, đem này một công kích ngăn trở.

Cũng may.

Trần Thiếu Quân thủ đoạn bất phàm, thực lực cũng cực cường.

Độ Ách phù, Nhất Dương Chỉ, còn có cuối cùng Kim Cương Bất Hoại  thần công, ba cái một thể phía dưới, lúc này mới đem này một công kích, cho triệt để ngăn trở.

"Mặc dù đã sớm biết, xem xét món này hình mũi khoan vật phẩm, chắc chắn nguy cơ trùng trùng.

Bất quá lại là không nghĩ tới, sẽ đột nhiên như vậy, cũng nguy hiểm như vậy.

Cũng may Độ Ách phù uy lực không tầm thường, hiệu quả cũng phi phàm, có thể tại trong nháy mắt kích phát  khiến cho thân hình của ta tựa như thuấn di lắc lư, hơn nữa còn có thể tự động hình thành khiên phòng vệ, ngăn trở công kích, làm thật sự không hổ này 'Độ ách' tên, thật sự là lớn nhất bảo mệnh chi bảo.

Đáng tiếc, bây giờ đã tiêu hao hết."

Trần Thiếu Quân trên mặt ngưng trọng, đối mặt một kiếm này hình mũi khoan vật phẩm thời điểm, càng thêm trịnh trọng.

Bất quá nghĩ đến Độ Ách phù, hắn trong lòng cũng là cảm thán, thở dài, lại có chút tiếc nuối.

Này một bảo vật, huyền diệu vô cùng, tuyệt đối có thể xem như át chủ bài tác dụng, thời khắc mấu chốt, đủ để bảo mệnh, dùng tại nơi này, hắn thấy, nhưng thật ra là có chút đáng tiếc.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, dùng hắn thực lực hôm nay, chân chính có thể mối nguy đến công kích của hắn, tuyệt đối có thể xưng kinh khủng, dùng Độ Ách phù biểu hiện ra uy năng, thật đúng là khó mà ngăn cản, tiếp tục bảo lưu lại đi, hắn thực lực tăng lên tới trình độ nhất định về sau, ngược lại có chút không cần dùng.

Cũng là không thể nói sóng không phí phạm.

"Bất quá, theo bên trong, ta ngược lại thật ra đại khái thử nghiệm ra, ta Kim Cương Bất Hoại  thần công phòng ngự uy năng.

Toàn lực thi triển tình huống dưới, đủ có thể chống đỡ Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, thậm chí là Tiên Thiên cảnh trung kỳ cường giả một kích toàn lực.

Lần này, coi như ta không có sử dụng Độ Ách phù cùng Nhất Dương Chỉ sớm ngăn cản, chỉ bằng mượn Kim Cương Bất Hoại  thần công phòng ngự, mặc dù cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi bị công phá phòng ngự, nhưng cũng đủ có thể chống đỡ trong đó ít nhất hơn chín thành công kích uy năng.

Kim quang bên trong còn thừa lực lượng, đánh vào ta màng da máu trên thịt, cũng nhiều lắm là chỉ có thể để cho ta thụ thương, căn bản không tạo được trí mạng uy hiếp."

Trần Thiếu Quân đối so với chính mình toàn lực thi triển Kim Cương Bất Hoại  thần công thời điểm cái chủng loại kia trạng thái.

Rất nhanh liền có phán đoán.

Chính mình bây giờ năng lực phòng ngự, ngăn trở Tiên Thiên cảnh trung kỳ cấp độ, cũng chính là Tiên Thiên cảnh thứ năm đệ lục trọng cấp độ cường giả một kích toàn lực, cũng đã không khó.

Đến mức Tiên Thiên cảnh hậu kỳ, cũng chính là thất trọng trở lên cường giả, mặc dù có thể đánh vỡ chính mình Kim Cương Bất Hoại  thần công, nhưng cũng nhiều lắm là khiến cho hắn thụ thương, không đến mức tạo thành trí mạng thương hại.

Nếu là coi là Như Lai thần chưởng mạnh mẽ năng lực công kích... Chiến lực của hắn, từng cái phương diện, trên thực tế đã tương đương với Tiên Thiên cảnh đệ thất trọng dùng thượng tầng.

"Chẳng qua là.

Nếu là lần này giám bảo mối nguy, chẳng qua là như thế, há không lại cùng với trước ta chỗ trong tưởng tượng, hung cát khó dò, gặp dữ hóa lành có chút không tương xứng?"

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền phản ứng lại, sau đó nhíu mày.

Xác thực.

Như lần này giám bảo mối nguy, chẳng qua là một đạo kim quang này công kích, như vậy bằng hắn thực lực bản thân, kỳ thật đủ có thể chống đỡ, như vậy thì cùng quẻ tượng bên trong chỗ hiện ra cũng không tương xứng.

Dù sao, một đạo kim quang này uy lực tuy mạnh, nhưng cũng nhiều lắm là tương đương với Tiên Thiên cảnh đệ thất trọng cường giả một kích toàn lực.

Coi như Trần Thiếu Quân không quan tâm, chỉ dùng Kim Cương Bất Hoại  thần công tiến hành ngăn cản, cũng nhiều lắm là phá phòng  khiến cho hắn thụ thương.

Chớ nói chi là, hắn còn có Độ Ách phù, còn có đủ loại võ công kề bên người.

Tại công kích đến trước khi trước đó, đủ tiêu hao này một công kích đại bộ phận uy năng.

"Cho nên, lần này giám bảo, còn không có kết thúc.

Chân chính mối nguy, còn không có buông xuống."

Theo sát phía sau, Trần Thiếu Quân liền cho ra này một kinh người kết luận.

Lập tức sợ hãi cả kinh.

Rất nhanh nghĩ đến, trước đó sử dụng Linh Nhãn thuật chỗ đã thấy, một cái kia đưa lưng về phía hắn đạo người thân ảnh.

Cái kia một đạo thân ảnh, tuyệt đối có gì đó quái lạ.

Quả nhiên.

Làm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đem hình mũi khoan vật phẩm phía trên cuối cùng một sợi sát khí, điểm giải khai trong nháy mắt. Cái kia nguyên bản đưa lưng về phía Trần Thiếu Quân đạo nhân, tại thời khắc này cuối cùng động.

Chỉ thấy đạo nhân kia quay người, lộ ra một đạo xương cốt thanh kỳ lão giả bộ dáng, sau đó đưa tay hướng phía trước nhất chỉ.

Ông, ông, ông...

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân đột nhiên cũng cảm giác được cái kia hình mũi khoan vật phẩm động.

Xoạt một tiếng.

Lại nhanh chóng thư giãn ra, hóa thành một cây mảnh như đũa đầu, mỏng như Phi Vũ, lại vô cùng sắc bén, có một loại kinh người phong mang hình kiếm bộ dáng.

Kiếm

Này hình mũi khoan vật phẩm thư giãn ra về sau, tạo thành kiếm?"

Trần Thiếu Quân kinh ngạc không thôi.

Rất nhanh nghĩ đến một loại trong truyền thuyết bảo vật.

Kiếm hoàn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy xác thực như thế.

Này hình mũi khoan vật phẩm, từng vòng từng vòng thành quyển, há không liền cùng kiếm hoàn, cuốn thành viên?

Chỉ bất quá, là này một cái kiếm hoàn bản thân, hơi có vẻ thô dày một chút, cuốn lên thời điểm, tạo thành hình mũi khoan, cùng hắn trong tưởng tượng kiếm hoàn chênh lệch quá lớn, lúc này mới một mực không có nghĩ tới phương diện này.

Có này phát hiện về sau, Trần Thiếu Quân này mới hồi phục tinh thần lại, trước đó cái kia đạo cụ chuẩn bị tuyệt thế phong mang kim quang, lại ở đâu là cái gì kim quang, rõ ràng là một đạo kiếm quang.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân suy nghĩ chớp động đồng thời, cũng không dám có chút chần chờ, trước tiên liền đem Kim Cương Bất Hoại  thần công thi triển đến cực hạn, trong tay càng là nắm bắt cái kia Điền Tiểu Quang bộ dáng người giấy, pháp lực lưu chuyển ở giữa, triệt để đem kích phát.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân cùng người giấy, người giấy cùng Điền Tiểu Quang ở giữa, liền nhiều hơn một loại không hiểu liên hệ.

Ông

Đột nhiên, cái kia kiếm hoàn biến thành trường kiếm run lên, lại tại thời khắc này, bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Trần Thiếu Quân bay vụt tới.

"Có thể trực tiếp khu sử kiếm hoàn công kích?"

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt lần nữa lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Trong cơ thể pháp lực toàn bộ tràn vào người giấy bên trong.

Nhất thời, cái kia người giấy phía trên, u quang lóe lên.

Bị hắn pháp lực quán chú phía dưới, cái kia người giấy cái kia nguyên bản có chút tái nhợt bộ dáng, lại tại thời khắc này, trở nên sinh động như thật.

Sau đó lớn lên theo gió ở giữa, hóa thành một cái chân nhân bộ dáng, trực tiếp ngăn tại Trần Thiếu Quân trước người.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là, giờ này khắc này người giấy, mặc kệ là trên người khí tức, vẫn là tinh thần ba động, đều cùng Trần Thiếu Quân không khác nhau chút nào, tựa như người giấy liền là hắn, hắn liền là người giấy.

Cũng bởi vậy, cái kia vốn là có chuẩn bị khóa chặt lực lượng kiếm hoàn, căn bản không thể phát giác mục tiêu đã đổi chủ, trong nháy mắt vọt tới người giấy trước mặt, sau đó thật sâu chui vào, đem xuyên thủng.

Mà tại kiếm hoàn đem người giấy xuyên thủng nháy mắt.

Tại phía xa ngoài ngàn mét, một cái gia đình giàu có trong sân, một cái toàn thân hắc y, che mặt cho thân ảnh, đang vô thanh vô tức ghé vào một cái phòng ngoài cửa sổ, vào bên trong nhìn quanh.

Này người, chính là Điền Tiểu Quang.

Cái gọi là cẩu không đổi được đớp cứt, làm dâm tặc, nhiều ngày đi đường, hắn đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Là dùng tại vừa mới vào tiểu trấn, hắn liền bắt đầu bốn phía đi dạo, đánh nghe.

Nghe nói này Chu viên ngoại chi nữ, thiên hương quốc sắc, xinh đẹp như hoa... Mặc dù Chu phủ thủ vệ cái gì nghiêm, nhưng hắn tin tưởng dựa vào chính mình thủ đoạn, ra vào không khó lắm, tăng thêm thương đội sáng sớm hôm sau liền đi, hắn chỉ cần làm kín đáo, quét tới dấu vết, hoàn toàn có thể thuận lợi thoát thân.

Thế là, một chút trù trừ, hắn vẫn là quyết định bí quá hoá liều, thừa dịp bóng đêm, đi tới Chu phủ, đồng thời thuận lợi mò tới cái kia tiểu thư cửa phòng bên ngoài.

Thấy Chu viên ngoại chi nữ trong khuê phòng, lẳng lặng nằm thân ảnh, Điền Tiểu Quang trong lòng xúc động, liền vội vàng lấy ra một cây ống trúc, nhẹ nhàng đem giấy dán cửa sổ xuyên phá, miệng nghênh đón, đang muốn hướng bên trong thổi hơi.

Uổng phí ở giữa, hắn cảm giác được có chút tâm thần có chút không tập trung, vội vàng nhanh chóng quay người, kinh nghi bất định vọng tưởng bốn phía.

Phát hiện chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận, chung quanh cũng không có đức hạnh người tung tích, lúc này mới tối buông lỏng một hơi.

Đang muốn tiếp tục hành động, hai mắt của hắn lại trong nháy mắt trợn tròn, trong miệng càng là phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Này thanh âm cực lớn, chi thê lương, tại trong màn đêm, vô cùng vang dội, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ viên ngoại phủ.

Ngay sau đó, hắn thân thể nghiêng một cái, trực tiếp ngã trên mặt đất, chết rồi.

Động tĩnh bên này, dĩ nhiên trước tiên đem trọn cái viên ngoại phủ kinh động.

Rất nhanh liền có gia đinh tiến lên dò xét, trong cửa phòng Chu gia tiểu thư cũng bị bừng tỉnh, Chu viên ngoại càng là vội vàng vội vàng chạy đến, phát hiện Điền Tiểu Quang thi thể về sau, đều là giật nảy mình, sau đó rất nhanh bắt đầu dò xét, xác nhận đối phương chính là dâm tặc, mong muốn đối tiểu thư mưu đồ làm loạn, đều là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Phẫn nộ mà báo quan đồng thời, cũng một hồi vui mừng, còn tốt hắn sớm chết tại ngoài cửa, bằng không thì thiết tưởng không chịu nổi.

Bất quá rất nhanh, một cái nghi vấn liền bày tại tất cả mọi người trước mặt.

Này dâm tặc, chết như thế nào?

Dò xét lượt đối phương toàn thân, bọn hắn cũng căn bản không có phát hiện trên người đối phương, có chút vết thương.

Giống như cứ như vậy đột nhiên chết bất đắc kỳ tử?

...

Chu viên ngoại trong nhà loạn tượng, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng không rõ ràng.

Khi nhìn đến kiếm hoàn đâm xuyên người giấy về sau, Trần Thiếu Quân trong lòng liền là xiết chặt, thời khắc chú ý đến kiếm hoàn động tĩnh.

Chỉ có chân chính được chứng kiến một kiếm này viên uy lực, mới có thể đủ hiểu rõ hắn uy năng khủng bố.

Cũng may.

Này kiếm hoàn bên trong hư ảnh, dường như làm thật đem người giấy xem như Trần Thiếu Quân, cảm giác được người giấy trên người khí tức tiêu tán về sau, hắn khí tức cũng theo đó thu lại, kiếm hoàn bản thân, cũng khôi phục vì đó trước hình mũi khoan bộ dáng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân dùng Linh Nhãn thuật thấy, cái kia kiếm hoàn bên trong cái kia vốn là chìm nổi trong đó đạo sĩ hư ảnh, lúc này đã kinh biến đến mức mỏng manh vô cùng, tựa như một đạo khói xanh, theo gió liền có thể tan biến.

Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng, đảo cũng cảm thấy như thường.

Lão đạo kia hư ảnh, hẳn là chính là này kiếm hoàn nguyên chủ nhân một sợi thần hồn.

Càng là kiếm hoàn có thể bị tự chủ khu động động lực nguồn suối.

Kiếm hoàn đang phát ra như thế lăng lệ kinh khủng sau một kích, thần hồn khí tức tiêu hao hơn phân nửa tình huống dưới, dĩ nhiên khó mà tiếp tục phát huy ra như vậy uy năng kinh khủng nhất kích.

Không dám chần chờ, Trần Thiếu Quân vội vàng lần nữa tụ tập một cỗ khổng lồ mà vừa kinh khủng lực lượng tinh thần, cấp tốc tràn vào kiếm hoàn bên trong.

Ong ong ong...

Kiếm hoàn rung động, cái kia đạo lão đạo hư ảnh trong miệng phát ra im ắng gào thét, mong muốn phản kháng.

Chẳng qua là lực lượng cơ hồ hao hết tình huống dưới, lại thêm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, khổng lồ mà vừa kinh khủng, liên tục không ngừng tràn vào làm hao mòn ma diệt tình huống dưới, hư ảnh cuối cùng chậm rãi tán đi.

Sau đó, theo kiếm hoàn cuối cùng phát ra một đạo tiếng rung thanh âm về sau.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân cảm thấy một hồi dễ dàng.

Giám bảo hoàn thành.

Món này bảo vật, cuối cùng bị hắn thành công giám định ra.

Sát khí bị rửa sạch, đủ loại thuộc về nguyên chủ nhân khí tức, cũng bị ma diệt hết sạch.

Toàn bộ kiếm hoàn, vào giờ phút này, càng có một loại rửa sạch duyên hoa, tái hiện tân sinh cảm giác.

....