Chương 230: Yêu tăng Vô Khuyết, đằng vân giá vũ

Chương 230: Yêu tăng Vô Khuyết, đằng vân giá vũ

"Không hổ là kiếm hoàn.

Là ta nhiều lần mong muốn xem xét cũng không quả bảo vật siêu đẳng.

Mặc kệ là xem xét độ khó vẫn là bản thân trân quý trình độ, đều có thể nói là ta dĩ vãng giám định bảo vật bên trong, mạnh nhất một cái."

Trần Thiếu Quân cảm khái, nhưng trong lòng tràn ngập chờ mong.

Từ khi thu được món này bảo vật về sau, hắn vẫn luôn tại tò mò, tò mò này một bảo vật đến cùng là cái gì.

Lần lượt tăng lên giám bảo thực lực về sau, đều sẽ nhịn không được đem này một bảo vật lấy ra, tiến hành nếm thử, sau đó lại một lần lần bị cái kia khôn cùng phong mang kinh sợ thối lui, chỉ có thể đem một lần nữa để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Có thể nói, vì xem xét món này bảo vật, hắn nhưng là trăm phương ngàn kế.

Lần này, có thể đem giám định ra đến, không nói thủ đoạn ra hết, nhưng cũng là toàn lực ứng phó.

Cuối cùng.

Hữu kinh vô hiểm, đem này một bảo vật cho giám định ra tới.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là, hắn biết này một bảo vật, đến cùng là cái gì, cũng vô cùng hiểu rõ này một bảo vật trân quý trình độ.

Kiếm hoàn.

Này kiếm hoàn, có thể là thượng cổ Kiếm Tiên, trượng chi hoành hành pháp bảo.

Là chỉ có đạo pháp Kim Đan cấp độ tu sĩ, chuyên tu kiếm đạo nhất mạch Kiếm Tu, mới sẽ pháp bảo sử dụng.

Có thể xưng sức công phạt, thiên hạ đệ nhất.

"Thời đại thượng cổ, Kiếm Tu xưng hùng, danh xưng công phạt thủ đoạn, thiên hạ đệ nhất.

Rực rỡ nhất thời.

Đáng tiếc, từ khi Kiếm lão người về sau, liền rốt cuộc chưa nghe nói qua, có ai có thể dùng Kiếm Tu chi năng, bước vào đạo pháp hóa Anh chi cảnh.

Thậm chí chính thống Kiếm Tu thủ đoạn, đều cơ hồ thất truyền, chỉ có một ít tàn thiên, truyền lưu thế gian."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, nghĩ đến theo rất nhiều giám bảo trong tấm hình, có quan hệ Kiếm Tu nhất mạch tin tức tương quan.

Kiếm lão người, chính là Kiếm Tu nhất mạch cuối cùng một là, đi đến hóa Anh cảnh trở lên Đạo Quân cường giả.

Từ hắn về sau, Kiếm Tu nhất mạch tựa như là đoạn tuyệt truyền thừa, cũng không còn có thể có đi đến hóa Anh cảnh cấp độ tồn tại, nhiều lắm là mới tu luyện đến Kim Đan cảnh cấp độ, tuy mỗi vừa xuất hiện, đều hiển hách một thời, nhưng đối so với cái kia chân chính hóa Anh cảnh cường giả, tự nhiên liền không coi là cái gì.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Trần Thiếu Quân trong đầu, cũng theo đó nổi lên một vài bức có quan hệ với một kiếm này viên giám bảo hình ảnh.

Kiếm hoàn chủ nhân trước, tên là Vô Khuyết.

Lúc đầu chính là đệ tử Phật môn, nhưng từ khi xuất đạo hành tẩu giang hồ bắt đầu, liền ăn mặn vốn không kị, rượu thịt tài sắc, ăn uống cá cược chơi gái, mọi thứ tinh thông, mà lại hình thức quỷ dị, quái đản, hỉ nộ ái ố toàn bằng bản tâm, không cố kỵ gì, là dùng bị người giang hồ loại, mang theo yêu tăng tên.

Tên hiệu yêu tăng Vô Khuyết.

Bất quá, như hắn như vậy đặc lập độc hành tăng nhân, đương nhiên sẽ không bị phật môn tông phái dung thân nhẫn, trực tiếp liền phái ra đệ tử chấp pháp, ngàn dặm truy sát.

Yêu tăng Vô Khuyết tại truy trốn quá trình bên trong, nhân họa đắc phúc, lại may mắn tiến nhập một chỗ nhà cửa ruộng đất bên trong.

Một cái kia nhà cửa ruộng đất, nhìn như đơn giản, kỳ thật có khác thành tựu, danh xưng kiếm lô.

Chính là một đời Kiếm Tu cường giả, lục sinh lúc tuổi già ẩn cư chỗ.

Này lục sinh, thật không đơn giản.

Chính là kiếm lão nhân truyền nhân một trong.

Kiếm lão người cả đời xông xáo, tiêu dao tự tại, kỳ thật cũng không có chân chính thu đồ đệ, nhưng ở hắn cả đời trong chinh chiến, tự nhiên cũng có năm người, đạt được hắn ưu ái, chỉ bảo qua kiếm pháp tu hành chi đạo.

Mà lúc đó Kiếm lão người, cũng không có phủ nhận.

Thế là, năm người này liền thành đối phương công khai ký danh đệ tử.

Này lục sinh, ở trong đó xếp hạng Lão Nhị, là vì Nhị đệ tử.

Lúc đó yêu tăng Vô Khuyết, may mắn tiến vào chỗ này kiếm lô, mặc dù cũng không có

Năm người này, thế là liền dồn dập dùng Kiếm lão người đệ tử tự cho mình là.

Vị này lục sinh, liền là lúc ấy Kiếm lão người trong các đệ tử, lớn tuổi nhất, nhưng bởi vì gặp được Kiếm lão người thời điểm càng muộn, là dùng chỉ có thể xếp hạng thứ năm liệt kê tiểu đệ tử.

Yêu tăng Vô Khuyết tiến vào kiếm lô bên trong thời điểm, lục sinh đã không còn nữa.

Nhưng hắn nhưng từ bên trong, học được đối phương chỗ lưu lại Kiếm Tu truyền thừa.

Yêu tăng Vô Khuyết, lúc ấy vốn là đối phật môn truy sát chính mình lòng sinh oán hận, hiểu rõ dùng chính mình ngay lúc đó tình cảnh, cũng tuyệt khó lại từ bên trong Phật môn, thu hoạch được đến tiếp sau truyền thừa.

Thế là quả quyết chuyển tu Kiếm Tu nhất mạch, bế quan hơn mười năm, lại trực tiếp phá kính, trở thành Kim Đan cảnh Kiếm Tu.

Vừa mới xuất hiện, liền xông ra to lớn thanh danh, càng ra tay tan vỡ số tên hòa thượng chùa miếu, trong đó thậm chí còn bao gồm hắn trước kia chỗ sư môn nơi truyền thừa, Kim Cương miếu.

Sự tình làm lớn chuyện, ngay lúc đó Phương Thốn sơn bên trong, lập tức liền có truyền nhân xuống núi, danh ngôn muốn đem hắn áp tải Phương Thốn sơn bên trong, do sư tổ định đoạt.

Yêu tăng Vô Khuyết tự nhiên không phục, hai người trước sau giao chiến mấy lần, đều là tương xứng.

Cho đến lần thứ bảy giao chiến.

Phương Thốn sơn truyền nhân mời ra một môn phật gia trọng bảo, lúc này mới nhất cử đem yêu tăng Vô Khuyết cho trọng thương.

Yêu tăng Vô Khuyết làm công phạt một đạo mạnh mẽ không da Kiếm Tu, tự nhiên không phải hạng đơn giản, tại nguy cơ trùng trùng phía dưới, vẫn là nỗ lực trốn ra cái kia Phương Thốn sơn truyền nhân truy sát.

Trở về tự thân tạm thời động phủ về sau, tự biết gặp trí mạng bị thương, trừ phi tìm được mấy vị đỉnh cấp linh dược, thần dược, mới có thể cứu trị phục hồi như cũ khả năng.

Thế là chỉ có thể thi triển bí thuật, dùng Cấm Linh thạch bản thân cấm phong chi pháp, đi qua thời gian thúc giục mài, phục hồi từ từ bị thương.

Tự thân tất cả bảo vật, cũng theo đó từng cái phong vào Cấm Linh thạch bên trong, để có thể tại bản thân thức tỉnh về sau, đem cái kia từng kiện từng kiện thuộc tại bảo vật của mình, một lần nữa giải phong, trở về trong tay của mình.

"Thời gian là một vị đại dược.

Mặc kệ là đạo pháp tu sĩ, vẫn là võ đạo cường giả, bản thân năng lực chữa trị kỳ thật đều cực cường.

Nếu là gặp trí mạng bị thương, lại trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào cứu chữa tình huống dưới, bản thân cấm phong, liền là một cái tuyệt hảo lựa chọn.

Cấm Linh thạch cấm phong phía dưới, sinh mệnh ngừng, nguyên khí cấm tiệt, tự thân ý chí ý thức chờ hết thảy trạng thái, đều ở vào đình trệ trạng thái.

Nhưng trong cơ thể bản thân chữa trị năng lực, kỳ thật cũng không có lập tức ngừng vận chuyển, mà là tại chậm rãi vận chuyển, cũng sẽ từng điểm từng điểm khôi phục tự thân thương thế.

Như thế, đợi cho thời gian nhất định về sau, Cấm Linh thạch mở ra, bọn hắn từ cũng theo đó khỏi hẳn thương thế, giành lấy cuộc sống mới, quay về đỉnh phong."

Trần Thiếu Quân hiểu rõ Cấm Linh thạch đặc tính.

Cũng biết, thời kỳ Thượng Cổ, kỳ thật có rất nhiều người lựa chọn bản thân cấm phong, cấm phong tại Cấm Linh thạch bên trong.

Này yêu tăng Vô Khuyết, chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

"Bất quá đáng tiếc là.

Hắn trong động phủ Cấm Linh thạch, vẫn là tại đại khái trăm năm trước, bị một đám tu sĩ tìm tới.

Cấm Linh thạch từ cũng theo đó truyền lưu thế gian, trong đó cái kia nguyên bản cấm phong kiếm hoàn Cấm Linh thạch, càng bị Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên mua xuống, khuyên ra tới.

Chỉ là bởi vì này kiếm hoàn bên trong, quá mức xuất sắc.

Vương Tân Nguyên cuối cùng cũng không dám nếm thử xem xét, đến mức rơi trong tay ta về sau, cho đến lúc này mới bị triệt để giám định ra."

Giám bảo hình ảnh, truy căn tìm nguyên tình huống dưới, Trần Thiếu Quân thuận thế đem này một bảo vật tiền duyên hậu quả, hàng loạt sự tích, toàn bộ 'Quan sát' một lần.

Từ cũng biết đến, cái kia yêu tăng Vô Khuyết lưu lại Cấm Linh thạch, cuối cùng xuống tràng.

Ngoại trừ vậy đại biểu yêu tăng Vô Khuyết chính mình bản nhân Cấm Linh thạch, bị bí mật đưa tiễn bên ngoài, còn lại Cấm Linh thạch, kỳ thật đều bị lúc ấy Vương Tân Nguyên mua một cái kia đen trong phường thị một cái chủ quán thu mua, trong đó đại bộ phận đã bị khuyên ra tới, chỉ có số ít mấy món, còn lưu tại chủ quán bên trong, cũng không có bị người mua đi.

"Như thế, ta vậy mà không biết, này yêu tăng Vô Khuyết lúc trước dùng Cấm Linh thạch bản thân cấm phong phương pháp, đến cùng có hay không đưa hắn sinh mệnh bảo toàn xuống tới, theo thời đại viễn cổ, sống đến nay?"

Trần Thiếu Quân đối với điểm này, trong lòng vẫn còn có chút tò mò.

Dù sao, hắn coi như biết này nhất lưu truyền đạo pháp tu hành giới tự cứu chi pháp, nhưng cũng không rõ ràng, công hiệu quả như gì.

Nếu là có thể theo ở bên trong lấy được một chút bằng chứng, đối với hắn sau này tu hành, cũng vẫn là cực có chỗ tốt.

Chớ nói chi là, một phương này pháp, vẫn là rất nhiều thọ nguyên không nhiều người, sống qua ngàn năm, thậm chí vạn năm duy nhất chi pháp.

Tạo không thể là vì khả năng, đánh vỡ thọ nguyên hạn chế, xuất hiện tại trong lịch sử từng cái thời kì. . . Tuyệt đối là vô số người tha thiết ước mơ sự tình.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Sau đó, đã đến toàn bộ giám bảo quá trình bên trong, nhất làm cho Trần Thiếu Quân kích động nhân tâm thời khắc.

"Lần này, Thông Linh bảo giám phán cấp định phẩm, sẽ đi đến hạng gì cấp độ.

Tiên cấp hạ phẩm, vẫn là Tiên cấp trung phẩm, thậm chí. . ."

Trần Thiếu Quân mặc sức tưởng tượng lấy, rất nhanh lắc đầu.

Tiên cấp hạ phẩm, Tiên cấp trung phẩm còn có thể, nhưng Tiên cấp thượng phẩm, lại là tuyệt đối không thể.

Hắn nhưng là nhớ rõ, chính mình vì đem Điệp Gia phù bổ sung viên mãn, đã trải qua nhiều ít khổ mài, giám định nhiều ít bảo vật, tự nhiên hiểu rõ, mong muốn khiến cho bảo vật... Cấp đi đến Tiên cấp thượng phẩm, là gian nan đến mức nào.

Này kiếm hoàn phẩm giai tuy cao, nhưng hẳn là cũng tuyệt khó đi đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Rất nhanh, Thông Linh bảo giám phía trên liền có biểu hiện.

Phán cấp định phẩm.

Tiên cấp trung phẩm.

Ban thưởng, đằng vân giá vũ.

Bay trên trời, bay trên trời.

Đây là bay trên trời chi năng.

Trần Thiếu Quân trợn mắt hốc mồm.

Hô hấp lập tức trở nên vô cùng dồn dập.

Làm một cái sinh ở Hồng Kỳ Hạ, sinh trưởng ở gió xuân bên trong bình thường thanh niên, Trần Thiếu Quân tại tin tức nổ lớn trong thế giới, thấy nhiều đủ loại kỳ kỳ quái quái hiện tượng, hiểu rõ vô số nhìn như vô dụng, rồi lại cổ quái kỳ lạ tri thức.

Đặc biệt là tiểu thuyết, ảnh trong mắt, cái kia mạo hiểm kích thích nhân văn hoàn cảnh, võ hiệp tiên hiệp, ma pháp dị thế, đủ loại huyền diệu thế giới, đều để hắn vô cùng trầm mê.

Chẳng qua là, trước đó hắn biết rõ, tất cả những thứ này đều là giả, chính là là tiểu thuyết gia ngôn, không có bằng chứng, Vô Căn vô duyên, đã định trước không có khả năng chân chính xuất hiện trước mặt mình.

Là dùng, hắn mặc dù huyễn tượng, nhưng cũng chỉ có thể làm ra huyễn tượng.

Mãi đến, hắn phát hiện mình, đột nhiên xuất hiện ở phương thế giới này.

Không có gì sánh kịp trùng kích, đem thế giới của hắn xem đụng hiếm vỡ, cũng làm cho hắn tại biết phương thế giới này, chính là là dạng gì một cái thế giới về sau, lập tức trở nên chờ mong kích động.

Đảo đi đảo lại võ lâm cao thủ, phi thiên độn địa đạo pháp tu sĩ. . . Hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là mộng nghĩ.

Chẳng qua là, thực lực chung quy là từng bước một trưởng thành mà đến.

Hắn tu hành lâu như vậy, mặc dù đã không coi là kẻ yếu.

Có thể muốn chân chính làm đến phi thiên độn địa, nhưng vẫn là xa xa khó vời, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thẳng đến lúc này, hắn thu được món này ban thưởng.

Đằng vân giá vũ.

"Đây chính là ba mươi sáu thiên cương pháp thuật một trong.

Đằng vân giá vũ, có thể ở trên không trung tự do bay lượn, thoải mái tự do, lớn dễ dàng đại tự tại."

Trần Thiếu Quân yên lặng tiếp thu cái môn này Thiên Cương pháp thuật truyền thừa, con mắt cũng theo đó trở nên một hồi sáng ngời.

Càng trước tiên, trở nên xuẩn xuẩn dục động.

Nếu nắm giữ đồng thời học xong cái môn này pháp thuật, hắn đương nhiên muốn nếm thử một phiên, thử một lần truyền thuyết này bên trong đằng vân giá vũ năng lực, đến cùng như thế nào thần kỳ.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn cũng không chần chờ, mở cửa sổ ra, trực tiếp bắt đầu vận chuyển pháp thuật, phát huy ra.

Trong cơ thể pháp lực đạo hạnh trước tiên vận chuyển, Tinh Thần lực cũng trong nháy mắt, cấu tạo ra một đạo vô cùng phức tạp hoa văn.

Ông

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy chợt nhẹ, sau đó hắn nhẹ nhàng nhảy lên.

Thân thể thuận thế càng ra cửa sổ, sau đó chân đạp tại trong trời cao, lên như diều gặp gió, cấp tốc bay vút lên.

Mười mét, trăm mét, ngàn mét. . .

Trần Thiếu Quân không ngừng bay lên không.

Chỉ cảm thấy một loại dễ dàng, tự tại.

Chung quanh gió hây hây thổi tới, dưới chân một bên, thì có mây mù hội tụ quay cuồng, trên không trung, càng có Tinh Hà sáng lạn, ánh trăng trong sáng rơi vào trên người mình, hắn thậm chí có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được, trong đó Nguyệt Hoa Chi Lực lưu chuyển.

Hướng xuống nhìn lại, ngoại trừ chợt có ánh nến bên ngoài, đại bộ phận đều là đen hoàn toàn mờ mịt.

Nhưng vô số kiến trúc, tại cái kia sáng ngời trong đôi mắt, cơ hồ có thể thấy rõ ràng.

Mơ hồ trong đó, hắn thậm chí thấy một cái nào đó trong sân, có vô số người hội tụ, có người trong quan phủ, ở trong đó ra ra vào vào.

"Đây là, xảy ra chuyện gì đại án sao?"

Trong lòng nói thầm lấy, Trần Thiếu Quân thân hình giương ra, cấp tốc liền hướng nơi xa bay lượn mà đi.

Một hơi, trăm mét.

Trần Thiếu Quân tại trong hư không bay lượn.

Như mây bên trong bay chim, tốc độ cực nhanh.

"Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương. . ."

Trần Thiếu Quân ở trên không trung thoải mái bay lượn.

Chỉ cảm thấy tiếng gió rít gào, mây mù quay cuồng, chính mình lại ở trong đó ngao du, loại cảm giác này, quá hưng phấn, cũng thật là làm cho người ta mê muội.

Phải biết, bất kể là kiếp trước chỗ vẫn là phương thế giới này, nội tâm mỗi người chỗ sâu, có thể đều có bay trên trời giấc mộng.

Có thể nghĩ muốn làm đến điểm này, quá khó khăn.

Coi như là phương thế giới này có võ đạo Thánh Giả, đạo Pháp chân nhân chờ tồn tại  có thể phi hành trên không trung, nhưng loại người này sao mà thưa thớt?

Có thể nói là trăm vạn, ngàn vạn, thậm chí là ức vạn người không được một.

Trần Thiếu Quân có thể dùng cảnh giới Tiên Thiên, pháp lực đạo hạnh cũng vẫn chưa tới mười năm thực lực, làm đến điểm này, làm thật đã vượt qua vô số người.

"Mà lại, thi triển này đằng vân giá vũ chi thuật, ta không chỉ có thể bay trên trời, hơn nữa còn có thể nhờ vào đó, tránh né mặt đất bên trên công kích, bảo mệnh năng lực có thể cũng theo đó tăng nhiều không ít.

Ít nhất, Linh Cương cảnh cấp độ cường giả cùng Kết Đan cảnh cấp độ chân nhân, cũng khó có thể đối ta tạo thành bao lớn uy hiếp.

Hai cái này cảnh giới tồn tại, mặc dù Linh Cương cảnh võ giả có thể cự ly ngắn bay lên không, Kết Đan cảnh chân nhân cũng có thể ngự kiếm phi hành, nhưng so với ta như vậy chân chính hư không dậm chân, đạp gió mà đi, giá vân sương mù bay lượn, chênh lệch tự nhiên cực xa.

Mặc kệ là tốc độ vẫn là linh hoạt phương diện, đều là như thế."

Trần Thiếu Quân ở trên không trung tốc độ cao bay lượn, trong miệng càng nhịn không được phát ra hét dài một tiếng.

Tiếng gào truyền vang, như sấm sét nổ lên, dọa đến phía dưới vô số sinh vật, cũng vì đó khẽ run rẩy, câm như hến.

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân lông mày liền hơi nhíu lại, thân hình nhất chuyển, lập tức bắt đầu trở về.

Này pháp thuật tuy mạnh, khiến cho hắn thực hiện 'Bay trên trời' mộng tưởng.

Nhưng chỉ có một chút, khiến cho hắn bất đắc dĩ.

Cái kia chính là tiêu hao quá lớn.

Dùng hắn bây giờ pháp lực đạo hạnh, có thể chống đỡ không được thời gian quá dài bay lượn.

Nhiều nhất, mới bất quá trăm hơi thở thời gian.

. . ..