Chương 231: Cạnh tranh bang chủ Cái Bang? Thông linh bảo phù, gấp bội phù

Chương 231: Cạnh tranh bang chủ Cái Bang? Thông linh bảo phù, gấp bội phù

Đẩy

Trăm hơi thở thời gian, quá ngắn.

Dùng tốc độ của hắn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tại trong hư không ngao du cách xa mấy chục dặm mà thôi.

Đỉnh cấp cường giả, coi như uy hiếp không được trong hư không hắn, nhưng trên mặt đất tập kích bất ngờ phía dưới, cũng đủ truy đuổi hàng trăm hàng ngàn bên trong.

"Xem ra, đến mau sớm đem trong cơ thể pháp lực đạo hạnh cho tăng lên mới được.

Mười năm không đến pháp lực đạo hạnh, cuối cùng vẫn là quá thấp một chút."

Trần Thiếu Quân lẩm bẩm một câu, cảm giác được chung quanh cương phong tràn ngập, tiêu hao pháp lực đạo hạnh tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc, vội vàng thân hình một chiết, chạy trở về.

Mấy chục giây qua đi, khách sạn thấy ở xa xa.

Trần Thiếu Quân tìm tới chính mình trước đó mở ra cửa sổ, thân hình nhảy chồm, liền một lần nữa về tới trong phòng của mình.

"Này đằng vân giá vũ chi thuật, tuyệt đối là nhà ở du lịch thiết yếu pháp thuật.

Cuối cùng để cho ta thoát khỏi chỉ có thể làm từng bước, trên mặt đất đi đường buồn rầu.

Này vượt núi qua biển, nếu là không có này đằng vân giá vũ chi thuật, há không sẽ lãng phí rất nhiều thời gian?"

Trần Thiếu Quân đối với này đằng vân giá vũ chi thuật, hết sức hài lòng.

Chẳng qua là ngày thứ hai, hắn nhưng vẫn là chỉ có thể thành thành thật thật đạp đất mà đi, theo thương đội thong thả đi lại.

Đáng nhắc tới chính là, hắn tại sáng sớm hôm sau, kỳ thật gặp được vị kia trước đó bị hắn giám định vật tùy thân cái vị kia 'Lão ca' .

Chẳng qua là hắn tình trạng không tốt lắm, một mặt thất hồn lạc phách, mặc niệm lớn hơn tâm chết bộ dáng.

Thấy thế, Trần Thiếu Quân lập tức liền hiểu được.

Vị này lão ca, rõ ràng cũng không có đi đến trước kia cái kia tiếp hồi trở lại thanh mai trúc mã, cứu nàng thoát ly Thông phán lão công khổ hải mục đích.

Thậm chí, hắn khả năng căn bản đều không thể nhìn thấy vị kia thanh mai trúc mã một mặt, coi như gặp được, cũng tất nhiên là bị nghiêm khắc cự tuyệt, khiển trách một phiên. . . Có lẽ, còn bị đối phương trượng phu, vị kia Thông phán cho hung hăng giáo huấn một trận.

Tóm lại, đầy bầu nhiệt huyết bị giội cho nước lạnh, mối tình thắm thiết lại bị lạnh lùng đối đãi. . . Ân, ít nhất cần mười ngày nửa tháng mới có thể đủ đi được ra tới.

"Tội nghiệp người, tất có chỗ đáng hận.

Vị này lão ca, vẫn là xem không ra a."

Trần Thiếu Quân ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, đã sớm thông qua giám bảo hình ảnh, biết vị này lão ca thanh mai trúc mã, tâm cơ thâm trầm, trà tài cao siêu, hắn lần này thiên tân vạn khổ chạy đến, cuối cùng chẳng qua là phí công.

Không có tận lực đi lên nói chuyện với nhau.

Trần Thiếu Quân biết, đối phương chỉ có thể do thời gian san bằng tâm sự.

Chẳng qua là ngồi ở trên xe ngựa, theo thương đội yên lặng tiến lên.

"Nghe nói không?

Đêm qua Chu viên ngoại trong nhà, xảy ra chuyện."

Lộ trình bên trong, đột nhiên một đạo đè thấp thanh âm truyền đến.

Trần Thiếu Quân mắt nhìn người nói chuyện, cũng không là nguyên bản theo Thịnh Kinh thành bên trong đi ra ngoài thương đội người, hẳn là này một thành trấn bản địa, muốn đi theo thương đội ra ngoài chạy thương người.

Hắn nói chuyện thời điểm, thanh âm hơi hơi đè thấp, con mắt cũng không nhịn được sử dụng ra ngắm lấy, rất có vài phần tặc mi thử nhãn mùi vị.

"Giống như là, sáng sớm hôm nay, tin tức liền tại phụ cận truyền khắp.

Nói là có cái dâm tặc, nửa đêm xông qua viên ngoại con gái bên ngoài gian phòng, đang muốn hướng bên trong thổi thuốc mê, cũng không biết thế nào, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tại gian phòng ở ngoài.

Thanh âm kinh động đến chung quanh hộ vệ, Chu viên ngoại tại chỗ liền báo quan."

Một người khác cũng là gật đầu, rõ ràng cũng nghe đến cái tin này.

"Đâu chỉ, nghe nói tên dâm tặc này, không chỉ có là triều đình truy nã trọng phạm, mà lại lúc trước, còn là theo chân chúng ta cái này thương đội, cùng nhau tới chúng ta thành trấn.

Ngươi là không thấy, sáng sớm liền có quan sai tìm tới chúng ta thương đội người phụ trách, nghe nói Mạc Thành đại chưởng quỹ giao cho số trăm lạng bạc ròng, mới đem việc này cho đè xuống.

Chúng ta thương đội, lúc này mới có thể tại sáng nay thuận lợi xuất phát.

Bằng không thì, ít nhất cũng phải tại đây bên trong điều tra cái ba năm ngày thời gian."

Cái kia chạy thương người thấy đối phương cũng biết tin tức này, nhịn không được tiếp tục mở miệng, dường như nhất định phải biểu hiện ra so với đối phương biết đến càng nhiều tin tức.

Chưa từng nghĩ, người này rồi hiểu lại so với hắn còn nhiều, liền khẩu phủ nhận, nói thẳng: "Cái gì mấy trăm lạng bạc ròng?

Bất quá mấy mười lượng bạc đuổi mấy cái quan sai mà thôi.

Này Mạc thị thương hội có thể là Thịnh Kinh thành bên trong bát đại thương hội một trong, quan hệ Thông Thiên, quan phủ có thể cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này khó xử.

Dù sao dâm tặc làm việc, cùng thương đội có thể không có quan hệ gì.

Chớ nói chi là cái kia dâm tặc còn chết rồi, căn bản không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Bất quá, Mạc gia đại chưởng quỹ làm người làm ăn, cũng thực là làm việc chu đáo, nghe nói trực tiếp đưa một bộ Chu công Dạ Du cầu cho cái kia Lý Huyện lệnh, cái kia Chu công Dạ Du cầu có thể là danh gia chi tác, có giá trị không nhỏ, nghe nói ít nhất giá trị cái ngàn lượng bạc trở lên, tự nhiên lệnh Lý Huyện lệnh hài lòng.

Cho nên ngươi xem, chúng ta thương đội đi ra ngoài thời điểm, hắn còn tự thân ở cửa thành đưa tiễn, mặt khác mời được hai cái quan sai, một đường hộ tống hơn mười dặm."

"Thì ra là thế.

Ta nói Lý Huyện lệnh cái kia cẩu quan, làm sao khách khí như vậy.

Bất quá, cái kia Chu viên ngoại nữ nhi, đúng là sinh cực đẹp.

Ta đã từng may mắn xa xa gặp một lần, làm thật kinh động như gặp thiên nhân.

Ta nếu là cái kia dâm tặc, đoán chừng cũng sẽ nhịn không được."

Cái kia chạy thương một mặt hậm hực, tiếp lấy thanh âm lần nữa đè thấp, nói ra.

"Hừ, ngươi có cái kia tâm, có thể cũng phải có cái kia mệnh.

Sự tình lần này vừa ra tới, bên ngoài đều truyền ra, cái kia viên ngoại chi nữ sở dĩ may mắn thoát khỏi tại khó, có thể là bởi vì có cái võ đạo cường giả đối nàng lòng sinh ái mộ chi tình, lúc này mới thời khắc thủ hộ lấy hắn.

Ngươi muốn giống cái kia dâm tặc một dạng, vô thanh vô tức chết ở ngoài cửa, cũng có thể thử một chút."

Chạy thương nghe vậy, thân thể lập tức run một cái, không dám nhiều lời.

. . .

"Cũng là không nghĩ tới, cái kia Điền Tiểu Quang làm việc như vậy tùy tiện.

Tại đây thành trong trấn đỗ một đêm, lại đều muốn xuất thủ.

Nếu không phải ta kịp thời ra tay, há không lại là một trận bi kịch?"

Trần Thiếu Quân nghe được ngoại giới nói chuyện với nhau, trong mắt không khỏi lóe lên một tia tàn khốc.

Hắn xác thực không nghĩ tới, cái kia Điền Tiểu Quang làm việc đúng là như vậy không kiêng nể gì cả.

Nếu là sớm biết, hắn lúc ấy liền nên trong khách sạn, trực tiếp đem đối phương đánh chết, bằng không thì cũng sẽ không xảy ra ra lần này sự cố tới.

Suy nghĩ lóe lên ở giữa, Trần Thiếu Quân tâm tư mới lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Sau đó tay khẽ đảo, cái kia đêm qua bị hắn xem xét mà ra hình mũi khoan vật phẩm, cũng chính là kiếm hoàn liền bị hắn lấy ra ngoài.

"Này một viên kiếm, cũng là có thể dùng tâm huyết tế luyện chi pháp, tiến hành tế luyện luyện hóa, xem như ta công phạt chi bảo."

Trần Thiếu Quân đối với này một viên kiếm, rất là hài lòng.

Dự định mỗi ngày đều muốn rút ra thời gian nhất định, dùng tự thân pháp lực đạo hạnh đem tế luyện luyện hóa.

Coi như khu sử thời điểm, không thể giống là chân chính Kiếm Tu, phát huy ra này một viên kiếm cái kia công phạt vô song, có thể Chiến Thương Khung lực lượng, nhưng cũng tuyệt đối có thể làm thực lực của hắn, gia tăng nhiều.

Cũng may, này một viên kiếm bởi vì hắn xem xét, hết thảy ảnh hưởng hắn luyện hóa trở ngại đều đã tan biến hầu như không còn.

Là dùng chẳng qua là trong khoảnh khắc, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được tâm huyết của mình cùng này viên kiếm ở giữa, sinh ra một cỗ không hiểu liên hệ, pháp lực đạo hạnh khu sử ở giữa, đã có thể khống chế kiếm hoàn tự động co duỗi, hóa thành như vậy dài vừa mịn trường kiếm.

Tinh Thần lực khống chế phía dưới, cũng có thể khu sử này kiếm hoàn, phát huy ra nhất định công phạt năng lực.

Đương nhiên, mong muốn khống chế này viên kiếm, phát huy ra như cái kia yêu tăng Vô Khuyết mạnh mẽ mà lại lực lượng kinh khủng, thì còn cần nhất đoạn không ngắn mài nước luyện hóa công phu.

Trần Thiếu Quân không vội.

Hắn việc cấp bách, cần phải làm, vẫn là xem xét bảo vật.

Tận khả năng nhiều xem xét càng nhiều, càng thêm bảo vật trân quý, thu hoạch được càng nhiều năng lực, tận khả năng nhiều góp nhặt công đức kim quang, thu hoạch được pháp lực đạo hạnh tăng lên.

"Chín năm pháp lực đạo hạnh, so sánh ta cái kia đã đi đến cảnh giới Tiên Thiên võ đạo thực lực, chênh lệch đã có chút xa."

Trần Thiếu Quân rõ ràng thực lực của chính mình, đã ở vào không yên ổn nhất định trạng thái.

Bây giờ tự nhiên càng giống đem tự thân pháp lực đạo hạnh cho tăng lên.

Ít nhất, cũng muốn đột phá đến mười năm này một cửa thẻ.

Mười năm pháp lực đạo hạnh, tương đương với Kết Đan cảnh cấp độ đạo pháp tu sĩ, bản thân hắn pháp lực, cũng sẽ tùy theo đạt được một lần thuế biến.

Nghĩ đến, hắn cũng theo đó có thể càng thêm nhẹ nhõm phát huy ra, cái kia chư rất cường hoành pháp thuật uy lực tới.

Tỉ như, pháp tướng thiên địa, chấn thiên hám địa, đằng vân giá vũ, hô phong hoán vũ. . . Những pháp thuật này, đều được xưng tụng vô cùng cường đại.

Đáng tiếc, lại đều bởi vì pháp lực của hắn đạo hạnh không đủ, căn bản không phát huy ra hắn vốn có uy lực tới.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân lập tức liền đem tầm mắt rơi vào trên xe ngựa cái kia từng kiện từng kiện bảo vật phía trên.

Trước đó, trong thương đội mời hắn giám bảo những cái kia võ giả binh khí những vật này, đã bị hắn xem xét xong.

Bây giờ bày ở trước mặt hắn, thì là Mạc thị trong thương đội, Mạc Thành đại chưởng quỹ giao cho hắn giám định một chút bảo vật.

Trong đó vũ khí chiếm đa số, nhưng tình cờ cũng có một chút trân quý thư hoạ ngọc bội những vật này.

Trần Thiếu Quân ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đầu tiên là dùng Linh Nhãn thuật quan sát, phân loại về sau, liền bắt đầu chính thức xem xét.

Mười liên rút, hai mươi liên rút, ba mươi liên rút. . .

Dùng Trần Thiếu Quân bây giờ tinh thần cường độ, tăng thêm đột phá tiên thiên về sau, Tinh Thần lực mặc dù không có tăng cường, nhưng chất lượng lại đạt được thuế biến, xem xét thứ nhất ứng bảo vật, tự nhiên trở nên càng thêm dễ dàng rất nhiều.

Từng kiện từng kiện bảo vật, trong tay hắn, cơ hồ trong chớp mắt là có thể giám định ra tới.

Thế là, hắn liền đem từng kiện từng kiện bảo vật đồng thời loay hoay cùng một chỗ, dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật bắt đầu xem xét.

Mặc dù tốn hao thời gian càng nhiều, giám định độ khó cũng muốn càng lớn, nhưng xem xét tốc độ, nhưng cũng bởi vậy trở nên càng nhanh.

"Chẳng qua là đáng tiếc là.

Có lẽ là bởi vì này chút vũ khí những vật này, phần lớn đều là võ giả nắm giữ.

Cho nên ta xem xét về sau, thông qua Thông Linh bảo giám lấy được ban thưởng, cũng phần lớn cùng võ công có quan hệ."

Trần Thiếu Quân trong thời gian thật ngắn, giám định trên trăm kiện vật phẩm.

Có thể đạt được  đồ vật, đại bộ phận đều là linh đan một loại, hoặc là một chút võ công.

Tỉ như, Bài Vân chưởng, Phong Thần Thối, Thiên Sương Quyền, diệu Ngọc Chân công, đưa ta nổi nổi quyền, trọng kiếm chi thuật, khinh kiếm chi thuật. . .

Cũng không phải nói, này chút võ công không tốt.

Từng môn võ công, coi như hắn bình thường không dùng được, nhưng với hắn mà nói, nhưng đều là một loại tích lũy, là hắn về sau đột phá tư lương, nhưng lúc này hắn thật chính là muốn, cũng không phải là những thứ này.

Mà là cái kia có thể mau sớm tăng lên pháp lực của hắn đạo hạnh công đức kim quang.

Hơn trăm kiện bảo vật, kết quả là chỉ làm cho hắn thu được mười lăm điểm công đức kim quang.

Với hắn mà nói, có thể xưng thưa thớt.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác được có chút an ủi là.

Này hơn trăm kiện ban thưởng bên trong, hắn còn chiếm được một chút đặc thù đồ vật.

Tỉ như, bùa may mắn, tỉ như cầu nguyện phù.

"Hai cái bùa may mắn, một viên cầu nguyện phù, cũng là tính là không tệ.

Đáng tiếc, không có Điệp Gia phù.

Nếu là lại tăng thêm một viên Điệp Gia phù, ta đây là có thể lần nữa thu hoạch được một môn Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng, mà lại bởi vì có cầu nguyện phù duyên cớ, hoàn toàn có khả năng cầu nguyện chính mình cấp thiết muốn muốn bảo vật hoặc là năng lực.

Cái kia thật đúng là, tâm tưởng sự thành, vạn sự như ý."

Nói thầm lấy.

Đối với này mấy cái phù lục, cũng là hết sức hài lòng.

"Tiếp tục đi.

Mười lăm điểm công đức kim quang tuy ít, nhưng góp gió thành bão, luôn có thể tích súc đến ba mươi sáu điểm  khiến cho pháp lực của ta đạo hạnh, lần nữa gia tăng một năm, đi đến mười năm này một cửa thẻ."

Trần Thiếu Quân nhìn xem chính mình bây giờ, chỉ có mười lăm điểm công đức kim quang, âm thầm cổ động.

Sau đó, liền lấy ra một khối bao trùm trước người sau người nhuyễn giáp.

Mặc dù không phải cái gọi là sợi vàng nhuyễn giáp, nhưng cũng là bí ngân luyện chế, cứng cỏi đến cực điểm, có thể phòng vệ đại bộ phận đao búa tới người.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Vạn Linh Thần Giải Thuật sau đó một khắc liền bị hắn phát huy ra.

Rất nhanh, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, sau đó phán cấp định phẩm.

Bảo cấp trung phẩm.

Ban thưởng, đả cẩu bổng pháp.

"Được a, Cái Bang tuyệt học.

Dựa vào môn võ công này, ta hẳn là có thể đi cạnh tranh một thoáng, bang chủ Cái Bang vị trí."

Nói thầm lấy, Trần Thiếu Quân lấy ra cái tiếp theo bảo vật.

Bào chế đúng cách một phiên, bảo vật cũng rất nhanh giám định ra.

Phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Hàng Long Thập Bát Chưởng!

"Này võ công cũng không tệ.

Bất quá, lại là Cái Bang tuyệt học?

Xem ra trong đoạn thời gian này, Thông Linh bảo giám phán đoán ta là xuất sắc, tên ăn mày thủ lĩnh ứng cử viên?"

Trần Thiếu Quân có chút bao la mờ mịt.

Hai món bảo vật này, kỳ thật đều thuộc về này một nhóm lần, bị hắn giám định sát khí nặng hơn đồ vật.

Liên tục hai môn Cái Bang tuyệt học, ngược lại để hắn có chút trù trừ.

Nghĩ đến phương thế giới này, là có hay không có dạng này một bang phái, nếu là thật có, hắn cũng suy nghĩ có phải là thật hay không muốn đi đối phương thịnh hội bên trong, tranh một chuyến cái kia bang chủ Cái Bang vị trí.

Dù sao bang chủ Cái Bang, vẫn là có nhất định quyền thế.

Đến mức địa vị, cái kia chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí sự tình.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lấy ra thứ ba kiện bảo vật.

Tiếp theo là đệ tứ kiện, thứ năm kiện. . .

Thứ năm kiện bảo vật bên trong, cuối cùng cho hắn ban thưởng một cái vẫn tính đồ tốt.

Gấp bội phù.

"Gấp bội phù?

Ban thưởng số lượng gấp bội?

Vẫn là trân quý trình độ gấp bội?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, trong lòng cũng không khỏi kích động.

Này một cái ban thưởng, nhìn như không có gì.

Nhưng nếu là dùng tại thời khắc mấu chốt, cũng tuyệt đối có thể cho đủ phát huy ra tác dụng cực lớn.

Tỉ như, hắn tại xem xét một chút vô cùng trân quý bảo vật thời điểm.

Đặc biệt là hắn tại sử dụng Điệp Gia phù về sau, chồng chất viên mãn thời điểm tiến hành sử dụng, có hay không thì tương đương với hắn có thể thu hoạch được, hai kiện Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng?

Hoặc là, là một kiện so với Tiên cấp thượng phẩm ban thưởng còn phải mạnh hơn gấp đôi ban thưởng?

Mặc kệ là loại nào tình huống, đều có thể làm cho phần thuởng của hắn tiền lời, gia tăng nhiều.

"Đồ tốt, này quả nhiên là một cái tốt.

Cũng là cùng bùa may mắn, cầu nguyện phù, Điệp Gia phù, chuyên môn tác dụng tại Thông Linh bảo giám phía trên đặc thù Linh phù.

Có thể xưng, thông linh bảo phù."

Trần Thiếu Quân trân trọng đem này miếng gấp bội phù thu vào, cùng lúc trước lấy được bùa may mắn, cầu nguyện phù cùng nhau, cố ý dùng hộp ngọc cho phong tồn dâng lên.

Chỉ đợi tại thời khắc mấu chốt, có thể mượn này chút Linh phù, giành lợi ích lớn nhất, thu hoạch được càng nhiều mạnh hơn ban thưởng..