Chương 232: Khí vận Kim Long, phục chế phù

Chương 232: Khí vận Kim Long, phục chế phù

Mấy ngày kế tiếp, thương đội một mực đi đường.

Thương đội tổng số người, vẫn luôn bảo trì bốn năm trăm tả hữu không thay đổi, nhưng là có người tới lại có người đi.

Trong đó Đông Phương Bạch tại một cái tên là trăm vui mừng thành bên trong tòa thành nhỏ, nghe được có quan hệ kẻ thù tin tức, trong đêm truy tung mà đi.

Mà Khổng Nhạc cùng Khổng Minh Nguyệt này ông cháu nữ hai, cũng tại một cái thành trấn bên trong, lưu lại, nói là có cái thúc bá ở bên kia kiếm ăn, cho nên dự định tạm thời đầu nhập vào đi qua, tìm một cái đặt chân chỗ.

Tam đại thợ săn, càng từ lúc hơn bọn hắn chỗ đường tắt cái thứ nhất thành trong trấn, liền dừng lại.

Kim Sơn phỉ bởi vì lúc trước cái kia một trận đại chiến cơ hồ diệt hết, cái kia dẫn Kim Sơn phỉ tiến vào thôn xóm bọn họ Thiết Cước Lục cũng chết ở trong đó, bọn hắn tự nhiên muốn một lần nữa trở về sẽ trong sơn thôn, an ủi chết đi vô số thôn dân.

Thương đội, phân một chút cách cách.

Trần Thiếu Quân đối với cái này mặc dù có chút thương cảm, lại cũng chỉ có thể chúc bọn hắn giang hồ đường xa, thuận buồm xuôi gió.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn phần lớn thời gian, đều đợi tại trong xe ngựa, an tĩnh giám bảo.

Tình cờ mệt mỏi, tinh thần mệt mỏi, cũng sẽ đi ra xe ngựa, tại bốn phía đi lại một phiên.

Một đường đến, ngoại trừ mấy cái không có mắt tiểu mao tặc, tại bị thương đội hộ vệ tuỳ tiện đuổi về sau, cũng không có cái gì việc lớn phát sinh.

Là dùng, Trần Thiếu Quân tại mấy ngày nay, mới có thể đủ an ổn tiến hành xem xét.

Đáng tiếc, bởi vì giám định phần lớn đều là vũ khí một loại vũ khí, là dùng đều dùng đan dược võ công chiếm đa số, tình cờ mới giống như bùa may mắn, định hướng phù cùng vận rủi phù chờ phù lục xuất hiện, dĩ nhiên công đức kim quang cũng có, nhưng đối lập thưa thớt.

Mấy ngày xuống tới, Trần Thiếu Quân lấy được công đức kim quang tổng số, mới bất quá ba mươi ba điểm, khoảng cách ba mươi sáu điểm, gia tăng một năm pháp lực đạo hạnh, cũng chỉ thiếu kém ba điểm.

"Ba điểm công đức kim quang.

Chỉ cần ba điểm công đức kim quang, pháp lực của ta đạo hạnh, liền có thể đi đến mười năm trở lên.

Sau đó, liền muốn xem những bảo vật này, có thể hay không đem công đức kim quang, cho ban thưởng ra tới."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, tầm mắt nhìn phía trước người tầm mười kiện bảo vật.

Những bảo vật này, cũng không là Mạc Thành đại chưởng quỹ bên kia, giao cho hắn xem xét đồ vật.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn bận sống, có thể đã đem lần trước theo Quỷ Đầu trại chờ thổ phỉ trên người thu hoạch, đều cho đều giám định ra.

Bây giờ cũng tận số giao trả lại cho chớ đại chưởng quỹ.

Mà những bảo vật này, thì là trong khoảng thời gian này, thương đội người tới lui bên trong, nghe nói hắn chính là hiệu cầm đồ triều phụng, lúc này mới mộ danh tới, đem bảo vật giao cho hắn xem xét đồ vật.

Những bảo vật này, kỳ thật đại bộ phận đều đối lập bình thường, hoặc là bảo vật gia truyền ngọc, hoặc là trân tàng khí cụ bằng đồng, tình cờ một chút có thần diệu công dụng bảo vật, tại bây giờ Trần Thiếu Quân xem ra, cũng đối lập bình thường.

Bất quá, chính là này chút theo Trần Thiếu Quân đối lập vật bình thường, tại người bình thường xem ra, lại đều có giá trị không nhỏ, nếu có thể chuyển bán đi, liền có thể thu hoạch được một bút đầy trời lớn tài.

Tăng thêm Trần Thiếu Quân truyền ra, vì trùng kích triều phụng đại sư này một giám bảo thực lực, là dùng xem xét phí tổn cực thấp, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người tới.

Này hơn mười kiện bảo vật, chính là dưới tình huống như vậy, xuất hiện ở xe ngựa của hắn phía trên.

"Đại bộ phận, sát khí cũng không quá nặng.

Tình cờ một hai kiện bảo vật bên trong, chiếm cứ quỷ ảnh, đối ta uy hiếp cũng không lớn."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, trong đôi mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Trong số những bảo vật này, nhưng thật ra là có như vậy mấy món, tập hợp âm tụ sát, có cô hồn dã quỷ chiếm cứ trong đó.

Loại bảo vật này, nếu là tại Trần Thiếu Quân xuyên qua sơ kỳ, mới bất quá là triều phụng học đồ cấp độ, chắc chắn nguy cơ trùng trùng, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Có thể hiện ở đây, tự nhiên rất dễ dàng, cũng không có chút nào uy hiếp.

A

Món này, cũng là có chút ý tứ."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân trong miệng khẽ ồ lên một tiếng, nhìn phía trong đó một tấm vải đầy màu xanh đồng cổ tệ.

Xác thực nói, là một cái tốt giống như Tiểu Đao thanh đồng tệ, tục xưng đao tệ.

Đao tệ phía trên, tràn đầy tuế nguyệt lưu ngấn, trong đó tụ tập sát khí mặc dù không nhiều, nhưng lại hết sức tinh thuần, giống như là trải qua vô số thời gian trường hà tinh luyện, so với sát khí, vững chắc vô số lần.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tại cái kia vững chắc mà tinh luyện sát khí bên trong, Trần Thiếu Quân đúng là mơ hồ thấy được một đạo long hình hư ảnh.

Này long hình hư ảnh, mười phần phiếu miểu, loáng thoáng, dường như tại theo gió phiêu lãng, vừa giống như là tại bị đặc thù nào đó lực lượng áp chế, đang dần dần tiêu tan.

"Đao tệ, giống như là bên trên Cổ hoàng triều bên trong, một cái tên là Thiên Hà hoàng triều thông dụng tiền.

Thiên Hà hoàng triều ngay lúc đó khai quốc hoàng đế, danh xưng Đao Tổ, đao pháp thông thần, là chân chính võ đạo đỉnh cao nhất, Võ Thánh đỉnh phong cấp bậc nhân vật.

Cũng bởi vì hắn đao pháp thông thần, là dùng chuyên môn chế tác đao tệ, lưu thông tại thế.

Này miếng đao tệ, khí tượng không giống bình thường, chẳng lẽ là Đao Tổ chỗ thời kì, đi qua đặc thù lực lượng tẩy luyện một viên?"

Trần Thiếu Quân trong lòng hiện ra tò mò.

Suy nghĩ một chút, dứt khoát trước một bước xem xét này miếng đao tệ.

Ba cái đồng tiền lấy ra, hướng phía trước một vẩy.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Vạn Linh Thần Giải Thuật lập tức liền bị hắn thi triển mà ra.

Khủng bố lực lượng tinh thần, hóa thành dậy sóng giang hà, cấp tốc rót vào này miếng đao tệ phía trên.

Oanh

Đao tệ bên trong, cái kia ngưng tụ đến cực hạn sát khí, tại đụng chạm lấy tinh thần lực của hắn nháy mắt  đồng dạng phóng lên tận trời.

"Ngao ô ~!"

Loáng thoáng ở giữa, càng có một đạo long hống thanh âm truyền ra  khiến cho đến Trần Thiếu Quân cái kia vững chắc vô cùng lực lượng tinh thần, cũng hơi rung động.

Mặc dù rất nhanh liền bị hắn vững chắc, nhưng biến cố như vậy, vẫn là để sắc mặt hắn biến đổi.

Xuy xuy xuy ~! !

Cuối cùng vẫn là Trần Thiếu Quân lực lượng tinh thần, càng thêm hùng hậu khủng bố một chút, coi như là dùng ba so một tỉ lệ lẫn nhau làm hao mòn, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cũng đầy đủ đem đao tệ phía trên sát khí, toàn bộ phân hoá phân giải, ma diệt sạch sẽ.

Bởi vậy rất nhanh, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được thần tâm buông lỏng.

Cái kia lộ ra ngưng tụ vô cùng sát khí, lập tức liền bị hắn làm hao mòn sạch sẽ.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác hai mắt tỏa sáng, một đầu ngũ trảo kim long bộ dáng long hình hư ảnh, giương nanh múa vuốt ở giữa, dâng trào gào thét, tại cái kia đao tệ phía trên, tùy ý bơi lội.

Ông! Ông! Ông!

Bất quá, cũng đúng lúc này, trong thiên địa, uổng phí xuất hiện một đạo đặc thù kim quang.

Hồng quang bên trong, ẩn chứa khôn cùng sức mạnh to lớn, quán chú phía dưới, trực tiếp liền đem cái kia long hình hư ảnh trấn áp, gắt gao nhấn tại đao tệ phía trên, không thể động đậy chút nào.

"Đây là cái gì tình huống?"

Trần Thiếu Quân có chút ngơ ngác.

Hắn vừa rồi đang nghĩ ngợi dùng Tinh Thần lực thăm dò, áp bách này một cái hình rồng hư ảnh, đem ma diệt hoặc là trấn áp, từ đó hoàn thành xem xét.

Kết quả, thiên địa mượn tới sức mạnh to lớn, ngược lại trợ lực hắn hoàn thành xem xét?

"Bất quá, cái kia hồng quang mạnh mẽ đến cực điểm, giống như là ẩn chứa lực lượng không chỉ khủng bố, càng có hơn lấy một cỗ thiên địa uy áp, dường như cùng phương thiên địa này khí tượng, khí vận móc nối. . . Sẽ là gì chứ?"

Ngay sau đó, hắn trong lòng liền sinh ra này nghi hoặc nghi ngờ.

Bất quá, trong đầu còn chưa kịp nghĩ lại ra đáp án, Thông Linh bảo giám, liền theo chi xuyên vân mà ra, hiện lên ở trước mặt hắn.

Sau đó, truy căn tìm nguyên phía dưới, một vài bức có quan hệ này đao tệ hình ảnh, cũng theo đó từng cái hiện lên ở trước mặt hắn.

"Này đao tệ.

Quả nhiên cũng không đơn giản.

Nguyên lai là thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Hà hoàng triều bên trong, cái kia chuyên môn do Thiên Hà đại đế, luyện chế chế tác đao tệ mẫu tiền một trong.

Đao tệ mẫu tiền, hội tụ toàn bộ hoàng triều khí vận, một cách tự nhiên liền tạo thành một đạo khí vận Kim Long, bám vào tại trên đó.

Chẳng qua là đáng tiếc là, Thiên Hà hoàng triều cuối cùng đã hủy diệt.

Tăng thêm đi qua vô số tuế nguyệt làm hao mòn, tầng tầng sát khí trấn áp.

Cái kia khí vận Kim Long, tự nhiên là lộ ra suy yếu vô cùng, bây giờ càng chỉ còn lại có một cái bóng mờ, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tan.

Lần này, đi qua ta giám bảo tẩy sát, đem cái kia trấn bảo vệ khí vận Kim Long sát khí đều phân giải rửa sạch, một cách tự nhiên, liền khôi phục đao tệ diện mục thật sự.

Cái kia khí vận Kim Long từ cũng theo đó, một lần nữa thức tỉnh. . ."

Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, rất nhanh hiểu này đao tệ hết thảy tin tức  đồng dạng cũng đối với cái kia long hình hư ảnh, có càng nhiều hiểu rõ.

Cái kia long hình hư ảnh, đúng là trong truyền thuyết khí vận Kim Long.

Là thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Hà hoàng triều bên trong, cái kia cùng khí vận, hoàng triều vận mệnh, lẫn nhau liên luỵ, gút mắc, càng là có thể chi phối hoàng triều vận mệnh khí vận chi bảo.

"Khí vận chi bảo.

Vậy nhưng coi là một kiện trọng bảo.

Thêm chút tế luyện, mượn nhờ trong đó khí vận Kim Long, trực tiếp là có thể đem cô đọng thành là một môn đỉnh cấp pháp bảo, phát huy ra khủng bố đến cực điểm lực lượng.

Coi như bây giờ, này đao tệ bởi vì Thiên Hà hoàng triều hủy diệt, có thể mượn tới khí vận Kim Long lực lượng có hạn.

Chỉ khi nào lợi dụng, cũng chắc chắn có thể phát huy ra uy lực to lớn tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh thán không thôi.

Hội tụ một nước khí vận bảo vật, hạng gì trân quý cùng mạnh mẽ?

Coi như hoàng triều phá diệt, nhưng này đao tệ làm gánh chịu, hội tụ một nước khí vận đồ vật, càng có khí vận Kim Long chiếm cứ trong đó, dĩ nhiên không giống bình thường.

"Bất quá, cái kia khí vận Kim Long tránh thoát sát khí, đang muốn hiển hiện ra, vì sao lại sẽ gặp phải thiên địa áp chế? Bị cái kia hồng quang cho sinh sinh trấn áp?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trong đầu, lại lại đột nhiên nổi lên dạng này một cái nghi vấn.

Xác thực.

Ban đầu này một bảo vật, đi qua Trần Thiếu Quân xem xét, đã trên cơ bản xong việc.

Có thể cuối cùng cái kia một đạo hồng quang, bàng bạc mà vừa kinh khủng, cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu, tự nhiên khiến cho hắn nhịn không được lo lắng, nhớ mãi không quên.

Chẳng qua là, cho đến Thông Linh bảo giám giám bảo hình ảnh tan biến, Trần Thiếu Quân lại đều không thể nghĩ rõ ràng, tất cả những thứ này căn nguyên.

Này trong lòng có nghi vấn, suy nghĩ liền sẽ không thông suốt.

Nếu là không có làm rõ ràng một vấn đề này, Trần Thiếu Quân tất nhiên sẽ nhớ mãi không quên, thủy chung lo lắng.

Bởi vậy, tại một chút suy tư đều không có đạt được đáp án về sau, hắn quả nhiên sử xuất tiền có thể thông thần năng lực này.

Nhất thời, trong cõi u minh liền có một đạo tin tức, đột nhiên tại trong đầu hắn hiển hiện.

Rõ ràng là một vấn đề này căn nguyên chỗ.

Đương nhiên tới đối đầu, Trần Thiếu Quân Nhẫn Trữ Vật bên trong, bạc cũng theo đó thiếu một đoạn, bị thần không biết quỷ không hay dời đi.

"Thì ra là thế.

Ở trong đó, lại còn liên lụy đến quốc vận chi tranh cùng triều đại thay đổi.

Thời kỳ viễn cổ Tinh Hà hoàng triều, cùng bây giờ Đại Chu hoàng triều, dù sao cũng là hai cái không đồng thời kỳ quốc gia.

Này đao tệ bên trong khí vận Kim Long, dù sao cũng là tiền triều đồ vật.

Tại sát khí tràn ngập, áp chế Kim Long thời điểm, dĩ nhiên bình an vô sự.

Chỉ khi nào sát khí diệt hết, khí vận Kim Long khí tức bị triệt để hiển lộ mà ra. . . Như vậy một cách tự nhiên, liền sẽ khiến phương thế giới này phản ứng.

Đại Chu hoàng triều quốc triều, khí vận, quốc vận. . . Chờ tương quan khí tức, lập tức liền sẽ sinh ra phản ứng, đem chi trấn áp thô bạo áp đảo."

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi giật mình.

Bây giờ Đại Chu hoàng triều, còn đang đứng ở thời kỳ cường thịnh, quốc vận mạnh mẽ, khí vận sóng lớn, dĩ nhiên có thể tuỳ tiện đem đã hủy diệt Tinh Hà hoàng triều khí vận Kim Long, cho sinh sinh trấn áp.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, đao tệ bên trong khí vận Kim Long bị trấn áp về sau, đao tệ bản thân cũng là không có đủ lấy cái kia trước kia có thể đi qua tế luyện, liền có thể phát huy ra uy lực to lớn ra tới đặc tính.

Chẳng qua là càng thêm nội liễm, cũng càng khó bị phát hiện kỳ đặc tính mà thôi.

Trừ phi gặp được như Trần Thiếu Quân, có thể truy căn tìm nguyên, tìm kiếm đến hết thảy bảo vật bản chất tồn tại.

"Lần này tiền có thể thông thần, tiêu hao tiền bạc cũng là ít một chút.

Chỉ có ba ngàn lượng bạc."

Trần Thiếu Quân khi lấy được đáp án về sau, trong lòng thỏa mãn, Tinh Thần lực nhưng cũng thuận thế hướng Nhẫn Trữ Vật bên trong quét qua, vẻ mặt càng là buông lỏng.

Ba ngàn lượng bạc mặc dù không ít, nhưng so sánh lúc trước hắn giám bảo tiêu hao, coi như thật không coi là cái gì.

Như thế.

Giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, phục chế phù.

"Phục chế phù?

Lại là một loại Linh phù?

Bất quá này phục chế phù, lại có công hiệu gì đâu?"

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ giật mình ở giữa, trong đầu lập tức chảy truyền tới một đạo tin tức, rõ ràng là có quan hệ này phục chế phù giải thích cặn kẽ.

Cùng lúc đó, trên tay của hắn cũng theo đó nhiều một tấm lớn chừng bàn tay, tỏ khắp ra một cỗ đặc thù lực lượng phù lục.

Chính là phục chế phù.

"Này phục chế phù, tên như ý nghĩa, liền là phục chế.

Mà lại phỏng chế, cũng không phải bình thường đồ vật.

Mà là một cá nhân thiên phú, võ công, đạo pháp. . . Một khi sử dụng này phục chế phù, chỉ cần tác dụng tại mục tiêu phía trên, như vậy có quan hệ này người nắm giữ tất cả mọi thứ, đều sẽ bị phục chế tới, trực tiếp đem nắm giữ."

Trần Thiếu Quân choáng váng.

Khắc sâu hiểu rõ, này một Linh phù chỗ cường đại.

Phải biết, có chút đỉnh tiêm pháp thuật, mạnh mẽ đạo quyết, siêu cấp võ công, coi như chân chính đem đối ứng bí tịch bày ở trước mặt, rất nhiều người đều là học không được, thậm chí căn bản không có đủ tu hành tư cách.

Tỉ như Đạo Môn bên trong có một cái Thuần Dương môn, kỳ chủ tu công pháp, vì thuần dương vô cực công, cao thâm nhất đạo pháp pháp thuật, thì tên là Cửu Dương quán nhật.

Có thể muốn chân chính đem này siêu cấp pháp thuật, Cửu Dương quán nhật thi triển đi ra.

Liền nhất định phải tu hành thuần dương vô cực công, lại còn muốn tu hành trọn vẹn ba mươi sáu trước cửa đưa sơ cấp pháp thuật, thập bát môn trước đưa trung cấp pháp thuật cùng cửu môn cao cấp pháp thuật, tam môn đỉnh cấp pháp thuật.

Như thế, mới chính thức có, đem Cửu Dương quán nhật tu hành thành công khả năng.

Trước mặt từng cái pháp thuật, cũng là vì khiến cho người tu luyện trong cơ thể, có chuẩn bị dung nạp 'Cửu Dương ' có thể chịu đựng được Cửu Dương quán nhật này một siêu cấp thi triển mà ra thời điểm bạo ngược khí tức.

Này từng cái pháp thuật sau khi tu hành, thời gian hao phí sao mà nhiều?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nếu là không có truyền thừa, căn bản không có khả năng tu hành thành công.

Thế nhưng, nếu là lúc này trong tay hắn có một môn phục chế phù.

Một tờ sao chép xuống tới, lập tức là có thể tránh khỏi vô số khổ công, đem cái kia nguyên bản cần rất nhiều trước đưa pháp thuật mới có thể đủ tu luyện siêu cấp pháp thuật, cho học được.

Thậm chí thể chất, cũng là như thế.

Một ít siêu cấp thể chất, siêu tuyệt thiên phú, tỉ như kiếm tâm thông minh, Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đều là người bên ngoài khó thể thực hiện đỉnh cấp thiên phú.

Nhưng nếu là có một tấm phục chế phù, lập tức liền có thể đem phục chế xuống tới, sau đó dung nhập trong cơ thể của mình, đem chính mình cũng sinh sinh thuế biến cải tạo, hóa thành đối ứng đỉnh cấp thiên phú.

"Đồ tốt, đây cũng là một kiện đồ tốt.

Có này Linh phù nơi tay, như vậy ta liền nên thật tốt mưu tính một phiên, xem xem như thế nào mới có thể đem này tấm linh phù tác dụng, tăng lên tới lớn nhất."

Trần Thiếu Quân trên mặt toát ra nụ cười, giống là nghĩ đến cái gì cực kỳ cao hứng sự tình, không hiểu kích động..