Chương 233: Mười năm pháp lực đạo hạnh, triều phụng đại sư

Chương 233: Mười năm pháp lực đạo hạnh, triều phụng đại sư

Trân trọng đem này một cái Linh phù cùng lúc trước lấy được bùa may mắn, nguyện vọng phù cùng một chỗ, cho cất giấu, Trần Thiếu Quân lập tức đem tầm mắt nhìn phía mặt khác bảo vật.

Còn lại những bảo vật này, đối lập liền bình thường rất nhiều.

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, thuật bói toán sử dụng ra, sau đó rất nhanh liền là Vạn Linh Thần Giải Thuật diễn hóa phía dưới, Tinh Thần lực rủ xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tiếng vang vọng truyền ra đồng thời.

Từng kiện từng kiện bảo vật liền bị hắn cho giám định ra.

Một đợt mười liên rút, trực tiếp hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Vô số giám bảo hình ảnh, liền giống như phù quang lược ảnh, tại trước mắt hắn hiển hiện.

Trần Thiếu Quân sơ lược xem xét, cũng không quá nhiều cần thiết phải chú ý địa phương, cũng không có quá mức để ý.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Không thể không nói, những bảo vật này mặc dù xem xét dâng lên tương đối dễ dàng, nhưng phẩm giai kỳ thật cũng không tính thấp.

Phần lớn đều là pháp cấp trung phẩm, thượng phẩm cấp độ, có mấy cái, càng là bảo cấp hạ phẩm, trung phẩm cấp độ, đều được cho là không tệ.

Ngay sau đó, ban thưởng cũng theo đó từng cái hiện lên ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

Thâm Hải Thùy Điếu Thuật, công đức kim quang mười ba điểm, Thông Minh thuật, Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, Nguyên Linh đan ba cái, ngàn năm nhân sâm một gốc, Ngộ Tính đan một viên, công đức kim quang mười điểm, Nguyệt Vũ đao pháp, Tâm Hữu Linh Tê Thuật.

"Công đức kim quang.

Cuối cùng thu được công đức kim quang.

Mà lại lần này, thu hoạch đúng là như vậy phong phú, một lần mười ba điểm, một lần cũng có mười điểm, cộng lại liền là hai mươi ba điểm.

Tăng thêm ta trước đó lấy được ba mươi ba điểm, liền là năm mươi sáu điểm, đủ làm cho pháp lực của ta đạo hạnh, trực tiếp tăng lên một năm còn nhiều.

Nói cách khác, lần này qua đi, pháp lực của ta đạo hạnh, trực tiếp là có thể đi đến mười năm trở lên."

Trần Thiếu Quân nhìn xem lần này thu hoạch ban thưởng, trong lòng không khỏi trở nên kích động.

Hai mươi ba điểm công đức kim quang, không chỉ so với hắn trước kia dự đoán ba điểm, nhiều trọn vẹn hai mươi điểm, càng quan trọng hơn là, hắn cuối cùng có khả năng triệt để đem chính mình pháp lực đạo hạnh, tăng lên tới mười năm trở lên.

Này với hắn mà nói, mới là trọng yếu nhất.

"Cổ Tiên pháp tu hành, mặc dù không có cụ thể cảnh giới phân chia, nhưng mỗi đến một năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm. . . Liền sẽ có được một lần thuế biến, cũng là biến tướng tương đương với, cảnh giới đột phá.

Trước đó pháp lực đạo hạnh đi đến một năm thời điểm, pháp lực của ta liền được thuế biến, trở nên càng thêm ngưng tụ mà thú vị mạnh mẽ.

Bây giờ, lại đến mười năm này một nấc thang mức độ, luôn luôn chắc chắn có thể làm cho pháp lực của ta, đạt được một cái biến hóa về chất."

Đối với điểm này, Trần Thiếu Quân kỳ chờ quá lâu.

Sớm lúc trước, hắn liền tâm tâm niệm niệm mong muốn đem pháp lực đạo hạnh tăng lên tới mười năm, đạt được lần này thuế biến.

Bây giờ nguyện vọng đạt thành, trong lòng của hắn dĩ nhiên hưng phấn không thôi.

"Ngoại trừ công đức kim quang bên ngoài.

Lần này ban thưởng cũng mười phần không sai.

Thâm Hải Thùy Điếu Thuật. . . Đừng nhìn đây chỉ là câu cá kỹ năng, cần phải biết rằng, phương thế giới này biển sâu, có thể cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt, bên trong ẩn chứa vô số đạt được linh năng thuế biến, đạt được tiến hóa dị thú, hải yêu.

Này Thâm Hải Thùy Điếu Thuật chỗ thả câu, chính là như vậy dị thú cùng hải yêu.

Có thể tuyệt đối coi là một môn tuyệt kỹ.

Chẳng qua là đáng tiếc, biển sâu thả câu, cần phải đặc biệt cần câu cùng dây câu  bình thường đồ vật, có thể không chịu được nữa cái kia hàng trăm hàng ngàn, mấy ngàn hơn vạn cân trở lên cự vật lôi kéo.

Chớ nói chi là, có chút hải yêu thực lực cũng không yếu.

Này nhưng cũng là một hạng, cần muốn thực lực cường đại mới có thể đủ tiến hành một hạng 'Chuyển động' ."

Trần Thiếu Quân đối với câu cá, kỳ thật vẫn là có mấy phần hứng thú.

Kiếp trước tình cờ có rảnh, cũng sẽ đi bên hồ Tiểu Hà, thả câu một phiên.

Thu hoạch khả năng không nhiều, nhưng một cái băng ngồi, một cái cá hộ, cũng có thể nhàn nhã ngồi cái mấy cái một hai giờ. . .

Đến mức biển câu, giới hạn trong điều kiện, còn thật không có thử qua.

Hắn cảm thấy lấy sau thật đến bờ biển, thì có thể đại triển quyền cước.

Điều kiện tiên quyết là, đừng câu đi lên cái gì biển sâu Cự Long cái gì, bằng không thì liền không chừng là ai câu người nào.

"Thông Minh thuật cũng không tệ, là một môn thông u chi thuật, thần tâm tiến vào một cái đặc thù Quỷ Vực, mượn nhờ Thông Minh thuật thủ đoạn, hàng phục, nô dịch quỷ quái, làm chi có thể cho mình sử dụng.

Quỷ Vực bên trong, thực lực thấp có cô hồn dã quỷ, hành thi đi thi, trung đẳng có mặt phẳng nghiêng quỷ, Kim Cương ma giống, đầu bạc heo mặt yêu, mạnh nhất cũng có âm Long, Quỷ Chủ. . . Cơ hồ tương đương thế là một cái tiểu thế giới."

Trần Thiếu Quân đối với pháp thuật này, kỳ thật có nhất định hứng thú.

Thông Minh thuật uy lực, mặc dù không mạnh, nhưng này kỳ thật thì tương đương với một cái tiến vào Quỷ Vực một cái chìa khoá.

Tiến vào bên trong, liền có thể kiến thức đến một cái càng uyên bác hơn thế giới, trực diện những cái kia yêu ma quỷ quái.

Đương nhiên, cũng nguy hiểm tầng tầng.

"Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, lại là một môn đỉnh cấp kiếm pháp.

Này Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, kỳ thật cùng ta trước đó lấy được Thánh Linh kiếm thuật không sai biệt nhiều, đều là một môn càng về sau càng mạnh kiếm pháp kiếm thuật.

Nếu chỉ là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm cái môn này kiếm thuật, nhiều nhất cũng chính là đỉnh cấp kiếm pháp, thậm chí so ra kém Nhất Dương Chỉ chờ tuyệt học.

Nhưng nếu là thôi diễn ra Đoạt Mệnh mười bốn kiếm, như vậy uy lực liền có thể so với Nhất Dương Chỉ chờ tuyệt học.

Nhưng nếu là thôi diễn đến mười lăm kiếm. Như vậy uy lực liền sẽ lại lên một tầng nữa, trở nên càng thêm cường đại.

Nói cách khác, đây cũng là cùng Thánh Linh kiếm thuật, là một môn trước không bờ bến, uy lực không có cực hạn kiếm pháp.

Đến mức cái kia Nguyệt Vũ đao pháp, đối lập liền bình thường rất nhiều, bất quá nhưng cũng có thể tăng thêm ta một chút võ học kinh nghiệm."

"Nguyên Linh đan kỳ thật một loại khôi phục chân khí năng lượng linh đan, là một loại thích hợp Tiên Thiên cảnh cường giả khôi phục Tiên Thiên thật dịch tam phẩm linh đan, nho nhỏ một viên, liền có thể khôi phục Tiên Thiên cảnh cường giả một phần ba Tiên Thiên thật dịch, ba cái, đã không ít.

Ngàn năm nhân sâm, giá trị thế nhưng không ít, được xưng tụng là linh dược.

Đến mức Ngộ Tính đan, thông tục mà nói, liền là tăng lên một người tư duy ngộ tính linh đan, là một loại cải biến thiên tư tư chất đồ vật, chỗ trân quý, không cần nhiều lời."

"Bất quá, tương đối mà nói, kỳ diệu nhất vẫn là này Tâm Hữu Linh Tê Thuật.

Này pháp thuật, mười phần huyền diệu, một khi thi triển mà ra, như vậy bị thi thuật đối tượng liền sẽ cùng thi thuật giả ở giữa, sinh ra không hiểu liên hệ, rất nhiều thứ, một điểm liền rõ ràng, tư duy tư tưởng, cơ hồ sẽ ở vào cùng một bên trong kênh nói chuyện, giống nhau y hệt.

Thường thường lời đều không cần nói ra miệng, trên cơ bản đối phương một cái ánh mắt, một động tác, liền có thể hiểu rõ ý tứ trong đó, mong muốn làm cử động.

Có thể nói là Tâm có thần nên dễ điểm thông.

Ân, càng là một môn truy cầu nữ hài đỉnh cấp pháp thuật.

Một khi thi triển tại ái mộ nhân thân bên trên, tâm hữu linh tê phía dưới, đương nhiên tốt cảm giác từ trước đến nay, nhân duyên thiên hàng.

Cho nên này Tâm Hữu Linh Tê Thuật, lại được xưng làm nhân duyên pháp, là một môn truy nữ thần thuật."

Trần Thiếu Quân từng cái đem phần thưởng lần này đều cho cẩn thận xem tra xét nhất biến, trong lòng cũng là rất là hài lòng.

Công đức kim quang, Thông Minh thuật, Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, Nguyên Linh đan, Ngộ Tính đan, còn có này Tâm Hữu Linh Tê Thuật, đều tác dụng khác nhau, công dụng phi phàm, khiến cho hắn hài lòng.

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đem này chút ban thưởng buông xuống, đem tâm tư rơi vào chính mình công đức kim quang bên trên.

Bây giờ, hắn ban đầu mục tiêu cuối cùng đạt thành, công đức kim quang số lượng đủ thỏa mãn pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên một năm, hắn đương nhiên sẽ không đem giữ lại ăn tết.

Sớm ngày tăng lên, sớm ngày tấn thăng.

Thủ đoạn của hắn, tự nhiên cũng có thể tùy theo tăng nhiều.

"Sử dụng ba mươi sáu điểm công đức kim quang."

Suy nghĩ chớp động ở giữa, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được cái kia nguyên bản tồn trên người mình ba mươi sáu điểm công đức kim quang, ầm ầm nổ tung, cấp tốc tràn vào hắn trong cơ thể.

Nhất thời, hắn cũng cảm giác được trong cõi u minh có một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng tại trên người mình, lập tức hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình pháp lực tại thời khắc này, trở nên vô cùng sôi nổi, cũng bắt đầu cấp tốc gia tăng lấy.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn thật giống như trải qua vô số thời gian tu luyện, pháp lực lăng không tăng lên một đoạn dài.

"Ba mươi sáu điểm công đức kim quang, thì tương đương với ba trăm sáu mươi Thiên, cũng chính là thời gian một năm khổ tu.

Tăng thêm trước đó chín năm.

Mười năm pháp lực đạo hạnh, cuối cùng đạt đến."

Trần Thiếu Quân cảm giác được rõ ràng pháp lực mình đạo hạnh tăng lên.

Đợi cho ba mươi sáu điểm công đức kim quang toàn bộ hao hết về sau, ánh mắt hắn từng đợt sáng ngời, khí tức quay cuồng ở giữa, đột nhiên cũng cảm giác được, một loại trong cõi u minh trói buộc, bỗng nhiên tan biến.

Trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, cũng tại thời khắc này, kịch liệt va chạm dung hợp, sau đó áp súc.

Lại quả nhiên bắt đầu thuế biến.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Mấy chục giây qua đi.

Hắn đột nhiên cảm giác thuế biến tan biến.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được chính mình Thượng đan điền, cái kia chứa đựng pháp lực đạo hạnh vị trí, cái kia nguyên bản như sương mù pháp lực đạo hạnh, triệt để ngưng kết, thành từng hạt thật nhỏ vụ hóa pháp lực.

Cùng lúc đó, hắn càng là phát hiện, chính mình đối với rất nhiều nguyên bản nắm giữ tự nhiên pháp thuật, đều có càng nhiều lý giải.

Không chỉ có thể khắc sâu hiểu trong đó pháp thuật cấu tạo, thậm chí có thể sâu sắc cảm giác được, một cái kia cái pháp thuật thi triển nguyên lý cùng càng thêm cấp độ sâu pháp thuật vận dụng.

Giống như tại thời khắc này, hắn 'Ánh mắt ' được tăng lên.

Đối với này nhất pháp thuật, có càng nhiều lý giải cùng ý nghĩ.

"Cho nên, lần này pháp lực của ta đạo hạnh tăng lên tới mười năm cấp độ.

Tăng lên không chỉ là ta thực lực, còn có ánh mắt của ta hiểu biết, đối với rất nhiều pháp thuật vận dụng cùng lý giải?

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, pháp lực đạo hạnh theo trạng thái khí chuyển biến làm sương mù hình, cũng đồng thời tương đương với pháp lực của ta đạo hạnh tại 'Chất' phương diện, đã có căn bản tính biến hóa.

Đồng dạng pháp thuật thi triển đi ra, tiêu hao thấp hơn, uy lực cũng đem càng mạnh."

Trần Thiếu Quân tinh tế nhận thức lấy pháp lực đạo hạnh tăng lên tới mười năm về sau, biến hóa của mình.

Không kịp chờ đợi đem một môn pháp thuật thi triển mà ra.

Hỏa Cầu thuật.

Đồng dạng là Hỏa Cầu thuật, rót vào chính là là đồng dạng một điểm pháp lực đạo hạnh.

Nhưng lúc này Hỏa Cầu thuật, mặc dù lớn nhỏ không kém nhiều, nhưng không chỉ kết cấu càng thêm tinh giản, uy lực của nó, càng là mạnh mấy lần không thôi.

"Đây chỉ là Hỏa Cầu thuật.

Hắn hắn pháp thuật  đồng dạng như thế.

Kết cấu tinh giản, uy lực đại tăng.

Nói cách khác, lần này ta mặc dù gia tăng, chẳng qua là một năm pháp lực đạo hạnh.

Nhưng trên thực tế, pháp lực đi qua thuế biến về sau, ta thực lực lại trực tiếp tăng lên mấy lần không thôi."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Với hắn mà nói, không còn có cái gì, so thực lực tăng lên, càng làm cho hắn cao hứng sự tình.

Nếu có, cái kia chính là thực lực gấp bội tăng lên.

Mà lần này, đạo pháp của hắn thực lực tăng lên, lại há biết gấp hai?

Cái gọi là một viên kim đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Trần Thiếu Quân bây giờ pháp lực đạo hạnh, kỳ thật thì tương đương với đạo pháp tu sĩ bên trong Kết Đan cảnh cấp độ.

"Đạo pháp Kết Đan, chia làm ba cái cảnh giới, Kết Đan cảnh sơ kỳ Hư Đan cảnh, Kết Đan cảnh trung kỳ Thực Đan cảnh, còn có Kết Đan cảnh hậu kỳ Kim Đan cảnh.

Chính là bởi vì đạo pháp Kim Đan, đủ khả năng phát huy ra lực lượng cực cường, uy năng Thông Thiên, là bên ngoài giới người tu hành thường thường liền sẽ đem Kết Đan cảnh, gọi Kim Đan cảnh.

Mà bây giờ, ta thực lực, so với chân chính Kết Đan cảnh hậu kỳ, Kim Đan cảnh cấp độ, cũng hẳn là không kém bao nhiêu.

Coi như không thể chiến thắng, cũng có thể làm đến toàn thân trở ra.

Nếu là thủ đoạn đều xuất hiện, thi triển ra pháp tướng thiên địa, đầu đinh bảy mũi tên chờ thủ đoạn.

Như vậy thì xem như Kết Đan cảnh hậu kỳ, Kim Đan cảnh cấp độ cường giả, cũng không phải không có lực đánh một trận, thậm chí có thể đem bực này cường giả, đều cho chém giết."

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán, cũng là có một cái so sánh.

Mặc dù hắn kỳ thật cũng không có chân chính cùng Kim Đan cảnh cấp độ cường giả giao thủ qua.

Nhưng giám bảo trong tấm hình, kiến thức của hắn có thể nói rộng rãi vô cùng, được chứng kiến Kim Đan cảnh cấp độ cường giả đại chiến tình hình cũng không ít, tự nhiên có thể hiểu rõ, mình lúc này cấp độ thực lực.

"Kim Đan cảnh cường giả  có thể không sợ quyền quý, không để ý tới hoàng ân.

Nói cách khác, bây giờ ta, kỳ thật cũng có chuẩn bị dạng này năng lực?"

Trần Thiếu Quân đối với đạo pháp tu sĩ tiêu dao tự tại, một mực lòng sinh hướng tới.

Lúc này chân chính đã đạt thành này một mục tiêu, vui sướng trong lòng, liền có thể tưởng tượng được.

Càng mặc sức tưởng tượng lấy, chính mình như những cái kia đạo Pháp chân nhân, không sợ quyền quý, không để ý tới hoàng ân tình hình.

Một phiên bội thu về sau, Trần Thiếu Quân trong xe ngựa cuối cùng ngồi không yên, một chút chỉnh lý, liền đi ra.

Hắn xác thực bức thiết mong muốn ra ngoài, đem chính mình một phiên thực lực, chân chính bày ra.

Dù sao, thực lực sau khi đột phá cái chủng loại kia sục sôi cùng vui sướng, thực sự khó mà kiềm chế ở.

Liền giống như giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, thực sự có chút không lanh lẹ.

"Mà lại, 'Bế quan' đã lâu như vậy.

Mỗi ngày đón Lưu chưởng quỹ cái kia ánh mắt mong chờ, sau đó lần lượt khiến cho hắn thất vọng, luôn có chút không tốt lắm.

Bây giờ ta cũng là thời điểm, nên 'Đột phá' một thoáng, tấn thăng làm triều phụng đại sư."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến mỗi một lần chính mình theo trong xe ngựa đi tới, luôn là trước tiên chào đón, một mặt tha thiết trông đợi bộ dáng Lưu chưởng quỹ.

Mặc dù một mực không nói một lời, cũng không có nói cái gì.

Nhưng hắn lại có thể không biết, đối phương là đang mong đợi cái gì?

Triều phụng đại sư!

Đối phương có thể nói là so Trần Thiếu Quân chính mình, cũng còn hi vọng hắn trở thành triều phụng đại sư người.

Dù sao, đây chính là quan hệ đến Lâm thị hiệu cầm đồ phát triển.

Một môn song đại sư, càng đầy có thể đặt vững, Lâm thị hiệu cầm đồ Thịnh Kinh thành đệ nhất hiệu cầm đồ danh hào.

Trần Thiếu Quân lúc này pháp lực đạo hạnh tăng lên, pháp lực đạt được thuế biến, một thân khí chất, đã cùng trước đó có đối lập khá lớn cải biến, coi như dùng Linh Ẩn thuật che chắn, cũng sẽ bị phát hiện khác biệt.

Chẳng thà mượn cơ hội này, công khai cho thấy chính mình đột phá đến 'Triều phụng đại sư' thực lực.

Cũng tốt che giấu tự thân biến hóa.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân không chần chờ nữa, nhanh chân bước ra xe ngựa..