Chương 234: Cực kỳ giống tình yêu, Táng Thiên hố, vạn bảo trấn

Chương 234: Cực kỳ giống tình yêu, Táng Thiên hố, vạn bảo trấn

Đẩy

"Trần triều phụng, ngài ra tới."

Mắt thấy Trần Thiếu Quân theo trong xe ngựa đi ra, được an bài xem như phu xe Lâm Cường liên thanh mở miệng, chào hỏi nói.

Ừm

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu.

"A, xem ngài trên mặt hoa đào, vẻ mặt tươi cười, có thể là có gì vui chuyện xảy ra sinh?"

Lâm Cường đang khi nói chuyện, đột nhiên quan sát tỉ mỉ Trần Thiếu Quân liếc mắt, trong miệng lập tức phát ra một tiếng nhẹ kêu thanh âm.

Đằng trước một cái trên xe ngựa, nghe được động tĩnh Lâm Tịch cũng đổi qua đầu.

Xe ngựa bên trong Lưu chưởng quỹ, càng cũng là trước tiên đi ra xe ngựa, hướng về Trần Thiếu Quân bên này nhìn quanh.

Từ khi nghe nói, Trần Thiếu Quân dự định trùng kích triều phụng đại sư này chức nghiệp đẳng cấp về sau, Lưu chưởng quỹ đối với Trần Thiếu Quân mọi yêu cầu, đều sẽ cấp cho thỏa mãn, tha thiết nhất thiết, cần cần cù miễn, chịu mệt nhọc, chính là vì cho hắn quét dọn hết thảy trở ngại, tận khả năng có thể toàn tâm toàn ý đắm chìm trong giám bảo bên trong, thuận lợi xông phá gông cùm xiềng xích, chính thức tấn thăng làm triều phụng đại sư.

Là dùng, cơ hồ Trần Thiếu Quân mỗi một lần từ trên xe ngựa đi tới, hắn đều sẽ trước tiên từ phía trước trên xe ngựa, thò đầu ra.

Đầu tiên là quan sát tỉ mỉ lấy Trần Thiếu Quân vẻ mặt.

Nếu là vẻ mặt u buồn, mặt không biểu tình, trong lòng của hắn liền sẽ chìm xuống, cũng trở nên vô cùng như đưa đám.

Nếu là sắc mặt mang cười, mơ hồ hưng phấn.

Hắn cũng sẽ đi theo trở nên hưng phấn xúc động, sau đó thận trọng nhích tới gần, một mặt trông đợi hỏi nói, " kết quả như thế nào? Thành công rồi sao?"

Đạt được phủ nhận đáp án về sau, đáy lòng của hắn mặc dù thất vọng, nhưng trong miệng lại ngay cả tiếng động viên, sợ Trần Thiếu Quân trong lòng có tâm tình gì, dẫn phát không tốt hậu quả.

Tóm lại, hết thảy đều lộ ra đến cẩn thận từng li từng tí, ti tầm thường hơi.

Ân, cực kỳ giống tình yêu!

Lần này cũng là như thế.

Nghe được động tĩnh, hắn liền trực tiếp đem đầu bắn ra xe ngựa.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân trên mặt cái kia như ẩn như hiện nụ cười, trong lòng của hắn liền là một kích động.

Bất quá, trước đó Trần Thiếu Quân trên mặt  đồng dạng có được nụ cười, nhưng cũng biểu thị cũng không có đột phá đến triều phụng đại sư cấp độ, là dùng hắn lúc này mặc dù xúc động, nhưng vẫn là nhiều hơn mấy phần cẩn thận, đi xuống xe ngựa về sau, liên thanh bắt đầu hỏi thăm, "Việc vui? Việc vui gì cao hứng như vậy a?"

Lúc này, lo được lo mất ở giữa, hắn thậm chí không dám lần nữa đưa ra, Trần Thiếu Quân có hay không đột phá thành công sự tình.

Chẳng qua là theo những người khác chủ đề, duyên thân mở miệng.

Dứt khoát Trần Thiếu Quân cũng không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng, nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh.

Đi qua trong khoảng thời gian này không ngừng xem xét.

Ta cuối cùng đạp phá một cửa ải kia thẻ, Thần Vọng Chi Thuật đại thành, chính thức tấn thăng, đột phá đến triều phụng đại sư cấp độ."

Giấu diếm lâu như vậy, mượn nhờ lần này pháp lực đạo hạnh đi đến mười năm, thực lực đạt được thuế biến tăng lên cơ hội, hắn cuối cùng triệt để tại bên ngoài, hiển lộ ra mình đã là triều phụng đại sư thực lực sự thật.

Nói xong, Tinh Thần lực hơi hơi gợn sóng.

Bên cạnh một cái đầu người lớn nhỏ hòn đá, liền bị hắn khống chế trực tiếp bay lên, lại dọc theo hắn quanh thân các nơi, tốc độ cao bơi lội, vận chuyển tự nhiên.

"Thật. . . Thật đột phá?"

Lưu chưởng quỹ ngẩn ngơ.

Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, thật là đang nghe được tin tức này thời điểm, trên mặt của hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

Bởi vì, hắn vô cùng rõ ràng, bình thường triều phụng đột phá đến triều phụng đại sư độ khó.

Không nói ngàn dặm chọn một, cũng ít nhất là trăm bên trong lấy một.

Mấu chốt là, Trần Thiếu Quân tấn thăng làm chính thức triều phụng mới bao lâu?

Một tháng không đến.

Kết quả, bây giờ liền lại đột phá, tấn thăng làm triều phụng đại sư.

Trên thực tế, trước đó Trần Thiếu Quân lần thứ nhất đưa ra, muốn xung kích triều phụng đại sư thời điểm, hắn cũng cảm giác vô cùng đột nhiên, cho rằng cái kia tuyệt không có khả năng.

Trong khoảng thời gian này xoắn xuýt, chờ mong, kỳ thật đều chỉ ôm một phần vạn ý nghĩ.

Chưa từng nghĩ, Trần Thiếu Quân vậy mà thật đột phá.

Cái kia có tới to bằng đầu người Thạch Đầu, bị hắn tinh thần khống chế hạ tốc độ cao bơi lội tình cảnh, đủ đã chứng minh hắn tinh thần cường độ, tuyệt đối là triều phụng đại sư cái này tầng thứ.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân thật đột phá.

Đạt đến triều phụng đại sư cấp độ.

Vui mừng trong lòng, vui sướng, trong nháy mắt liền để Lưu chưởng quỹ kích động toàn thân run rẩy.

"Chúc mừng Trần triều phụng, chính thức đột phá, trở thành triều phụng đại sư."

Lâm Tịch thấy thế, trong lòng cũng là giật mình, liên thanh mở miệng.

Chung quanh thương đội rất nhiều người, nghe được tiếng gió thổi về sau, cũng tất cả đều chạy tới, một ngay từ đầu Khánh Hạ.

Lưu chưởng quỹ này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng bắt đầu hỗ trợ đáp lại dâng lên.

Cuối cùng, liền thương đội đại quản sự Mạc Thành, hộ vệ đội thủ lĩnh Chu Khoáng, thậm chí là trong thương đội duy nhất Tiên Thiên cảnh cường giả Phương Bình, đều chạy tới, chuyên môn cùng Trần Thiếu Quân gặp mặt một lần, hữu hảo nói chuyện với nhau vài câu.

Trần Thiếu Quân thuận miệng ứng đối, hai bên biểu thị về sau phải thêm sâu liên hệ, sau đó thương đội lại lần nữa lên đường.

Sau đó lộ trình, gió êm sóng lặng.

Thậm chí liền mao tặc đều không có một cái nào.

Trần Thiếu Quân cũng khó được buông lỏng rất nhiều.

Mỗi ngày ngoại trừ thông lệ tu hành bên ngoài, liền là luyện một chút võ, hoặc là tại trong thương đội đi lại, tình cờ hưng chi sở chí, liền sẽ dùng Diệu Thủ Không Không Chi Thuật, 'Mang tới' một hai kiện bảo vật tiến hành xem xét.

Đương nhiên, tại ban đêm thời điểm, Trần Thiếu Quân cũng sẽ thần không biết quỷ không hay tan biến, sau đó dùng đằng vân giá vũ chi thuật, bay khỏi thương đội chỗ, thí nghiệm chính mình nắm giữ rất nhiều pháp thuật thủ đoạn.

Pháp tướng thiên địa, chấn thiên hám địa, đầu đinh bảy mũi tên, sét đánh thuật, giọt nước xuyên thạch chi thuật. . . Từng cái pháp thuật, đều bị hắn thi triển mấy lần.

Cũng làm cho hắn đối với mình thực lực hôm nay thủ đoạn, có càng nhiều hiểu rõ.

Đương nhiên, trong lúc này, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng thí nghiệm lúc trước hắn nắm giữ Thông Minh thuật.

Này Thông Minh thuật, tuyệt đối là một môn bị đánh giá thấp đạo pháp tuyệt học.

Là một loại khác loại, có thể chấp chưởng một giới đỉnh cấp pháp thuật.

Mượn nhờ này Thông Minh thuật, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực vậy mà làm thật kết nối đến một cái cỡ nhỏ thế giới bên trong.

Mà cái thế giới này, chính là một cái Âm Quỷ hoành hành, u hồn khắp nơi trên đất thế giới.

Cơ hồ không có có sinh linh tồn tại.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực buông xuống, mong muốn hành động, chỉ có thể bám vào một cái tiểu khô lâu trên thân, Tinh Thần lực khống chế khu động phía dưới, cái kia tiểu khô lâu mới có thể đủ như thường hành động.

Chẳng qua là, hắn còn không có khống chế cái kia tiểu khô lâu nhiều đi mấy bước đường, mấy cái khô lâu lảo đảo lắc lư liền đi tới, dường như cảm giác được hắn chỗ phụ thuộc cái này tiểu khô lâu trên người sinh mệnh đặc thù khí tức, trực tiếp tiến hành vây đánh.

Mà Trần Thiếu Quân dù sao không phải chân thân buông xuống, thủ đoạn có hạn, cuối cùng đành phải tạm thời theo cái kia phương thế giới bên trong lui ra ngoài.

Bất quá, theo cái kia Minh vực rời khỏi về sau, Trần Thiếu Quân lại vô hình cảm giác được, cái kia thuộc về tiểu khô lâu khí tức.

Phúc như tâm đến, hắn đem Thông Minh thuật sử dụng ra.

Nhất thời, tại trước người hắn, liền có ngũ tinh lưu chuyển, một bộ xương khô, đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Rõ ràng là lúc trước hắn, tinh thần phụ thuộc cái kia đều khô lâu.

Chỉ bất quá, bởi vì bị mấy cái khô lâu vây đánh, này một bộ xương khô trên thân, thêm ra xương cốt đứt gãy, một cái chân xương càng là trực tiếp thiếu sót, chỉ có thể tê liệt ngã trên mặt đất.

Đầu bên trong quỷ hỏa, cũng là ảm đạm vô cùng, hấp hối, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Nói cách khác.

Mượn nhờ này Thông Minh thuật.

Ta không chỉ có thể Tinh Thần lực buông xuống cái kia một chỗ Minh vực thế giới.

Càng có thể dùng Thông Minh thuật thủ đoạn, cùng cái kia Minh vực trong thế giới sinh vật ký kết khế ước, từ đó đưa chúng nó theo cái kia phương trong thế giới, triệu hoán đến thế giới chân thật bên trong?"

Trần Thiếu Quân tại phát hiện điểm này về sau, trong lòng quả thực có chút hưng phấn lên.

Bởi vì này kỳ thật thì tương đương với một loại triệu hoán chi thuật.

Chỉ cần hắn sớm cùng cái kia Minh vực bên trong sinh vật, ký kết khế ước, tinh thần cảm giác phía dưới, cảm giác được bọn chúng tồn tại, liền có thể đưa chúng nó cho triệu hoán đi ra.

Phải biết, phương thế giới này bên trong, không chỉ có riêng chỉ có âm hồn quỷ vật, khô lâu cương thi.

Càng có Tà Diện Quỷ, Kim Cương ma tượng, Bạch Thủ Trư Diện Yêu, Âm Long, Quỷ Chủ chờ nhân vật cường hoành.

Trong đó Tà Diện Quỷ, Kim Cương ma tượng, Bạch Thủ Trư Diện Yêu những vật này, đại khái tương đương với Trúc Đạo cảnh cấp độ đạo pháp tu sĩ, đến mức Âm Long, Quỷ Chủ, thì liền là Kết Đan cảnh này cấp độ, lại là Kết Đan cảnh đỉnh phong, có thể so với đạo pháp Kim Đan cấp độ chân nhân cường giả.

"Duy nhất có chút đáng tiếc là.

Ta chỉ có thể Tinh Thần lực buông xuống.

Tinh thần bám vào khắp nơi đối lập nhỏ yếu tồn ở trên người.

Trong thời gian ngắn, căn bản không đủ để triệu hồi ra quá mức mạnh mẽ tồn tại ra tới."

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Trong ngày thường tốn hao tại luyện hóa tế luyện kiếm hoàn thời gian liền càng nhiều.

Bởi vì, này kiếm hoàn, chính là là một loại pháp bảo.

Một khi bị hắn hoàn toàn luyện hóa về sau, liền có thể hộ tống tinh thần lực của hắn, buông xuống tại cái kia Minh vực bên trong, phát huy ra lực lượng tới.

Đến lúc đó, có kiếm hoàn tương trợ, tăng thêm hắn khổng lồ mà khủng bố lực lượng tinh thần, chắc chắn có thể tại cái kia Minh vực bên trong, đại phát thần uy, từ đó khuất phục càng nhiều, mạnh hơn tồn tại, tự nhiên cũng có thể mang đến cho hắn càng nhiều trợ lực.

Như thế.

Mấy ngày sau.

Giữa đường đồ dần dần bằng phẳng, tất cả mọi người thấy được đại địa tựa như trải qua quay cuồng, có chút tân triều ướt át, giống như là trải qua trồng trọt đất đai thời điểm, tất cả mọi người liền đều hiểu được.

Táng Thiên hố, đến.

Quả nhiên rất nhanh.

Thương đội liền theo chi tiến nhập một cái mới xây nhỏ trong trấn.

Này một cái trấn nhỏ, tên là vạn bảo trấn, cũng là Táng Thiên hố, Vạn Bảo quật này một tên chữ tồn tại.

Thương đội tiến vào vạn bảo trấn, đối ứng giao dịch, rất nhanh liền bắt đầu bày ra.

Mạc thị thương hội, từng cái bán dạo, càng là cấp tốc bắt đầu đi khắp, cùng từng cái bản địa thương hội hoặc là một ít cửa hàng ông chủ bắt đầu thương thảo tất cả sinh ý.

Mà lúc này, Lưu chưởng quỹ cũng kêu gọi Trần Thiếu Quân, Lâm Tịch Lâm Cường đám người, rời đi thương đội.

"Chuyến này, cứ việc ở giữa tao ngộ nhất định nguy hiểm.

Nhưng cuối cùng thuận lợi đến này vạn bảo trong trấn."

Lưu chưởng quỹ trước mang theo Trần Thiếu Quân đám người, tìm khách sạn ở lại, sau đó trong miệng nhịn không được phát ra như thế một tiếng cảm khái.

"Xác thực.

Trước đó cái kia một trận chiến đấu, làm hung phạm hiểm.

Nếu không phải vị kia Vô Địch kiếm khách ra tay, kết quả như thế nào, thật đúng là cũng chưa biết.

Khả năng chúng ta đều đã chết tại cuộc chiến đấu kia bên trong đi."

Lâm Tịch nhẹ gật đầu, một mặt trịnh trọng nói.

Hắn đối với cái kia đột nhiên xuất hiện tại bên trong chiến trường, trợ bọn hắn anh dũng giết địch, liên tục chém giết rất nhiều đạo phỉ cường giả, thậm chí nghịch cảnh phạt tiên, tru sát một vị Tiên Thiên cảnh tồn tại cường giả, cũng là trong lòng kính ngưỡng, kính nể.

"Bất quá, có một chút cần muốn nói cho các ngươi chính là.

Đừng nhìn này vạn bảo trong trấn, đối lập an lành.

Nhưng trên thực tế, nơi này cũng không phải đất lành.

Mỗi một cái xuất hiện ở nơi này người, cơ hồ đều là kẻ liều mạng.

Cao thủ càng là rất nhiều.

Trong đó, cùng sở hữu tám lớn Tiên Thiên cường giả, danh xưng vạn bảo bát tiên.

Mỗi một cái, đều trông coi một đầu đào móc đội.

Này đào móc đội, nói là đào móc bảo vật, kỳ thật liền cùng đại khấu không kém nhiều, nhưng phàm có cái gì trọng bảo xuất thế, liền tất nhiên sẽ dẫn phát tranh đoạt.

Chém giết, cướp đoạt, giết người đoạt bảo. . . Tại đây bên trong, chính là mười phần bình thường sự tình.

Coi như quan phủ, đối với cái này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đặc biệt là tới gần Táng Thiên hố bên trong những cái kia tầm bảo khu vực, mỗi ngày đều sẽ có người chết đi ngã xuống.

Chỉ có tại đây vạn bảo trong trấn.

Bởi vì vạn cổ bát tiên ước thúc, lúc này mới tương đối an toàn, sẽ không xuất hiện đủ loại rối loạn sự tình."

Lưu chưởng quỹ trong miệng nói xong, một mặt trịnh trọng nhìn phía Trần Thiếu Quân đám người, cảnh cáo nói: "Cho nên, trong khoảng thời gian này, chúng ta tận lực không nên đi ra ngoài.

Coi như ra ngoài, cũng không muốn rời đi vạn bảo trấn bao xa.

Bằng không thì thật gặp những người kia. . . Bọn hắn cũng sẽ không đối với chúng ta có chỗ cố kỵ."

Rõ

"Chúng ta hiểu rõ."

Lâm Tịch Lâm Cường hai người dồn dập gật đầu.

Bọn hắn dĩ nhiên cũng đã được nghe nói Táng Thiên hố, vạn bảo bát tiên thực lực cùng sự tích.

Tự nhiên hiểu rõ, một khi tại dã ngoại gặp phải bọn hắn, đem sẽ tao ngộ hạng gì hung hiểm sự tình.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, này vạn bảo tám tiên đều là cùng hung cực ác hạng người, chỉ là bởi vì bọn họ thực lực quá mức mạnh mẽ, đều sẽ làm người ta lòng sinh khiếp ý.

Mà lại phải biết, những cái này sinh hoạt tại vạn bảo trấn, gia nhập từng cái Tiên Thiên cảnh cường giả đội ngũ người, tại bọn hắn tiến vào vạn bảo trấn trước đó, đại bộ phận kỳ thật cũng là hung lệ hạng người, là khâm phạm của triều đình, trên thân ít nhất cõng một hai đầu nhân dân hạng người.

Nếu là thật tao ngộ, liền coi như bọn họ nguyện ý cúi đầu, không gây chuyện.

Có thể những cái kia thị phi, cũng vô cùng có khả năng tìm tới cửa.

Cái thế giới này, nhưng cho tới bây giờ không thiếu hụt những cái kia tâm hoài quỷ thai

"Vạn bảo bát tiên?

Tám vị Tiên Thiên cảnh cường giả? Đều có thực lực rất mạnh?

Mặt khác, này Táng Thiên hố bên trong, đi qua nhiều năm như vậy đào móc, làm thật còn có nhiều như vậy bảo vật sao?"

Trần Thiếu Quân nghe bọn hắn đàm luận, cũng không nhịn được phát ra một tiếng nghi vấn.

"Vạn bảo bát tiên, đúng là đại biểu cho tám vị Tiên Thiên cảnh cường giả.

Nhưng trên thực tế, cái này cũng cũng không có nghĩa là, toàn bộ vạn bảo trong trấn, cũng chỉ có tám vị Tiên Thiên cảnh cường giả.

Trừ một chút tân tấn tấn thăng Tiên Thiên cảnh cường giả bên ngoài, toàn bộ Vạn Bảo các bên trong, kỳ thật cũng rất có một ít đạo pháp tu sĩ.

Những người này cần thiết đồ vật, cùng võ giả ở giữa liền lại hoàn toàn khác biệt.

Tự nhiên là khiến cho toàn bộ vạn bảo trấn, càng thêm Phồn Hoa."

Nghe vậy, Lưu chưởng quỹ cười cười, mở miệng giải thích.

"Đến mức thực lực, này cũng cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là toàn bộ vạn bảo trong trấn, thực lực mạnh nhất hẳn là Thương Vương Vương Lâm.

Sớm tại bảy năm trước, liền thể hiện ra Tiên Thiên cảnh đệ lục trọng võ đạo thế lực, bây giờ cũng đã tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh đệ thất trọng cấp độ.

Hơi yếu một bậc, thì tên là Chu Thành hổ, thiện dùng đao pháp, thực lực cực cường, từng có một đao trăm năm lão yêu rực rỡ chiến tích.

Bây giờ coi như không có đi đến Tiên Thiên cảnh hậu kỳ cấp độ, cũng ít nhất là Tiên Thiên cảnh đệ lục trọng đỉnh phong cấp độ."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, cũng không nhịn được mở miệng giải thích dâng lên.

Chẳng qua là đáng tiếc là, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, là dùng, Trần Thiếu Quân mấy người cũng chỉ có thể nghe cái đại khái.

Nhưng có một chút có thể xác định chính là, nơi này mức độ nguy hiểm, đúng là vượt xa Thịnh Kinh thành..