Chương 235: Hiểu rõ đấu giá hội, mục tiêu

Chương 235: Hiểu rõ đấu giá hội, mục tiêu

Dù sao, tại đây vạn bảo trong trấn, hội tụ phần lớn đều là tam giáo cửu lưu, liếm máu trên lưỡi đao hạng người.

Vì đủ loại bảo vật, tài nguyên, thậm chí là chiếm đoạt địa bàn, đao kiếm tương giao, tranh đấu chém giết đều là mười phần bình thường sự tình. Cơ hồ mỗi ngày, đều có người chết tại vạn bảo trấn hoang dã bên ngoài.

Cái gọi là vạn bảo bát tiên, sở dĩ có thể có danh tiếng lớn như vậy, đồng thời còn bị vạn bảo trong trấn rất nhiều người tán thành, bằng không chỉ có riêng là uy danh, mà là chân thực chiến tích, là tại từng tràng tranh đấu, chém giết về sau, mới lấy được tán thành.

"Đến mức bảo vật.

Hắc hắc, ngươi có thể yên tâm.

Này Táng Thiên hố tài nguyên, không chỉ có riêng là theo trong đất mặt lật ra tới đơn giản như vậy.

Nghe nói, dính líu trong đó rất nhiều thần bí không gian, tại một cỗ lực lượng vô danh tác dụng dưới, lúc này mới sẽ theo đất đai quay cuồng, theo cái hố này bên trong không ngừng cuốn lên, mai táng tại đây Táng Thiên hố chung quanh khu vực.

Điểm này, kỳ thật sớm liền được vô số nhân chứng sáng.

Bởi vì có thật nhiều người, theo Táng Thiên hố chung quanh, đào móc ra rất nhiều cũ mới khác biệt bảo vật, không chỉ có người bình thường sử dụng kim thạch ngọc bội, cũng có võ giả sử dụng vũ khí khí cụ, càng có đạo pháp tu sĩ chỗ pháp bảo sử dụng, phù lục.

Đúng, còn có một số hình thù kỳ quái kim loại chế khí, dị tộc, dị thú thi thể. . .

Nói cách khác.

Chỉ cần Táng Thiên hố bất bình, như vậy chung quanh bảo vật, liền lấy mãi không hết."

Lưu chưởng quỹ cười nhẹ một tiếng, ngay sau đó còn nói thêm.

"Đúng là như thế?"

Trần Thiếu Quân cũng là cả kinh.

Mặc dù hắn đã sớm biết, này Táng Thiên hố cũng không đơn giản. Nhưng cũng không nghĩ tới, trong đó lại giống như có khác nguyên do  có thể theo từng cái trong không gian thần bí, đem từng cái bảo vật mang rời khỏi ra tới, tiến vào phương thế giới này, sau đó theo Táng Thiên hố cái kia một cái hố không ngừng vận chuyển kéo theo lấy bùn đất quay cuồng tình huống dưới, mai táng tại Táng Thiên hố chung quanh phụ cận.

Nói cách khác, này Táng Thiên hố bên trong, vô cùng có khả năng kết nối lấy thế giới khác.

"Vậy trong này, coi như thật không đơn giản.

Có được đại bí mật."

Lâm Tịch nhịn không được mở miệng, trịnh trọng nói.

"Đương nhiên là có đại bí mật.

Nghe nói, có võ đạo Thánh Giả, đạo pháp Chân Quân cấp bậc tự mình từng tới nơi này.

Kết quả, lại đều không dám bước vào một bước.

Chẳng qua là nói thẳng, nơi này có đại cơ duyên, cũng có đại hung hiểm.

Nếu không phải có quyết tâm quyết tử, liền tuyệt đối không thể bước vào.

Về sau, cũng là xác thực có đạo pháp chân nhân cùng võ đạo Linh Cương cảnh cường giả, mạo hiểm tiến vào Táng Thiên hố bên trong tìm tòi.

Chẳng qua là đáng tiếc là, từ đó về sau, liền không còn có người nào, thấy qua tung tích của bọn hắn."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, nhịn không được mở miệng giải thích.

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh ngạc tán thán.

Đối với cái kia Táng Thiên hố, ngược lại sinh ra càng nhiều lòng hiếu kỳ.

Vô cùng mong muốn đi gặp một phen, nhìn một chút một ngày này kỳ quan, nhìn một chút cái kia Táng Thiên hố cái kia rộng lớn vô ngần hố bên trong, đến cùng là dạng gì cảnh tượng.

Đương nhiên, bây giờ bọn hắn nếu đến này Táng Thiên hố, như là không thể đi hố chung quanh, tìm một phiên cơ duyên, nhìn một chút có hay không có thể đào được bảo vật, cũng đúng là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Tốt

Tóm lại, các ngươi tại đây bên trong, vạn sự cẩn thận, tuyệt đối không nên đi ra vạn bảo trấn bên trong.

Đặc biệt là Trần triều phụng.

Ngươi bây giờ có thể là triều phụng đại sư, là chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ bề ngoài.

Tuyệt không thể có chút sơ xuất."

Lưu chưởng quỹ trịnh trọng nhìn Trần Thiếu Quân, tiếp tục nói.

"Yên tâm đi Lưu chưởng quỹ.

Ta sẽ cẩn thận."

Trần Thiếu Quân ngoài miệng ứng hòa lấy, trong lòng cũng đã quyết định, muốn đi dò xét bên trên tìm tòi.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lưu chưởng quỹ liền đi ra cửa.

Hắn lần này đi tới nơi này Táng Thiên hố, có thể là mang theo nhiệm vụ.

Lâm thị hiệu cầm đồ mong muốn khuếch trương quy mô lớn, triều phụng liền là trọng yếu nhất.

Càng cần hơn bồi dưỡng rất nhiều triều phụng học đồ, bởi vì chỉ có như vậy, hiệu cầm đồ căn cơ mới có thể đủ vững chắc, mới có thể đủ dần dần lớn mạnh, cho đến trở thành Thịnh Kinh thành bên trong số một số hai Đại Thương đi.

Cũng bởi vậy, hắn cần đại quy mô mua sắm đủ loại bảo vật, kéo trở về giao cho trong tiệm cầm đồ triều phụng đám học đồ xem xét, rèn luyện học đồ đồng thời, cũng tốt đem đủ loại xem xét xong bảo vật, buôn bán bán đi, lần nữa kiếm lấy một bộ phận lợi ích.

Lâm Kỳ Lâm Cường hai người, tự nhiên cùng theo một lúc rời đi.

Lưu chưởng quỹ vốn có ý nhường Lâm Cường lưu lại, bất quá Trần Thiếu Quân tự nhiên không nguyện ý bên người có người đi theo, trực tiếp cự tuyệt, nói thẳng trong khách sạn, an toàn vô cùng, căn bản không cần có người trông coi.

Lưu chưởng quỹ cân nhắc đến Trần Thiếu Quân thực lực, xác thực cũng không yếu, một tay kiếm thuật, đây chính là đạt được tất cả mọi người tán thưởng, cũng không có kiên trì.

"Bắt đầu đi.

Này vạn bảo trấn mặc dù lân cận Táng Thiên hố, có thể khoảng cách nơi này, trên thực tế còn có hơn một trăm dặm.

Nếu là người thường, coi như sáng sớm đi ra ngoài, có thể cũng cần mấy canh giờ đi vội, mới có thể đủ đến."

Dùng Trần Thiếu Quân tốc độ, coi như không thi triển đằng vân giá vũ chi thuật, cũng muốn không được bao dài thời gian, liền có thể chạy tới cái kia Táng Thiên hố.

Bất quá, ngoại trừ hiểu biết cái kia Táng Thiên hố cảnh tượng bên ngoài, Trần Thiếu Quân có thể cũng muốn nhìn một chút, có thể hay không ở chung quanh đào móc ra một hai cái bảo vật, trải nghiệm một thoáng cái kia nhặt bảo niềm vui thú, tự nhiên cần dự lưu đầy đủ thời gian mới được.

"Bất quá, đi tới Táng Thiên hố trước đó, ta còn cần đối này tình huống chung quanh, có một cái càng thêm tỉ mỉ hiểu rõ mới được."

Đối với này vạn bảo trấn chung quanh một chút tình huống, Trần Thiếu Quân không nói hai mắt đen thui cũng không sai biệt nhiều.

Lưu chưởng quỹ trước đó mặc dù có một ít đề cập, nhưng hắn cũng chỉ có thể nghe cái đại khái, đương nhiên phải không đến quá nhiều có ích tin tức.

Trong lòng tự hỏi, Trần Thiếu Quân đi ra khách sạn gian phòng.

Vừa lúc lúc này, khách sạn gã sai vặt đâm đầu đi tới.

Trần Thiếu Quân sắc mặt bất động, tay như ảo ảnh nhô ra, rất nhanh theo cái kia gã sai vặt trên thân, lấy ra một vật, Tinh Thần lực hơi hơi gợn sóng, cái kia một vật phẩm liền bị hắn xem xét hoàn tất, sau đó lại bị hắn thần không biết quỷ không hay một lần nữa thả lại cái kia gã sai vặt trên thân.

Trước sau thời gian cộng lại, mới bất quá một hơi.

Trần Thiếu Quân cùng cái kia gã sai vặt chính là đối diện mà đi, nhưng song phương bước chân, lại đều không có chút nào dừng lại, cách cư xử tự nhiên, Hành Vân như nước.

"Cũng là không nghĩ tới, ta thực lực này tăng lên về sau, này Diệu Thủ Không Không Chi Thuật, cũng biến thành càng thêm tinh diệu.

Đoán chừng ngoại trừ thực lực đạt đến Tiên Thiên cảnh cấp độ trở lên cường giả, đều khó mà phát giác chính mình thủ đoạn."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, trong đầu cũng không ngừng tiêu hóa lấy theo cái kia gã sai vặt trên người bảo vật bên trong, có được tin tức.

Gã sai vặt này ở chỗ này trong khách sạn, tin tức xác thực vô cùng linh thông, ít nhất đối với vạn bảo trong trấn bên ngoài một chút tin tức, hiểu rõ có thể so sánh Lưu chưởng quỹ đều càng thêm cẩn thận rất nhiều.

Theo bên trong, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến.

Này Táng Thiên hố sớm nhất xuất hiện tại hơn trăm năm trước, ban đầu chẳng qua là một cái hồ nước lớn nhỏ hố.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hố dần dần mở rộng, không ngừng thôn phệ chung quanh đất đai sơn hà, sau đó lại dùng một loại đặc thù lực lượng lăn lộn, đem đất đai hướng về chung quanh chồng chất cao kéo dài.

Cho đến kinh động đến bốn phương cường giả.

Đồng thời các phương cường giả, cũng theo đó phát hiện, tại Táng Thiên hố chung quanh bùn đất bên trong, lại vùi lấp lấy đủ loại bảo vật. . .

Như thế, mới hấp dẫn vô số võ lâm hảo thủ, thậm chí là đạo pháp tu sĩ.

Lợi ích khu động dưới, tăng thêm hội tụ ở nơi này người càng ngày càng nhiều, vạn bảo trấn lúc này mới theo thời thế mà sinh.

Tiểu trấn xuất hiện, tự nhiên là có quan phủ kéo dài mà tới.

Bất quá, ngay lúc đó vạn bảo trấn, quá mức hỗn loạn, tam giáo cửu lưu trà trộn trong đó, cường giả vô số, đủ loại chém giết, tự nhiên là lộ ra mười phần kịch liệt.

Quan phủ mấy lần phái ra cường giả trấn áp, lại đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, cuối cùng mới có người đưa ra đem Táng Thiên hố chia cắt trở thành hai mươi cái khu vực, mà chỉ có cạnh tranh đạt được quan phủ thừa nhận cường giả, lúc này mới bị cho phép chiếm cứ từng cái khu vực, tiến hành đào bảo hành động.

Như thế, trải qua kịch liệt tranh đoạt, mới có hai mươi vị đỉnh cấp cường giả trổ hết tài năng.

Sau đó đi qua tranh đoạt, hai mươi vị cường giả mới biến thành tám vị, là vì vạn bảo bát tiên, phân biệt chiếm cứ một chút khu vực.

Trong đó thực lực mạnh nhất Thương Vương Vương Lâm, cũng chỉ chiếm cứ ba cái khu vực, trừ cái đó ra, Chu Thành hổ hai cái, Ngụy Quân hai cái, Triệu Càn Khôn hai cái, còn lại bốn vị cường giả, mới phân biệt chiếm cứ một cái.

Đến mức còn sót lại bảy cái, thì là quan phủ hết thảy. Cũng cung cấp hết thảy người bình thường đi vào 'Đào bảo' .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là cần đưa trước một bút vào khu phí tổn.

Dùng một ngày vì mà tính, liền là một lượng bạc.

Vận khí tốt, đào được một kiện bảo vật liền đủ hồi vốn, nếu là vận khí không tốt, cái gì bảo vật không có đào được, liền sẽ có lỗ vốn nguy hiểm.

Đến mức nghĩ muốn đi trước cái kia vạn bảo bát tiên chỗ khu vực đi đào bảo, ngược lại cũng không phải không được, nhưng đưa trước vào khu phí tổn, tự nhiên là quý hơn rất nhiều, đạt đến ba lượng bạc.

"Dạng này quy tắc, đảo cũng không thể nói không hợp lý.

Bất quá, người bình thường đào bảo, nếu là đào được chỉ là bảo vật bình thường, coi như bỏ qua. Thế lực khắp nơi, cũng sẽ không thái quá khó xử.

Nhưng nếu là chỗ đào ra bảo vật mười phần trân quý lời, người bình thường liền cơ hồ rất khó giữ được bảo vật của mình.

Một cái không tốt, thậm chí còn có nguy hiểm tính mạng."

Cái kia gã sai vặt, cả ngày ngốc trong khách sạn, qua lại phần lớn đều là giang hồ hào hiệp, tin tức linh thông đến cực điểm, rất là nghe nói một chút nghe đồn, tự nhiên đối với 'Đào bảo' sự tình, hiểu khá rõ.

Trần Thiếu Quân kết hợp giám bảo hình ảnh, cũng đối với Táng Thiên hố tất cả tình huống, có càng nhiều hiểu rõ.

Sau đó, giám bảo ban thưởng cũng theo đó hiển hiện.

Thông Linh đan ba cái.

Có chút ít còn hơn không.

Vượt qua gã sai vặt, Trần Thiếu Quân tiếp tục đi về phía trước.

Tầm mắt lập tức rơi vào một cái người giang hồ trên thân.

Đây là một thanh niên nam tử, một thân du hiệp trang phục, trên thân bội kiếm, bên hông còn mang theo một thanh tiểu đao, trên mặt nhìn như trầm ổn, lỗ tai lại thời khắc lắng nghe chung quanh thanh âm, tầm mắt lấp lánh ở giữa, cũng đều tràn đầy vẻ tò mò.

"Khí Hải cảnh sơ kỳ.

Thực lực tại hắn ở độ tuổi này tới nói, cũng không tính yếu đi.

Nhưng nếu như ta không có đoán sai, hẳn là một vị mới ra đời võ giả."

Trần Thiếu Quân trong lòng rất nhanh liền có phán đoán.

Tới gần thời điểm, tay bất động thanh sắc hướng trên đầu của hắn vút qua, một cái trâm gài tóc liền bị hắn lấy ra, Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra thời điểm, Tinh Thần lực vừa chạm vào tức tán, nhất thời, một vài bức có quan hệ chắc lần này trâm giám bảo hình ảnh, ngay tại trong đầu hắn nổi lên.

Sau đó hắn thuận tay lại là cắm xuống, này trâm gài tóc rất nhanh liền một lần nữa cắm vào cái kia thanh niên võ giả trên đầu.

"Quả nhiên.

Này người chính là mới ra đời giang hồ tiểu tử.

Tiến vào này vạn bảo trấn, cũng mới bất quá mười ngày qua.

Sở dĩ tới đây, lại là bởi vì một buổi đấu giá."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, không khỏi lộ ra một tia tò mò.

Mọi người đều biết.

Này vạn bảo trấn bởi vì lân cận Táng Thiên hố, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có đỉnh cấp bảo vật hiện thế.

Một cách tự nhiên, đồ tốt rất nhiều.

Cũng bởi vậy, cách mỗi nửa năm, quan phủ trù tính chung phía dưới, liền sẽ tổ chức một buổi đấu giá.

Mà lần này, đấu giá hội liền ổn định ở ba ngày sau đó.

Tục truyền, mấy tháng trước, có tuyệt thế thần binh cùng đỉnh cấp tiên bảo bị đào móc mà ra, bởi vì bảo vật quá mức trân quý, thậm chí đưa tới một trận đại chiến, cuối cùng vẫn là bát tiên một trong Vương Lâm ra tay, lúc này mới kết thúc chiến đấu.

Bất quá tới đối đầu, cái kia hai kiện bảo vật cũng đều rơi vào trong tay đối phương.

Mà nghe nói, Vương Lâm lần này cố ý, đem hai món bảo vật này xem như áp trục, đặt ở lần này đấu giá hội bên trong tiến hành đấu giá.

Như thế, mới đưa tới vô số cường giả, hướng về vạn bảo trong trấn tụ đến.

Vị này mới ra đời Khí Hải cảnh sơ kỳ võ giả, chính là bị hấp dẫn mà đến một trong những nhân vật.

Đương nhiên, hắn chỗ đánh chú ý, tự nhiên không phải cái kia tuyệt thế thần binh cùng đỉnh cấp tiên bảo.

Chỉ là đơn thuần muốn kiến thức một phiên, dạng này võ lâm thịnh hội một trong mà thôi.

Dù sao, như này loại tuyệt thế thần binh hiện thế, tiến hành bán đấu giá tình huống, vẫn là hết sức hiếm thấy, chính là như hắn dạng này giang hồ thái điểu mở mang hiểu biết, đánh tạp nơi tốt.

"Đấu giá hội sao?

Có cơ hội, cũng là cũng có thể hiểu biết một phiên."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, trong lòng kỳ thật có chút hưng phấn.

Bởi vì, hắn theo vị võ giả này giám bảo trong tấm hình, còn biết một cái làm hắn phấn chấn tin tức.

Vì này một buổi đấu giá bên trong hai kiện áp trục bảo vật, đỉnh cấp đạo pháp tông môn Thiên Linh tông thế hệ này chưởng môn đệ tử vạn Phượng năm, Dao Trì tiên tông Thánh nữ thôn trang Hàn Yên, đỉnh cấp đạo pháp tông môn, Thanh Vân môn Đại sư huynh diêm song kiệt, Thần Kiếm sơn trang tạ hiểu vũ, Thái Cực Thiền tông quách lộ ra mây. . . Đều sẽ đến đây tham dự.

"Những người này, đều là đỉnh cấp Đạo Vũ tông môn truyền nhân.

Không chỉ một thân thực lực, hết sức kinh người, đều chính là cùng thế hệ tranh nhau phát sáng bên trong người thắng, có một không hai thế hệ thanh niên.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, trên người bọn họ đều có chuẩn bị đặc thù tu hành thiên phú và thể chất, nếu không được cũng nắm giữ mạnh mẽ Đạo Vũ truyền thừa."

Trần Thiếu Quân trong ánh mắt, không khỏi lóe lên một tia sáng lên sắc.

Thiên phú, thể chất, Đạo Vũ truyền thừa. . .

Mặc kệ là loại nào, đều là vô cùng vật trân quý.

Đặc biệt là thiên phú, thể chất một loại, làm thật thuộc về loại kia sinh ra tới nếu là có, là có thể có được, nếu là sinh ra tới không có, liền tuyệt không có khả năng có được tồn tại.

Đến mức Đạo Vũ truyền thừa, chỗ trân quý đương nhiên không cần phải nói, đây chính là Đạo Vũ tông môn, có thể lần nữa tồn thế, truyền thừa căn bản, là vô số bình thường Đạo Vũ người tu hành tha thiết ước mơ đồ vật.

Mà trùng hợp, Trần Thiếu Quân trước đó giám bảo thời điểm, thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng, đạt được một viên đặc thù Linh phù, phục chế phù.

Phục chế phù.

Tên như ý nghĩa, liền là phục chế.

Một khi sử dụng, liền có thể phục chế đối phương thiên phú, thể chất, còn có đối ứng trên thân nắm giữ võ công, truyền thừa. . .

Càng là đụng phải loại thiên phú này rất tốt, Đạo Vũ truyền thừa kinh người tuyệt thế thiên tài nhóm, thì càng có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

"Thiên phú, thể chất, Đạo Vũ truyền thừa. . . Mặc kệ loại nào, nếu là có thể phục chế tới, đều là đáng giá."

Trần Thiếu Quân chẳng qua là tưởng tượng, trong lòng cũng có chút hưng phấn lên.

. . ..