Chương 236: Thập nhị phẩm Thiên Hương, Táng Thiên hố bên trong bí mật

Chương 236: Thập nhị phẩm Thiên Hương, Táng Thiên hố bên trong bí mật

Đặc biệt là thiên phú và thể chất.

Chớ nhìn hắn lúc này thực lực không yếu, tu hành tốc độ, cũng không thể coi là nhiều chậm, thậm chí được xưng tụng tiến bộ kinh người.

Nhưng đây chẳng qua là mượn Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, dựa vào công đức kim quang, Cấm Linh thạch chờ thủ đoạn phụ trợ mà thôi.

Trên thực tế hắn đạo vũ thiên phú, cực yếu.

Thậm chí tại đạo pháp tu hành phương diện, căn bản chính là một cái không có chút nào linh căn thiên phú tuyệt linh thể chất, cũng chính là một cái phổ phổ thông thông người bình thường.

Nếu không phải hắn tu hành, chính là Cổ Tiên pháp, đối với thiên phú thể chất, cơ hồ không có chút nào yêu cầu, hắn căn bản không có khả năng đạp vào đạo pháp con đường tu hành.

Chớ nói chi là, có được bây giờ như vậy, mười năm pháp lực đạo hạnh, một thân có thể so với Kết Đan cảnh chân nhân thực lực.

"Mà nếu là lần này, ta có thể từ những thứ này nhân thân bên trên, phục chế đến đỉnh cấp Đạo Vũ thiên phú, như vậy chắc chắn có thể khiến cho ta thực lực tiến bộ càng nhanh  khiến cho ta này tuyệt linh thể chất, một lần nữa sinh ra linh căn, sinh ra linh cốt tới."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, trong lòng cũng đang yên lặng chọn mục tiêu.

Bình thường Đạo Vũ thiên phú, hắn có thể chướng mắt.

Chỉ có những cái kia thiên phú kinh người, có được linh thể, Đạo Thể, võ thể, thánh thể tồn tại, mới có thể để hắn tâm động, khiến cho hắn nguyện ý đem phục chế phù sử dụng tại trên người của bọn hắn.

"Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử Vạn Phượng Niên, nghe nói chính là Ngũ Hành linh thể thiên phú, tốc độ tu luyện kinh người, đối với ngũ hành pháp thuật vận dụng, cũng là làm ít công to, vô cùng có tạo nghệ.

Dao Trì tiên tung Thánh nữ thôn trang Hàn Yên, thì là Đạo Vũ song tuyệt, không chỉ có được Thái Âm chi thể đạo pháp tư chất tu hành, còn truyền thừa có Võ Thánh huyết mạch, nghe nói hắn Thái tổ phụ chính là Võ Thánh cấp bậc cường giả, huyết mạch truyền thừa phía dưới, võ học thiên phú cũng hết sức kinh người, là Đạo Môn bên trong ít có Đạo Vũ cường giả.

Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt, thì là thiên sinh Trọng Đồng, không chỉ đạo pháp thiên phú kinh người, hơn nữa còn có được một môn Phá Vọng nhãn thần thông, nhưng nhìn phá hết thảy hư ảo, càng có hơn nhất định lực sát thương.

Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, danh xưng trăm năm vừa ra Kiếm đạo thiên tài, năm tuổi luyện kiếm, mười tuổi luyện thể đại thành, đồng niên tấn thăng đến Khí Hải cảnh cấp độ, mười lăm tuổi đối đầu uy tín lâu năm võ đạo cường giả, đại bại thập đại danh gia, được xưng tiểu vô địch, mười tám tuổi liền phá vỡ Thiên Địa Chi Kiều, trở thành cảnh giới Tiên Thiên cường giả, bây giờ hai mươi hai tuổi, đã không kém gì rất nhiều uy tín lâu năm Tiên Thiên cảnh Tông Sư, bây giờ thì bị người trong giang hồ gọi Tiểu Kiếm Thần.

Đến mức Thái Cực thiền sư Quách Hiển Vân, thì cũng là cùng Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ nổi danh tồn tại, chiến tích nổi bật, được người xưng làm thái cực tiểu tông sư.

. . .

Những người này, thiên tư, thực lực, thủ đoạn, đều cực kỳ kinh người.

Ân, cũng đều có thể coi như ta lần này phục chế thiên phú mục tiêu."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, không hiểu có chút không thể chờ đợi dâng lên.

Không nói những cái kia đã biết nắm giữ đủ loại đỉnh cấp thể chất thiên phú đạo pháp tu sĩ, coi như là Tạ Hiểu Vũ, Quách Hiển Vân này chút người luyện võ, vậy nhưng đều mỗi người đều mang thần dị, có được võ thể thể chất.

Đặc biệt là Tạ Hiểu Vũ, xuất thân Thần Kiếm sơn trang, mà này Thần Kiếm sơn trang, tồn thế một ngàn hai trăm năm, đi ra võ đạo Thánh Giả, có thể là thẳng tới bảy vị nhiều, huyết mạch mạnh, có thể xưng kinh người.

Nói cách khác, phàm là theo Thần Kiếm sơn trang đi ra Tạ gia người, hắn võ học thiên phú, vậy ít nhất cũng là Tiểu Thiên Tài, nếu là huyết mạch nồng đậm, cái kia chính là tuyệt thế thiên tài, tu hành võ công làm ít công to.

Tạ Hiểu Vũ làm Tạ gia thế hệ này hành tẩu giang hồ bên trong mạnh nhất tồn tại, liền chắc chắn không chỉ là huyết mạch thiên phú kinh người đơn giản như vậy.

Trần Thiếu Quân tại võ công tu hành phương diện, nhưng cũng là mượn nhờ Cấm Linh thạch, đi đường tắt.

Hắn bản thân thiên phú, so với bực này nhân vật thiên tài, tự nhiên kém xa, dĩ nhiên cũng muốn đem thiên phú của bọn hắn phục chế tới, để tương lai tại võ đạo chi lộ bên trên, đi càng xa.

Dù sao thiên phú, đúng là Đạo Vũ người tu hành tại trên con đường tu hành một sự giúp đỡ lớn.

Thật giống như thùng nước hiệu ứng.

Người bình thường, chẳng qua là một cái thùng nhỏ, có thể chứa đựng nước có hạn, dĩ nhiên không bằng có được đủ loại thể chất thiên phú người, thùng nước lớn mà kỳ lạ, có thể chứa đựng mấy lần, mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần nước. . .

Đi ra khách sạn, Trần Thiếu Quân lại không có tại người bình thường trên thân lãng phí thời gian, thẳng đến bên ngoài trấn mà đi.

Vạn Bảo trấn dù sao chỗ đặc thù, mặc dù có quan phủ chấp chưởng, nhưng quá nhiều tam giáo cửu lưu trà trộn trong đó, tự nhiên hết thảy lộ ra tùy ý mà hỗn loạn.

Cửa thành cũng không có người quan phủ nắm tay, tự do rộng mở  khiến cho người ra vào.

Bất quá, nếu là dự định đi tới các cái khu vực 'Đào bảo' thì tốt nhất ở cửa thành chỗ, một người chưởng quỹ bộ dáng nơi đó đưa trước bạc tiến hành đăng ký, có này chứng từ, tại các cái khu vực trong, tự nhiên là nhiều một tầng bảo hộ. Coi như đào được trọng bảo, bên cạnh người trong lòng cố kỵ phía dưới, coi như thật muốn trắng trợn cướp đoạt, cũng không dám thống hạ sát thủ. . .

Mặc dù như thế xem ra, dạng này bảo đảm, ý nghĩa không lớn.

Nhưng người bình thường đạt được đồ tốt tỷ lệ ban đầu liền nhỏ  bình thường trân trọng đồ vật, những Đạo Vũ đó cường giả thật đúng là không nhất định để mắt.

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, chính mình mới đến, cũng không dễ quá mức độc lập độc hành, cũng là nhập gia tùy tục.

Bởi vì cũng không xác định đi thế nào một chỗ tầm bảo, hắn dứt khoát một bước đúng chỗ, dùng đóng gói giá năm mươi lượng bạc, đem hai mươi cái khu vực số lượng đều giao đi lên.

Như thế, ở chung quanh người tựa như xem giống như kẻ ngu trong ánh mắt, một cái đại biểu cho hắn có thể tại toàn bộ Táng Thiên hố phụ cận tự do hành tẩu giấy thông hành lệnh bài, liền rơi vào trong tay của hắn.

Lệnh bài này cổ kính, Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, lại mơ hồ thấy được một tia nguyện lực khí, Tinh Thần lực theo bản năng che trùm xuống.

Lập tức, sát khí rửa sạch sạch sẽ.

Trần Thiếu Quân trước mắt, cũng lập tức hiện ra một vài bức có quan hệ lệnh bài này hình ảnh.

Lệnh bài này, trước kia đúng là trăm năm trước, hội tụ tại Vạn Bảo trấn bên trong một cái tên là Thiên Hương giáo giáo chúng lệnh bài.

Lúc đó Thiên Hương dạy một chút chủ nhìn trúng Vạn Bảo trấn vùng này hỗn loạn hoàn cảnh, thế là dự định đem trọn cái Thiên Hương giáo vào ở nơi này, phát triển giáo đồ.

Chẳng qua là, chưa từng nghĩ mấy năm sau, triều đình vào ở, quan phủ gắng sức điều động một nhóm cường giả, thanh tẩy loạn đảng, quét dọn hết thảy yêu ma quỷ quái.

Như Thiên Hương giáo dạng này truyền bá tín ngưỡng, thu vào giáo đồ giáo phái, tự nhiên cũng thuộc về bị thanh tẩy hàng ngũ.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Chu hoàng triều lúc này thực lực còn là xử tại thời kỳ cường thịnh, đối với Đạo Vũ các thế lực lớn, đều có cực mạnh lực uy hiếp.

Như Thiên Hương giáo dạng này không có đạt được triều đình thừa nhận, đạt được quan phủ sắc phong cho phép truyền giáo giáo phái thế lực, hết thảy đều sẽ bị đánh lên dã giáo tà giáo loạn giáo nhãn hiệu, một khi bị chú ý, lập tức liền sẽ bị càn quét hết sạch.

Chớ nói chi là, còn có đạo phật hai giáo nhìn chằm chằm.

Thế là, cái này thiên hương giáo, tại quan phủ lôi đình trọng kích phía dưới, rất nhanh hủy diệt.

Mà này chút bị coi như Thiên Hương dạy một chút chúng thân phận lệnh bài, thì tại một quãng thời gian qua đi, bị coi như phế vật lợi dụng, thành dạng này ra vào Táng Thiên hố hai mươi cái khu vực chứng từ.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, thập nhị phẩm Thiên Hương.

"Ừm? Lại là một cái vật thật ban thưởng.

Thập nhị phẩm Thiên Hương, giống như chính là Thiên Hương giáo dựa vào sinh tồn, đối Đạo Vũ tu hành đều có cực mạnh phụ trợ tác dụng Linh hương.

Thiên Hương giáo Linh hương, theo nhất phẩm đến thập nhị phẩm.

Mà này thập nhị phẩm Thiên Hương, chính là Thiên Hương giáo mạnh nhất một chú Linh hương.

Một chú hương xuống tới, hai canh giờ.

Nhưng ở này hai canh giờ bên trong, mặc kệ là tu luyện pháp thuật vẫn là võ công, đều có thể so với ngộ đạo.

Hiệu suất là trước đó mấy lần không thôi.

Mà lại trọng yếu nhất chính là.

Này thập nhị phẩm Thiên Hương, giống như đối với người sử dụng tinh thần, thần hồn, đều có chuẩn bị cực mạnh tăng thêm hiệu quả.

Nói cách khác, có thể gia tăng Tinh Thần lực."

Trần Thiếu Quân trong đầu lóe lên Thiên Hương trong giáo đối với thập nhị phẩm Thiên Hương giới thiệu, kết hợp Thông Linh bảo giám bên trong, đối với này thập nhị phẩm Thiên Hương miêu tả, lập tức liền có phán đoán, sau đó con mắt từng đợt phát sáng.

Mặt khác bất luận.

Chẳng qua là gia tăng Tinh Thần lực điểm này, liền đủ khiến cho hắn hài lòng.

"Đồ tốt, đồ tốt.

Đây tuyệt đối là một kiện đồ tốt.

Cũng khó trách ngay lúc đó Thiên Hương giáo, truyền giáo sẽ thuận lợi như vậy, thanh thế nhất thời không hai.

Bởi vì xác thực không có người nào, có thể cự tuyệt này thập nhị phẩm Thiên Hương dụ hoặc.

Nếu có, cái kia sẽ đưa lên năm chú, mười chú. . ."

Trần Thiếu Quân thuận tay đem này thập nhị phẩm Thiên Hương thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong, sau đó con mắt quét mắt chung quanh.

Trống trải vô ngần, chung quanh cũng không có bóng người.

Thế là hắn tâm niệm vừa động, chỉnh thân thể ngẫu nhiên nhẹ nhàng nhảy lên, lập tức thân như hùng ưng, lên như diều gặp gió chín ngàn thước, sau đó trực tiếp tại trong hư không bay lượn.

Chính là hắn thi triển ra pháp thuật thần thông, đằng vân giá vũ.

Đằng vân giá vũ phía dưới, Trần Thiếu Quân nhanh như thiểm điện, oanh một tiếng, liền phá vỡ trời cao, bay thẳng mà ra.

Tốc độ của hắn quá nhanh, cương phong phần phật, lại chỉ ở hắn sau tai truyền ra, mà lại hắn căn bản không có cảm nhận được trong không khí lực cản, trên bầu trời mây mù, giống như là đang chống đỡ hắn tiến lên, thôi động hắn tại trong hư không bay vọt, nhường tốc độ của hắn không ngừng tăng tốc.

"Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hoa Long.

Ha ha ha. . . Trời cao đất xa, mặc ta ngao du."

Trần Thiếu Quân giờ khắc này tốc độ, quá nhanh vận tốc đạt đến ngàn dặm trở lên, mới thoáng cái, sơn hà liền theo bên cạnh hắn lướt qua.

Ban đầu ít nhất cần mấy canh giờ đi đường, mới có thể dùng đến nơi Táng Thiên hố khu vực, chẳng qua là số phút sau, liền xa xa đang nhìn.

Chỉ thấy nơi xa, một cái dài khôn cùng, rộng vô hạn, sâu không thấy đáy hố, bất ngờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vô tận mây mù, đem trọn cái hố bao phủ.

Mơ hồ trong đó, càng có địa khí quay cuồng, cương phong tẩy lễ, đủ loại khí tượng, biến ảo khó lường.

Trần Thiếu Quân chỉ là nhìn xa xa, trong lòng đúng là sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Càng mơ hồ cảm thấy một loại hoảng sợ.

Tựa như tại cái kia vô biên bên trong vũng hố, ẩn giấu đi một loại nguy hiểm không biết, giống như là có một đầu khủng bố cự thú, chiếm cứ tại hố dưới đáy, nhìn chằm chằm hướng về phía trên nhìn chăm chú lấy, nhưng phàm có người từ bên trên lướt qua, liền muốn nhảy lên một cái, đem toàn bộ thôn phệ.

Thế là, Trần Thiếu Quân cuối cùng dừng lại, không dám tiếp tục bay về phía trước cướp.

Nhưng năm hắn mới hạ xuống thân hình, đứng ở một cái Sơn Lam phía trên, nhìn cái kia một cái hố.

Không kịp cảm khái trong cơ thể mình pháp lực đạo hạnh tiêu hao, vội vàng sử xuất Linh Nhãn thuật.

Lập tức, cái kia vốn là muôn hình vạn trạng Táng Thiên hố bên trong, cảnh tượng càng là đại biến.

Táng Thiên hố vẫn là cái kia Táng Thiên hố.

Sương mù vẫn như cũ, rộng lớn vô ngần, sâu không thấy đáy.

Nhưng ở trong đó, lại nhiều từng tầng một tựa như vòng xoáy, mông lung khí tức, vòng xoáy này mông lung khí tức, không ngừng lăn lộn, lại đang thong thả hướng phía ngoài kéo dài lấy.

Nó đang trưởng thành, lớn lên.

Cơ hồ mỗi ngày, đều có thể đủ cảm giác được, hắn trở nên so một ngày trước, lớn hơn.

Mà lại, xuyên thấu qua tầng kia vòng xoáy mông lung khí tức, Trần Thiếu Quân càng thấy được trong đó, đang giao kết lấy vô số cái trống rỗng.

Cái kia chút trống rỗng, có lớn có nhỏ, lớn tựa như núi đá, nhỏ thì chỉ lớn chừng quả đấm.

"Chờ một chút, chúng nó đang phun ra nuốt vào lấy cái gì?

Có đồ vật theo cái kia chút trong lỗ hỗng phun ra.

Mà đồng dạng, bên này cũng có đất đá theo trống rỗng, tiến vào từng cái trong lỗ hỗng?"

Trần Thiếu Quân con mắt đột nhiên trợn to.

Chẳng qua là, cái kia mông lung khí tức, không ngừng bốc lên che chắn phía dưới, hết thảy đều lộ ra loáng thoáng, nhìn không rõ ràng.

Trần Thiếu Quân cho đến cảm giác con mắt có chút nhói nhói, này mới không thể không đình chỉ thi triển Linh Nhãn thuật, kết thúc dò xét.

"Quả nhiên, này Táng Thiên hố bên trong, ẩn chứa đại bí mật.

Một cái kia cái trống rỗng, nếu là ta không có đoán sai, hẳn là từng cái tiểu thế giới.

Cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì, lại đều giao kết tại đây bên trong, cùng này một cái hố tụ hợp, tạo thành trình độ nào đó trao đổi.

Có lẽ, đây cũng là vì cái gì, này Táng Thiên hố chung quanh, không ngừng sẽ có bảo vật hiển hiện nguyên nhân?"

Trần Thiếu Quân ngạc nhiên không thôi, trong lòng cũng không ngừng tiến hành suy đoán.

Lúc này, hắn thậm chí có ý sử dụng tiền có thể thông thần năng lực, tìm tòi này Táng Thiên hố đến tột cùng.

Bất quá, nghĩ đến này Táng Thiên hố thần kỳ, còn có trong đó dính đến một cái kia cái đếm mãi không hết chỗ trống, hắn xem chừng nếu là quả thật một tiền có thể thông thần năng lực đi hỏi thăm, chính mình tiền bạc căn bản không đủ.

Hơn mười vạn lượng bạc tuy nhiều, nhưng nếu là hỏi thăm chính là phương thế giới này căn bản bí mật, tương đối mà nói liền kém quá xa.

"Bất quá, từ nơi này ta cũng xem như nhìn trộm đến này Táng Thiên hố bên trong một số bí mật.

Đến mức đến cùng phải hay không như ta suy đoán đồng dạng, Táng Thiên hố bên trong kết nối lấy vô số tiểu thế giới. . . Mong muốn nghiệm chứng, cũng là đơn giản.

Chỉ cần tìm tới một chút bảo vật, tiến hành xem xét, sau đó dùng Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên chi pháp, ta liền tự nhiên có khả năng tìm tòi hư thực."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, tầm mắt cũng lập tức nhìn phía bốn phía.

Lúc này Táng Thiên hố chung quanh, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một hai người, đang cầm lấy cái cuốc những vật này, ở chung quanh đào xới.

Có chút võ giả, khí Đại Lực mạnh, cái kia bùn đất tung bay phía dưới, càng là rất nhanh liền ở chung quanh tạo thành một cái hố cực lớn động, sau đó hắn dọc theo hố không ngừng đi sâu đào móc, rất nhanh liền không thấy tung tích của hắn.

Chỉ có cái kia bùn đất cát bay đá chạy, theo hố bên trong bay ra, mới có thể đủ chứng minh, hắn tồn tại.

Hết thảy, lại đều có vẻ hơi hài hòa.

Vô số 'Thợ mỏ ' ai làm việc nấy, từng cái đều tại thuộc tại chỗ của mình đào móc bận rộn.

Một lần tình cờ, Trần Thiếu Quân càng có thể nghe được có người đang thấp giọng reo hò, hiển nhiên là theo bên trong thu được một chút thu hoạch.

Mà trong thần sắc liễm, thì là trên mặt mang cười, thận trọng đem chính mình đào ra bảo vật, để vào sớm đã chuẩn bị đen trong túi.

Nếu không tra xét rõ ràng, người nào cũng không thể biết, này túi đen bên trong đến cùng chứa, là cái gì bảo vật.

Chẳng qua là, bảo vật có Linh.

Bảo vật bình thường, vạn bảo bát tiên hoặc là thế lực khác, đương nhiên sẽ không để ý, nhưng nếu là cảm giác được này túi đen bên trong mang theo linh quang, có bảo khí bốc lên, tự nhiên là không thể thiếu tranh chấp.

Đây cũng là vì cái gì, người bình thường phần lớn không gánh nổi đỉnh cấp bảo vật nguyên nhân..