Chương 237: Tầm bảo, kết luận hướng đi

Chương 237: Tầm bảo, kết luận hướng đi

Bảo vật có Linh.

Đặc biệt là những cái kia đối lập bảo vật trân quý, một khi xuất thế, liền sẽ có linh quang tràn ra, sát khí bốc lên.

Nếu là không có đặc thù trữ vật chi bảo tiến hành phong che, như vậy thì sẽ tràn lan ra tới, bị người phát giác, dẫn phát tranh chấp.

Táng Thiên hố chung quanh, mai táng bảo vật vô số, mặc dù phần lớn tương đối bình thường, nhưng những Linh đó ánh sáng bốn phía bảo vật, dĩ nhiên cũng không ít.

Cũng bởi vậy, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, Vạn Bảo trấn bên trong liền có thể nghe được, Táng Thiên hố chung quanh có tranh đấu chém giết phát sinh tình huống.

Trần Thiếu Quân mượn nhờ giám bảo hình ảnh, đối với tình huống nơi này hiểu rõ cực sâu.

"Sao nhỏ, thu hoạch như thế nào?"

"Hai ngày xuống tới, liền đào được mấy món.

Bất quá, có một thanh chiến đao, xem chất lượng, hẳn là có thể giá trị cái tầm mười lượng bạc."

"Cái kia thu nhập không tệ a.

Ta này đều bề bộn hồ ba ngày, liền đào ra một cái bình nhỏ.

Cũng may xem ngoại hình rất tinh xảo, cũng không có phá toái, đặt ở sứ vật trong các, hẳn là cũng có thể bán bên trên giá, cũng tính chuyến đi này không tệ."

"Đáng tiếc, những vật này cuối cùng vẫn là muốn nộp lên, chân chính rơi vào chúng ta trên tay, có thể có ba thành lợi cũng không tệ rồi."

"Ai nói không phải?

Bất quá, nếu không nộp lên, tại đây Táng Thiên hố bên trong, ngươi ta tài sản tính mệnh, đã có thể khó bảo toàn."

. . .

Vừa đúng lúc này, Trần Thiếu Quân chú ý tới cách hắn không xa có hai người đứng thẳng người lên, bắt đầu trò chuyện.

Hai người rõ ràng lẫn nhau quen thuộc, chính là đồng hương thân bằng quan hệ, không có chút nào giấu diếm, liền đem riêng phần mình đào bảo thu hoạch cho báo ra tới.

Trần Thiếu Quân xa xa quét qua, cố ý nhìn cái kia cái bình liếc mắt.

Đồ hình tú mỹ, hoa văn đan xen ở giữa, vô cùng có cấp độ, rõ ràng xuất từ danh gia tay, tăng thêm toàn bộ thân bình cao mà dài, tính chất thoạt nhìn rất có vài phần xưa cũ, nếu là đặt ở thạo nghề người trong tay, ít nhất có thể bán đi một trăm lạng bạc ròng, nếu là đi qua xem xét tẩy sát, vượt lên gấp đôi cũng là có khả năng.

"Như thế xem ra, này Táng Thiên hố đào bảo, cũng thực là xem như một cái tốt nghề.

Mặc dù đại bộ phận đều nắm giữ tại vạn bảo bát tiên trong tay, người bình thường đào bảo, đều muốn giao tại bọn hắn chia lãi, tiền lời bảy thành, đều muốn nộp lên.

Nhưng mấy ngày kế tiếp, ít thì mười mấy lượng, nhiều thì số mười lượng bạc, cũng được cho là không tệ, khó trách sẽ có nhiều người như vậy, xu thế chi như phụ."

Trần Thiếu Quân không phải những cái kia xuất thân hào quý thiếu gia công tử, trải qua nghèo khó, nếm qua đau khổ, dĩ nhiên biết, đối với người bình thường tới nói, một ngày mười mấy, mấy chục lượng bạc tiền lời, đã hết sức kinh người.

Đại Đầu nộp lên. . . Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không như vậy tình nguyện, nhưng quy tắc như thế, nếu là không có phản kháng quy tắc thực lực, cũng chỉ có thể tuân thủ.

"Cũng may, ta hẳn là không cần lo lắng những thứ này."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng dự định ở chung quanh tìm sờ một chút, nhìn một chút có thể hay không đào ra bảo vật tới.

Dù sao tới đều tới.

Bảo sơn phía trước, không vung một hai cái cái cuốc, có thể thực sự có chút không nói được.

Làm sao cũng phải trải nghiệm một thoáng, đào bảo niềm vui thú đúng không?

Linh Nhãn thuật quét qua.

Đại địa phía trên, muôn hình vạn trạng, phía dưới mặt đất, thì là một mảnh đen kịt.

Linh Nhãn thuật mặc dù có thể thấy rất nhiều ẩn giấu khí thế cùng khí tức, nhưng đất đai che đậy hết thảy, một chút vùi lấp kém cỏi bảo vật, hắn còn có thể mượn Linh Nhãn thuật xem rõ ràng, nhưng nếu là những cái kia vùi lấp sâu hơn, xuống đất ba thước trở lên bảo vật, sẽ rất khó mượn nhờ Linh Nhãn thuật, có thể nhìn ra mang dạng.

Trần Thiếu Quân hướng chung quanh nhìn một vòng, cũng chỉ tìm được ba cái.

Thuận tay theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra cái cuốc, tại đây ba cái địa phương vừa mở đào.

Quả nhiên, không bao lâu liền theo trong đất bùn tìm được này ba kiện bảo vật.

Một cái là tâm tính mặt dây chuyền, dùng là một loại hỗn tạp ngọc, không đáng bao nhiêu tiền, một cái thì là một khối gương đồng, cũng chính là gia đình nữ tử trang điểm sử dụng, coi như bề mặt sáng bóng trơn trượt, thoạt nhìn cũng là mơ hồ một mảnh, khuôn mặt có thể kéo dài sẫm, còn không bằng dùng một chậu thanh thủy tới rõ ràng, cái cuối cùng thì là một đầu bút lông, ở trong bùn đất vùi lấp lâu, ngòi bút bên trên lông tơ đều đã khô cứng mà kiên cố, bút thân mặt ngoài còn mơ hồ có chút nứt ra, hắn xem chừng, khoản này coi như cầm lấy đi đã sửa xong, đoán chừng cũng đáng không đảm đương nổi tu bút giá tiền. . .

Cũng may Trần Thiếu Quân để ý, xưa nay không là những bảo vật này bản thân giá trị.

Cũng không chê  đồng dạng lấy ra một cái miếng vải đen, đem chứa vào đi vào.

Tại trước khi lên đường, hắn nhưng cũng là mua sắm đào bảo bộ.

Cái cuốc, miếng vải đen, ban đêm dùng huỳnh quang thạch. . . Có thể nói trang bị đầy đủ.

"Nếu Linh Nhãn thuật hiệu quả không được, vậy liền thử một chút Tinh Thần lực."

Trần Thiếu Quân nhíu mày ở giữa, rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp mới.

Bây giờ, hắn tinh thần cường độ, có thể là hết sức kinh người, tinh thần khống chế phía dưới, đủ nhấc lên hàng trăm hàng ngàn cân vật nặng.

Nếu là ra bên ngoài phóng xạ, liền là hai mươi ba trượng, trọn vẹn bảy mươi mét khoảng cách.

Dùng Tinh Thần lực dò xét xuống dưới đất, mặc dù kém xa trên mặt đất, tiêu hao càng là trước đó gấp ba trở lên, nhưng cũng đủ đi sâu lòng đất hai ba mươi mét sâu.

"Này Táng Thiên hố chung quanh, càng là đi sâu, cất giấu bảo vật có thể thì càng nhiều càng thêm trân quý."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, lập tức khống chế tinh thần lực của mình, nghĩ đến dưới mặt đất, thật sâu thăm dò vào đi vào.

Một mét, hai mét, ba mét. . .

Trong chớp mắt, liền là khoảng mười mấy thước.

Sau đó rất nhanh, hắn liền tại dưới nền đất, tìm được một kiện bảo vật.

Là một khối thiếu chuôi Cự Phủ, phía trên vết rỉ loang lổ, chỉ có lưỡi búa phía trên hàn quang, mới có thể làm người nhìn ra, trong đó sắc bén.

Này một khối rìu, theo chất liệu bên trên xem, giá trị kỳ thật không cao, cũng là giá trị cái tầm mười lượng bạc.

Bất quá, Trần Thiếu Quân vẫn là nhiều hứng thú giương lên cái cuốc.

Hắn dĩ nhiên sẽ không tốn công mà không có kết quả quả thật đào sâu hơn mười mét.

Đại khái đào ra hơn hai thước hố về sau, mắt thấy chung quanh không ai chú ý, hắn trực tiếp thi triển ra Ngũ Hành độn thuật bên trong thuật độn thổ.

Sau đó hắn thân hình thoắt một cái ở giữa, chỉnh thân thể liền trực tiếp hướng dưới mặt đất chìm xuống dưới, sau đó rất nhanh, liền đi sâu hơn mười mét, một nắm chắc khối kia rìu, tâm niệm vừa động ở giữa, liền đem chi thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Sau đó hắn mới từ bùn đất bên trong chui ra, lấy ra hố, tiếp tục hướng chung quanh dò xét dâng lên.

Một kiện, hai kiện, ba kiện. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, trong tay hắn màu đen trong túi, liền có hơn hơn mười kiện bảo vật.

Chẳng qua là, khi hắn lại một lần nữa sử dụng thuật độn thổ, đem một kiện bảo vật lấy sau khi đi ra, hắn nhìn xem cái kia màu đen trong túi bảo vật, trên mặt đột nhiên một đen.

"Ta lao lực như vậy, đến cùng là vì cái gì?

Này đều nửa canh giờ, Tinh Thần lực đều tiêu hao hơn phân nửa, pháp lực đạo hạnh đều đi không ít, kết quả là nhặt được như thế mấy món?

Then chốt giá trị đều cực thấp, đắt nhất cũng bất quá là một khối cổ ngọc, giá trị cái trăm 80 lượng bạc, tại Thông Linh bảo giám phán cấp định phẩm bên trên, cũng nhiều lắm là chỉ có thể bình đến thượng pháp cấp thượng phẩm cấp độ. . ."

Sơ kỳ hưng phấn qua đi, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền bất mãn.

Hắn chung quy là cái tục nhân.

Làm tiền lời cùng trả giá không thành tỉ lệ thuận thời điểm, hắn đồng dạng chọn từ bỏ.

Kịp thời dừng tổn hại, mới là cách làm chính xác.

"Đúng rồi, ta nhớ được trên người của ta còn có một tấm tầm bảo Linh phù.

Cùng hắn hao phí đại lượng Tinh Thần lực, chỉ có thể tìm tới phụ cận phạm vi bên trong bảo vật. . . Then chốt những bảo vật này giá trị cao thấp, hoàn toàn không biết.

Chẳng thà mượn nhờ tầm bảo phù, tìm chung quanh trong phạm vi nhất định, giá trị cao nhất đồ vật."

Trần Thiếu Quân dừng lại động tác về sau, tâm niệm vừa động ở giữa, đột nhiên nghĩ đến trên người mình, còn có một tấm tầm bảo Linh phù.

Này tờ tầm bảo Linh phù, hắn nhớ kỹ không sai, vẫn là hắn trước đó tại Trân Bảo hội Giám Bảo đường bên trong, xem xét một vị Hộ Bộ thị lang bảo khố chìa khoá thời điểm, chỗ ban thưởng đồ vật.

Thế gian bảo vật vô số.

Có chủ, vô chủ, thất lạc hoang dã, mai táng ở trong dòng sông thời gian. . .

Người thường mong muốn phát hiện, lại giống như mò kim đáy biển, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Chỉ có nhận đến vận mệnh chiếu cố, khí vận kinh người hạng người, mới có thể tại ngẫu nhiên ở giữa, phát hiện cái kia ẩn giấu bảo vật.

Mà không thể không nói chính là, Táng Thiên hố chung quanh, bảo vật khắp nơi trên đất.

Mặc dù phần lớn đều đối lập bình thường, thậm chí căn bản không gọi được cái gì bảo vật, nhưng bảo vật mật độ, cũng xác thực thắng qua địa phương khác gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí là vạn lần.

Chính là này tầm bảo Linh phù, có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất địa phương.

"Một viên tầm bảo Linh phù, có thể tìm kiếm chung quanh một cây số phạm vi bên trong, giá trị cao nhất bảo vật.

Một cây số, liền là một ngàn mét.

Hơn nữa còn không câu nệ tại sâu cạn.

Nghĩ đến, hẳn là có thể làm ta tại đây bên trong, lớn có sở hoạch."

Trần Thiếu Quân lập tức có chút hưng phấn lên.

Này Táng Thiên hố chung quanh, có thể là có người đào ra đỉnh cấp thần binh, Tiên gia pháp bảo.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng, cái kia cái gọi là thần binh cùng tiên bảo, đều là cái gì, đến cùng uy lực như thế nào, nhưng lần này Vạn Bảo trấn bên trong đấu giá hội, có thể dẫn tới các Đại Đạo Võ Tông môn truyền nhân tranh nhau chạy đến, nghĩ đến chắc chắn không tầm thường.

Trần Thiếu Quân vững tin, này Táng Thiên hố chung quanh, chắc chắn còn ẩn giấu đi càng nhiều càng thêm bảo vật trân quý.

"Bất quá, tầm bảo Linh phù chỉ có một tấm.

Lại chỉ có thể tìm kiếm một cây số phạm vi bên trong, giá trị cao nhất bảo vật.

Mà này Táng Thiên hố chung quanh, phạm vi đâu chỉ trăm dặm, mong muốn bằng này một tờ linh phù, tìm tới cái kia một kiện tối vi bảo vật trân quý, có thể cũng không dễ dàng."

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền nhíu mày.

Một cây số phạm vi bên trong bảo vật, có lẽ trân quý, có lẽ có giá trị không nhỏ, nhưng so sánh toàn bộ Táng Thiên hố phạm vi bên trong bảo vật, liền căn bản không coi là cái gì.

Mặc dù cũng có khả năng, hắn vận khí tốt, sử dụng tầm bảo Linh phù thời điểm, cái kia một kiện bảo vật vừa lúc ngay tại phạm vi bên trong, nhưng càng khả năng lớn lại là, bảo vật sa sút, không biết lúc nào, mới có thể bị người vận khí tốt cho móc ra.

"Như vậy không thể được.

Nhất định phải mức độ lớn nhất đem trọn cái Táng Thiên hố phạm vi bên trong, cái kia tối vi bảo vật trân quý tìm cho ra."

Trần Thiếu Quân tự nhiên không cam tâm đem cái kia tối vi bảo vật trân quý để lại đây.

Có có thể nói, hắn muốn tốt nhất.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Trần Thiếu Quân đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Tiền có thể thông thần!

Hắn rất nhanh nghĩ đến cái môn này thần kỹ.

"Bất quá, nếu là trực tiếp chính xác định vị, cái kia bảo vật cụ thể phương vị, ta đoán chừng bằng vào ta bây giờ còn lại bảy, tám vạn lượng bạc, khả năng còn chưa đủ."

Tiền có thể thông thần năng lực tuy mạnh.

Nhưng càng là tinh chuẩn, hắn muốn hỏi thăm, mưu cầu đồ vật càng là quý giá, như vậy tiêu xài lại càng lớn.

Mấy lần trước trải qua, đã sớm đã chứng minh điểm này.

"Cho nên, ta nhiều lắm là chỉ có thể mượn tiền này có thể thông thần năng lực, đại khái dự đoán, cái kia một kiện bảo vật vị trí."

Trần Thiếu Quân suy tư, rất nhanh liền đem năng lực này cho phát động lên.

"Xin hỏi, Táng Thiên hố phạm vi bên ngoài, mạnh nhất bảo vật ở vào thế nào một cái phương hướng?"

Trong lòng hỏi thăm.

Trong lòng kỳ thật có chút khẩn trương.

Việc quan hệ trọng bảo.

Ai biết lần này, lại sẽ tiêu hao hắn nhiều ít ngân lượng?

Nếu là bảo vật không đủ trân quý, hoặc chẳng qua là một chút đối lập vật bình thường, vậy hắn có thể sẽ thua lỗ lớn.

Ông

Phúc như tâm đến, Trần Thiếu Quân tầm mắt lập tức nhìn phía bên trái đằng trước hướng đi.

Liếc nhìn lại, Sơn Khâu chập trùng, liên miên mấy chục hơn trăm dặm địa phương.

"Là cái hướng kia sao?"

Trần Thiếu Quân trong lòng xác nhận, Tinh Thần lực theo bản năng hướng Nhẫn Trữ Vật bên trong quét qua. Sau đó trên mặt lập tức lộ ra đau lòng chi sắc.

Này một đợt.

Tổn thất lớn rồi.

Trực tiếp thiếu đi hơn bốn vạn lượng bạc.

"Đây vẫn chỉ là đại khái dự đoán hướng đi.

Nếu là tinh chuẩn định vị, dùng bạc của ta số lượng dự trữ, thật đúng là không đủ."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, thoáng qua lại tự an ủi mình: "Này có lẽ còn là một chuyện tốt, càng có thể nói rõ, món này bảo vật chỗ trân quý.

Bằng không thì, bằng tiền có thể thông thần năng lực này nước tiểu tính, tiêu hao bạc tuyệt không đến mức có nhiều như vậy."

Nghĩ tới đây, hắn liền lại trở nên chấn phấn.

Bất quá, lần này tiền có thể thông thần, chỉ điểm ra cái kia bảo vật vị trí.

Mà một phương này hướng, đủ có mấy chục dặm, dùng tầm bảo phù hiệu quả, dĩ nhiên không có khả năng kéo dài xa như vậy.

Cho nên đến lúc này, hắn tiền kỳ công tác chuẩn bị vẫn chưa xong.

"Lời kế tiếp. . ."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, ngồi xuống thân thể, tay vừa lộn, lấy ra ba cái đồng tiền.

Lần này, hắn đang là nghĩ đến hắn giám bảo thông dụng kỹ năng, thuật bói toán.

Này bói toán, không chỉ có riêng chỉ có thể đo hung cát.

Nhân duyên tiền tài, ngũ hành sinh diệt, đều tại thuật bói toán đo đạc phạm vi bên trong.

Bây giờ, Trần Thiếu Quân đang là muốn mượn nhờ này thuật bói toán, đo lường một chút tài vận của mình.

"Nhất định phải thành công a.

Nếu là thất bại, cái kia tổn thất của ta nhưng lớn lắm."

Mặc dù mặt không đổi sắc, nhưng Trần Thiếu Quân nhưng trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Dù sao, vì này một bảo vật, hắn có khả năng đã bỏ ra hơn 48,000 lượng bạc, như này thuật bói toán, đo không chính xác, cái kia lúc trước hắn tốn hao, đã có thể uổng phí.

Hắn cũng không có nắm bắt, theo dài như vậy con đường bên trong, vừa lúc chọn trúng bảo vật chỗ khu vực.

Trước đó hắn dùng Tinh Thần lực dò xét, thuật độn thổ giám bảo, hiểu phải kịp thời dừng tổn hại, dừng lại không cần thiết lãng phí, nhưng lần này, một khi từ bỏ, là thuộc về chìm không thành phẩm.

Lớn như vậy chi phí một khi đắm chìm, đã có thể khiến cho hắn mười phần đau lòng.

Hít sâu một hơi, Trần Thiếu Quân không chần chờ, trong tay đồng tiền hướng phía trước hất lên.

Tiếng leng keng vang bên trong, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Đo bốn phương tài vận.

"Trên dưới hỗn độn, bát phương tụ tài.

Nhưng này một cái phương hướng tài vận, lại tối cường."

Trần Thiếu Quân thông qua quẻ tượng, rất nhanh liền có phát hiện, đôi mắt cũng trước tiên nhìn về phía tài vận mạnh nhất cái kia một cái phương hướng.

Mà này một cái phương hướng, cũng rõ ràng là trước đó tiền có thể thông Thần năng lực, chỉ hướng phương hướng.

"Nói cách khác, cái kia nhất bảo vật trân quý, quả nhiên ở vào này một cái phương hướng.

Mà lại, ta trước đó ý nghĩ là đúng.

Thông qua chiêu này đoạn, ta tuyệt đối có thể đem cái kia bảo vật chỗ khu vực, cho đại khái tính ra ra tới."

Trần Thiếu Quân mí mắt nhảy lên, trong lòng vô cùng hưng phấn..