Chương 238: Ba chân Cửu Long đỉnh, bộ bộ sinh liên

Chương 238: Ba chân Cửu Long đỉnh, bộ bộ sinh liên

Trước đó, hắn mặc dù nghĩ đến mượn nhờ thuật bói toán, tính ra tài vận của mình hướng đi.

Nhưng thuật bói toán không phải vạn năng, dùng hắn bây giờ bói toán thủ đoạn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tính ra chung quanh khắp nơi trên đất tụ tài, căn bản không có khả năng đánh giá ra, chung quanh tối vi bảo vật trân quý, đến cùng ở vào phương nào.

Thẳng đến lúc này, hắn mượn nhờ tiền có thể thông thần năng lực, tính ra ra cái kia một bảo vật đại khái hướng đi, hắn mới có thể mượn thuật bói toán, rất nhỏ phân biệt ra được, này bốn phía tài vận khác biệt.

"Bây giờ.

Ta chỉ cần liên tục thi triển thuật bói toán, liền có thể đại khái đánh giá ra, một cái kia bảo vật đại khái phạm vi."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, vội vàng hướng phía trước đi nhanh mấy trăm bước, đi vài trăm mét, sau đó ngồi xuống, tại một lần thi triển ra thuật bói toán.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

"Trên dưới hỗn độn, bát phương tụ tài.

Quả nhiên lại là cái này quẻ tượng.

Bất quá, này bát phương tụ tài, tài vận hướng đi, cũng có khác nhau.

Cho nên, cái kia bảo vật chỗ, còn tại cái kia phía đông nam phương vị."

Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động, đem cái kia đồng tiền thu hồi, sau đó lại là hướng cái kia đông nam phương hướng đi nhanh mấy trăm bước.

Sau đó, hắn lần nữa ngồi xổm người xuống, thi triển ra thuật bói toán.

Như thế, lặp đi lặp lại.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Mỗi một lần bói toán ra quẻ tượng về sau, Trần Thiếu Quân đều muốn so sánh hướng đi, sau đó hướng phía trước tiến lên.

Cho đến lần thứ mười bảy về sau.

Trần Thiếu Quân tại một lần rơi xuống đồng tiền, bói toán xem bói.

Trên dưới hỗn độn, bát phương tụ tài.

Nhưng lần này, tụ tài phương hướng, cùng lúc trước có sai lầm.

Không còn là đông nam phương hướng, mà là hướng hướng tây bắc dựa sát vào.

"Quẻ tượng biến.

Nói rõ, cái kia một kiện bảo vật, liền ở phụ cận đây.

Mà lại rất có thể, ngay tại ta lần trước bói toán cùng lần này xem bói khu vực bên trong."

Trần Thiếu Quân con mắt từng đợt phát sáng, hô hấp lập tức trở nên dồn dập.

Quẻ tượng bên trong, cái kia tụ tài hướng đi phát sinh chuyển biến, tự nhiên là đại biểu cho, cái kia bảo vật cùng hắn vị trí, có biến hóa.

Không còn là đông nam, mà là Tây Bắc.

Bất quá vững chắc lý do, Trần Thiếu Quân vẫn là ở chung quanh đi chuyển động, sau đó thỉnh thoảng rơi xuống đồng tiền, bắt đầu đo lường tính toán.

Chân đạp thất tinh, chạy bộ Bát Hoang.

Trần Thiếu Quân ở chung quanh khu vực, đem phương hướng đều đi một lượt, sau đó lại dùng quẻ tượng định phương vị.

Cuối cùng cuối cùng xác định.

Cái kia bảo vật liền ở vào hắn lúc này chỗ, chung quanh năm trăm mét phạm vi bên trong.

Năm trăm mét phạm vi, tự nhiên vẫn là hết sức rộng lớn, lấy tinh thần lực của hắn, mong muốn đem bao trùm, cần thời gian hao phí tuyệt đối không ít.

Mà lại không biết cụ thể phương vị, cũng không rõ ràng một cái kia bảo vật, vùi lấp trong lòng đất bao sâu chỗ.

Là dùng, đến lúc này, Trần Thiếu Quân cuối cùng đem cái kia một tấm tầm bảo Linh phù, lấy ra.

"Tiếp xuống. . ."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, nhưng không có trước tiên đem Linh phù kích phát ra tới.

Lúc này, hắn trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

Một khi không có có thể tìm tới cái kia cái gọi là tối cường bảo vật, cái kia lúc trước hắn một phiên nỗ lực, đã có thể uổng phí.

Mà tại chính thức đem bảo vật khai quật ra trước đó, ai cũng không dám cam đoan, lần này tầm bảo Linh phù, sẽ đem tìm tới dạng gì bảo vật, có hay không làm thật sự là hắn mong đợi món kia tối cường chi bảo?

"Bắt đầu đi.

Bắt đầu, chứng kiến kỳ tích."

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực phun trào.

Xùy

Một tiếng vang giòn, Linh phù xé rách, lập tức liền có một đạo linh quang, trong nháy mắt điểm hóa thành hai nửa, một nửa rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, một nửa thì hóa thành mũi tên, bay thẳng mà ra, chớp mắt lao ra trăm mét, sau đó đâm đầu thẳng vào bùn đất bên trong, một mực đi sâu.

Sau đó bám vào tại một cái nào đó vật phẩm phía trên, mới dừng lại.

"Bảo vật, tìm được?

Phía trước một trăm hai mươi mét bên ngoài, sâu lớn sáu mươi mét vị trí?"

Trần Thiếu Quân trong lòng giật mình, cảm giác được rõ ràng, tại phía trước một trăm hai mươi mét bên ngoài, sáu mươi mét chỗ sâu, có một cái linh năng đánh dấu.

Này đánh dấu, hiển nhiên là hắn thi triển tầm bảo Linh phù thời điểm, cho hắn chỉ dẫn biến thành linh năng đánh dấu, có thể làm hắn chính xác cảm giác được, cái kia đánh dấu vị trí chỗ ở, cũng chính là bảo vật chỗ phương vị.

Trong lòng xúc động.

Hắn không dám chần chờ, vội vàng đi tới, một cái nhấc lên cái cuốc, trực tiếp đào.

Một thoáng, hai lần, ba lần. . .

Bùn đất tung bay ở giữa, Trần Thiếu Quân rất nhanh kiềm chế không được, trong cơ thể pháp lực phun trào, trực tiếp sử xuất thuật độn thổ.

Ông

Pháp thuật phát động.

Trong nháy mắt Trần Thiếu Quân chỉnh thân thể, liền ở vào một loại đặc thù linh năng gợn sóng bên trong, sau đó hắn tâm niệm vừa động, thân thể lập tức chìm xuống, trực tiếp chui vào bùn đất bên trong.

Một mét, hai mét, ba mét. . .

Càng là đi sâu, đất đai trở thành cứng ngắc về sau, cần thiết pháp lực hao phí đạo hạnh thì càng nhiều.

Bất quá, bây giờ Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh đạt đến mười năm, pháp lực đạt được thuế biến, tự nhiên thi triển độn thổ thời điểm, mau lẹ mà lại mạnh mẽ, pháp lực cũng đủ để chống đỡ hắn đi sâu trong đó.

Trong chớp mắt, Trần Thiếu Quân liền đi sâu sáu mươi mét chi sâu, cảm giác được mình cùng một cái kia đánh dấu ở giữa khoảng cách khoảng cách, đã không đủ một mét.

Trong lòng lập tức kích động.

Đẩy ra bùn đất, Trần Thiếu Quân lập tức liền phát hiện trước người mình, một cái dài rộng cao đều có vài thước trống rỗng khu vực.

Mà trong này không khu vực bên trong, lại có một cái bảo vật, giống như là bị đặc thù nào đó lực lượng chống đỡ lấy, chìm nổi ở trong hư không.

Loáng thoáng ở giữa, càng có một cỗ u quang, theo bên trong tản ra.

Bảo vật.

Xuất hiện.

Đỉnh

Món này bảo vật, rõ ràng là một ngụm đỉnh ba chân.

Phía trên Cửu Long chiếm cứ, phía dưới tạo thế chân vạc, thân đỉnh bích thanh, lại tràn đầy một loại xưa cũ, tự nhiên khí tức.

"Ba chân Cửu Long đỉnh?"

Trần Thiếu Quân mở to hai mắt nhìn.

Toàn bộ đỉnh, đảo không coi là bao lớn, như dùng thể tích mà nói, chỉ có thể coi là tiểu đỉnh.

Nhưng trên đó khí tức ý vị, chỉ một cái liếc mắt, Trần Thiếu Quân liền đánh giá ra, tuyệt không đơn giản.

Trong mơ hồ, càng khiến người ta trong lòng không tự chủ được sinh ra một loại kính sợ cảm giác.

"Đỉnh kia, tuyệt đối là một kiện trọng bảo.

Giá trị cực cao, thậm chí tại phía xa ta trước đó lấy được ngụm kia kiếm hoàn phía trên."

Trần Thiếu Quân trong lòng có phán đoán.

Lập tức liền quét qua nguyên bản thấp thỏm cùng khẩn trương, trong lòng chỉ cảm thấy kinh hỉ.

Hết thảy, đều đáng giá.

Trước đó tốn hao, tiền có thể thông thần chi lực cùng thuật bói toán thủ đoạn, cẩn thận từng li từng tí không ngừng nếm thử. . . Cuối cùng hết thảy đều đáng giá.

Này một ngụm đỉnh, coi như không phải Táng Thiên hố phạm vi bên trong giá trị cao nhất đồ vật, cũng tuyệt đối không kém là bao nhiêu.

Hắn biểu thị chính mình rất hài lòng.

Sau đó, hắn nhịn không được sử xuất Linh Nhãn thuật.

Dự định tìm tòi này ba chân Cửu Long đỉnh đến tột cùng.

Chẳng qua là.

Khi hắn Linh Nhãn thuật tầm mắt rơi vào này một ngụm trên đỉnh nháy mắt.

Ông

Một tiếng vang vọng.

Hư không chấn động, trống rỗng sụp đổ, bùn cát đắm chìm đồng thời, một đạo trùng thiên linh quang, bỗng nhiên theo dưới mặt đất, bay thẳng mà ra.

"Đây là? Không tốt. . ."

Trần Thiếu Quân thấy thế, sắc mặt đại biến.

Chỗ nào còn không rõ ràng lắm, đây là bảo vật tức sắp xuất thế thời điểm, đưa tới trùng thiên linh quang.

Cái gọi là bảo vật có Linh.

Càng là trân quý, như vậy bảo vật phía trên được trao cho linh tính, thì càng sung túc, có chút bảo vật phía trên, càng có linh trí sinh ra, có tình cảm của mình, thậm chí có thể tự mình lựa chọn, chọn lựa chủ nhân của mình.

Này một ngụm ba chân Cửu Long đỉnh, linh tính mạnh  đồng dạng là Trần Thiếu Quân trước đây chưa từng gặp.

Cũng bởi vậy, mới có thể tại Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua nháy mắt, linh tính thức tỉnh, đột nhiên bắn ra khôn cùng linh quang.

Linh quang cùng một chỗ.

Nhất thời, trên mặt đất, khí tượng liền bắt đầu chuyển biến.

Có ngũ sắc tường vân, trên hư không hội tụ, lấy ánh sáng tản ra, lưu quang bốn phía, tựa như chân trời ráng đỏ, vô cùng dễ thấy.

Cùng lúc đó, này bảo đỉnh hơi hơi chấn động ở giữa, lại có trùng thiên chi thế, muốn phá vỡ chung quanh bùn đất, trực tiếp bay khỏi mà đi.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân không nghĩ ngợi nhiều được, liền vội vàng tiến lên một bước, bắt lấy này bảo đỉnh.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân tay vừa mới một túm ở này một bảo đỉnh, một cỗ mãnh liệt lực phản chấn, liền từ nơi này một bảo đỉnh bên trong truyền ra, chấn nhiếp Trần Thiếu Quân cánh tay đều tê dại một hồi.

Hô hô hô. . .

Đồng thời tại tại thời khắc này, bảo đỉnh phía trên Cửu Long hội tụ, càng ngưng tụ một ngụm thanh khí, đối Trần Thiếu Quân phất một cái, giống như là muốn đưa hắn cho xông mở.

Chẳng qua là, bây giờ Trần Thiếu Quân lực lượng, cũng là mạnh đáng sợ.

Một cái tay vững vàng bắt lấy ba chân Cửu Long đỉnh, trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch kịch liệt dũng động, trợ giúp lấy hắn đem này một bảo đỉnh trấn áp, khiến cho không thể động đậy, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, càng là tạo thành một đạo pháp lực bình chướng, ngăn tại trước người hắn, trực tiếp đem ngụm kia thanh khí cho sinh sinh ngăn trở.

"Hừ, muốn chạy trốn?"

Bảo đỉnh chấn động lực lượng càng ngày càng cường đại, nhường Trần Thiếu Quân thân thể đều từng đợt run run, mà trong đó, cũng không ngừng có thanh khí lao ra, liều mạng muốn tránh thoát Trần Thiếu Quân bắt lấy.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân hai tay vững vàng bắt lấy bảo đỉnh, chân đạp tại dưới nền đất, vững như bàn thạch, căn bản không hề bị lay động.

Ông! Ông! Ông!

Bảo đỉnh rung động kịch liệt lấy, mặc dù đem chung quanh đất đá không ngừng sụp đổ, đem Trần Thiếu Quân đều cho vùi lấp.

Chẳng qua là, này một ngụm bảo đỉnh, có lẽ bản thân phẩm chất cực cao, nói lên được là đỉnh cấp trọng bảo, uy lực bất phàm.

Nhưng dù sao tại đây bên trong mai táng rất lâu, cũng không có chủ nhân trước pháp lực đạo hạnh thôi động, là dùng lưu lại lực lượng có hạn.

Bởi vậy rất nhanh, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được bảo đỉnh phía trên chấn động lực lượng, bắt đầu thu nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Sau đó hắn mới dám yên tâm đem món này bảo vật, để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

"Cuối cùng, bảo vật tới tay."

Trần Thiếu Quân hơi hơi thở hào hển, trên mặt lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Rất nhiều nỗ lực, cuối cùng thành công.

Này loại vui sướng, làm thật không lời nào có thể diễn tả được.

. . .

Mà đang ở Trần Thiếu Quân thu bảo, đem cái kia ba chân Cửu Long đỉnh thu phục đồng thời.

Toàn bộ Táng Thiên hố chung quanh, vô số đào bảo người, vô số ở vào phụ cận cường giả, tại ngẩng đầu thời điểm, đều đột nhiên thấy được cái kia trùng thiên linh quang.

"Linh quang chợt hiện, bảo quang trùng thiên.

Đây là có tuyệt thế thần binh, đỉnh cấp tiên bảo xuất thế dấu hiệu?"

Triệu Thanh chính là vạn bảo bát tiên một trong, Vũ Văn đằng tâm phúc thủ hạ, tọa trấn 'Khu mỏ quặng ' thỉnh thoảng liền sẽ phái người ra tới dò xét, giữ gìn 'Khu mỏ quặng' mất tự cùng an toàn.

Đang lúc hắn dò xét một phiên, chuẩn bị trở về thời điểm, đột nhiên thấy được dạng này một đạo trùng thiên bảo quang, thấy được nơi chân trời xa khí tượng, chấn động trong lòng, lập tức vô cùng kích động.

"Bảo vật xuất thế, nhanh, theo ta xông.

Nhất định phải trước tiên, đem bảo vật đoạt lấy."

Trong miệng thét dài, Triệu Thanh vội vàng một hàng dưới thân ngựa, cấp tốc hướng về bảo quang vị trí, bay thẳng mà đi.

Hắn một đám thủ hạ, càng là không chần chờ, theo sát lấy vọt tới.

"A, bảo quang ngưng tụ, hào quang đầy trời.

Đây là có bảo vật một lần nữa xuất thế dấu hiệu a.

Ha ha ha, nên lão đạo gặp may mắn.

Cái gọi là bảo vật, người có duyên cư chi, mà ta Phi Hồng lão đạo, liền là này người hữu duyên."

Một tiếng ồ ngạc nhiên sinh truyền ra, bản tại một cái chân núi chỗ tìm kiếm một vị thân mặc áo bào đỏ lão đạo sĩ, đột nhiên cười lớn một tiếng, thân hóa khinh yên, trực tiếp hướng về bảo quang chỗ hướng đi phóng đi.

"Hàn Yên tiên tử, diêm chân nhân, nơi này chính là Táng Thiên hố.

Cũng là vô số bảo vật, hội tụ chỗ.

Bởi vì vì quan phủ phân chia, chia làm hai mươi cái khu vực, Chu mỗ độc chiếm hai cái.

Mặc dù chiếm diện tích không phải rộng nhất một cái, nhưng lần này đấu giá hội bên trong áp trục món kia đỉnh cấp tiên bảo, nhưng chính là tại ta khu mỏ quặng bên trong, bị khai quật ra.

Lúc trước tiên bảo vừa ra thế, cái kia trùng thiên linh quang, coi như cách hơn mười dặm khoảng cách, đều đủ thấy rõ."

Táng Thiên hố phụ cận một cái trên đỉnh núi, vạn bảo bát tiên một trong Chu Thành hổ, một mặt mỉm cười đối hai vị hơi có vẻ tuổi trẻ thanh niên nam nữ giới thiệu nói.

Này Chu Thành hổ bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, dáng người khôi ngô, một thân cơ bắp, như là quái thú, chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại mạnh mẽ áp bách cảm giác.

Hắn lông mày thô dày, mặt mọc đầy râu, phối hợp cái kia một đôi như ưng sắc bén đôi mắt, tự nhiên ở giữa liền có một cỗ khí phách.

Bất quá, đang đối mặt hai người bên cạnh, thái độ của hắn lại có vẻ mười phần hiền lành, trong giọng nói, thậm chí có một ít nịnh nọt.

Rõ ràng, thân phận của hai người này, cũng không đơn giản.

Trong đó cái kia Hàn Yên tiên tử, rõ ràng là Dao Trì tiên tông Thánh nữ, trên giang hồ thanh danh lên cao, có thể xưng Đạo Vũ song tuyệt thôn trang Hàn Yên, mà một người khác  đồng dạng thân phận phi phàm, chính là Thanh Vân môn Đại sư huynh, thiên sinh Trọng Đồng, có được một đôi hiểu rõ hết thảy hư ảo, càng có hơn lấy cực cường lực sát thương linh nhãn thần thông Diêm Song Kiệt.

Hai người nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai cũng có thể trở thành chấp chưởng một môn Tiên tông tuyệt thế thiên tài.

Tự nhiên làm cho vạn bảo bát tiên một trong Chu Thành hổ, cẩn thận như vậy đối đãi.

Dù sao, mặc kệ là Dao Trì tiên tông vẫn là Thanh Vân môn, đều có Thần Huyền cảnh Võ Thánh, hóa Anh cảnh Đạo Quân đỉnh cấp tông môn thế lực.

"Hơn mười dặm khoảng cách, đều có thể thấy rõ?

Ngươi nói, là ở đó sao?"

Vừa đúng lúc này, cái kia toàn thân áo trắng, khuôn mặt tuyệt mỹ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, lại có một loại thần thánh không thể xâm phạm khí tức Hàn Yên tiên tử, đột nhiên hướng mỗ một cái phương hướng nhất chỉ.

Lập tức, Chu Thành hổ cùng diêm chân nhân Diêm Song Kiệt đều đổi qua con mắt, sau đó thân thể đều là chấn động, cùng nhau mở miệng.

"Bảo quang trùng thiên.

Linh bảo hiện thân."

"Tiên bảo xuất thế?"

Vừa dứt lời, hai người lại đều là chào hỏi đều không đánh, thân thể khẽ động, cấp tốc hướng về nơi xa, bay thẳng mà đi.

"Hì hì, thú vị.

Không nghĩ tới lần đầu tiên tới này Táng Thiên hố, liền đụng phải dạng này Linh bảo xuất thế rầm rộ."

Hàn Yên tiên tử cười đùa một tiếng, trên thân linh quang lóe lên, bước ra một bước, giẫm đạp trên hư không, hư không bên trong, lại sau đó một khắc, liền có hoa sen tràn ra, chống đỡ lấy nàng tiếp tục bay về phía trước đi, hạ bước ra một bước, lại lần nữa hiện ra một gốc hoa sen.

Chân đạp hư không, bộ bộ sinh liên.

Này rõ ràng là một môn đỉnh cấp võ đạo khinh công.

Phối hợp thôn trang Hàn Yên cái kia xuất trần khí chất cùng tuyệt mỹ dáng người, làm đúng như tiên tử giáng trần, muốn bay vút lên trời, vô cùng mỹ lệ.

. . ..