Chương 239: Làm sao có thể như thế mạnh?

Chương 239: Làm sao có thể như thế mạnh?

Bảo quang trùng thiên, muôn hình vạn trạng.

Giờ khắc này, bảo vật xuất thế cảnh tượng, hấp dẫn chung quanh vô số người.

Phương viên hơn mười dặm phạm vi bên trong cường giả, đều ngay đầu tiên, hướng về kia bảo quang vị trí, bay thẳng mà đi.

Mà một bên khác.

Trần Thiếu Quân cuối cùng đem cái kia ba chân Cửu Long đỉnh lực lượng ngăn chặn, đem trực tiếp thu nhập chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong.

"Bảo vật này, cũng không biết là cái gì bảo vật, chẳng qua là còn sót lại lực lượng, liền kinh người như vậy.

Nếu là trực tiếp vào tay xem xét, xem chừng sức mạnh bùng lên sẽ kinh khủng hơn."

Trần Thiếu Quân vừa rồi Linh Nhãn thuật nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy này bảo đỉnh phía trên khí tượng, quá mức kinh người, tràn đầy một loại phiếu miểu mà lại mạnh mẽ mông lung khí tức.

Dùng hắn đoán chừng, bằng vào chính mình bây giờ tinh thần cường độ, mong muốn đem giám định ra đến, thật là có chút gian nan.

Đương nhiên, không thể nghi ngờ là.

Món này bảo đỉnh, một khi chân chính giám định ra đến, hắn phẩm giai cũng tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Chắc chắn có thể vượt qua Tiên cấp trung phẩm, Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, đi đến tiên phẩm trở lên. . .

"Tiên cấp trở lên, là tuyệt phẩm.

Món này bảo vật, nếu là ta không có đoán sai, hẳn là có thể đủ đi đến tuyệt phẩm dùng thượng tầng rồi?"

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ không thôi.

"Chờ xem.

Chỉ cần chờ tinh thần lực của ta cường độ tăng lên đi lên, phóng xạ phạm vi đi đến trăm mét, ngàn mét trở lên, tự nhiên là có thể đem món bảo vật này, cho thuận lợi giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng cũng mười phần mong đợi lấy, ngày đó đến.

Ngẩng đầu nhìn chung quanh.

Theo ba chân Cửu Long đỉnh tan biến, cái kia cỗ mông lung lực lượng cũng tiêu tán theo, tăng thêm trước đó bảo đỉnh chấn động phía dưới, tự nhiên chung quanh bùn đất bắt đầu buông lỏng, ào ào ào ở giữa, có mảng lớn bùn đất sụp đổ hạ xuống.

"Cũng là thời điểm nên rời đi."

Trần Thiếu Quân bật cười một tiếng, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh hơi hơi gợn sóng ở giữa, lần nữa thi triển ra thuật độn thổ.

Nhất thời, hắn thân thể thoáng qua, lên như diều gặp gió, liền nhanh chóng đi lên phương bỏ chạy.

Một mét, hai mét, ba mét. . .

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân phá đất mà lên.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn liền là nhất biến.

Bởi vì hắn phát hiện, tại hắn từ dưới đất lao ra đồng thời, nơi xa đang có vô số người, đang điên cuồng hướng về hắn chỗ phương vị vọt tới.

Trong đó có chút võ đạo cường giả, càng thi triển ra khinh công, thân như khinh yên, nhảy lên mấy trượng.

Mà chính là dưới tình huống như vậy, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn đột nhiên từ dưới đất hố bên trong, chui ra.

Mấu chốt là, tại hắn đột nhiên xông tới trước đó.

Bảo quang biến mất.

Này đại biểu lấy ý nghĩa, tất cả mọi người rất rõ.

"Bảo quang biến mất?"

"Chẳng lẽ là cái kia bảo vật, đã bỏ chạy, hoặc là nói, là có chủ rồi? Bị người lấy đi?"

"Chờ một chút, các ngươi xem, có người.

Có người từ dưới đất xông tới.

Ngay tại cái kia bảo quang lao ra địa phương."

"Là hắn, nhất định là hắn.

Cái kia bảo vật nhất định là ở trong tay của hắn."

. . .

Vô số lòng người bên trong bản đều là chìm xuống, sợ bảo vật sa sút, đã bị người cho lấy đi.

Cho đến thấy được Trần Thiếu Quân tung tích về sau, trong lòng đều một hồi phấn chấn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cân nhắc, liền vững tin, cái kia một kiện tức sắp xuất thế trọng bảo, tất nhiên là rơi vào trên tay của hắn.

Cho nên bọn họ càng thêm hưng phấn.

Đặc biệt là cầm đầu mấy cái, võ công cao cường nhất, tốc độ cũng nhanh nhất.

Chẳng qua là chỉ nhảy mấy cái, liền vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, sau đó dồn dập rơi xuống đất, mơ hồ đem Trần Thiếu Quân cho vây vào giữa.

"Đem bảo vật giao ra."

Mà tại bọn hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, một người liền trực tiếp mở miệng, ngữ khí bất thiện nói ra.

"Bảo vật?"

Trần Thiếu Quân nhướng mày.

Mặc dù đã sớm biết, cái kia bảo đỉnh cái kia lật qua lật lại tĩnh dưới, tất nhiên sẽ dẫn tới người chung quanh nhòm ngó.

Nhưng hắn không nghĩ tới, nhòm ngó người tới nhanh như vậy, mà lại làm việc không kiêng nể gì như thế, lại là một bộ nói thẳng trắng trợn cướp đoạt bộ dáng.

"Biết nơi này, là địa phương nào sao?

Nơi này chính là vạn bảo bát tiên một trong, Vũ Văn đằng chiếm cứ Vũ Văn khu mỏ quặng.

Bất luận cái gì dám can đảm một mình đào bảo, đều muốn lọt vào trừng trị.

Chỗ móc ra bảo vật, cũng đều muốn sung công, bên trên giao ra.

Chúng ta bây giờ hoài nghi ngươi một mình tại chúng ta Vũ Văn khu mỏ quặng bên trong đào bảo, nhất định phải đem thu hoạch của ngươi, toàn bộ giao ra, bằng không, liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Bên cạnh một người, hơi có vẻ từng trải một chút, biết sư xuất nổi danh đạo lý, trực tiếp lấy ra một cái đường hoàng lý do, đối Trần Thiếu Quân yêu cầu.

"Hoài nghi ta một mình đào bảo?

Trong tay của ta có thể là có toàn khu mỏ quặng thông hành chứng từ, trọn vẹn giao năm mươi lượng bạc.

Nói cách khác, ta tại đây bên trong đào hết thảy bảo vật, đều sẽ về cá nhân ta hết thảy  bất kỳ người nào đều không được yêu cầu.

Chẳng lẽ, các ngươi mong muốn vi phạm quan phủ cùng bát tiên cùng nhau quyết định quy củ?"

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng, tay vừa lộn, thuận tay liền đem trước đó ở cửa thành lấy được lệnh bài thông hành lấy ra ngoài.

"Thiên Hương lệnh?"

"Vậy mà thực sự có người bỏ được tốn hao năm mươi lượng bạc, đổi khối này Thiên Hương lệnh?"

Mấy người có chút trợn tròn mắt.

Căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân vậy mà như thế ngang tàng, bỏ được tốn hao món tiền khổng lồ, mua sắm cái này thiên hương lệnh.

Phải biết, đào bảo người, nhiều lắm là sẽ cố định một hai cái khu mỏ quặng tiến hành đào bảo, mỗi lần đưa trước số lượng bạc cũng là đủ rồi.

Thậm chí rất có một ít người, dứt khoát trực tiếp 'Vượt biên đào bảo ' ngược lại có thể bớt đi một bút tiêu xài.

"Vậy thì thế nào?

Bảo vật này, người có đức chiếm lấy.

Bằng ngươi, có tài đức gì?"

Một người gầm thét một tiếng, sau đó nhìn về phía bên cạnh cầm đầu người kia, nói: "Thanh Ca, chớ cùng hắn nhiều lời, tranh thủ thời gian động thủ, bằng không thì không còn kịp rồi."

Cầm đầu 'Thanh Ca' cũng biết đêm dài lắm mộng đạo lý.

Bọn hắn bởi vì khoảng cách gần, cho nên mới có thể chạy tới đầu tiên, có thể cái kia bảo quang xuất hiện động tĩnh quá lớn. Phụ cận cường giả càng là không ít, một khi chậm trễ thời gian, dẫn tới càng nhiều cường giả tới, coi như bảo vật thật tới tay, hắn cũng không có nắm chắc có thể đem giữ được.

Mà trên thực tế, giờ này khắc này, bọn hắn đã thấy nơi xa, bốn phương tám hướng bên trong đều có lần lượt từng bóng người, cấp tốc hướng về bên này vọt tới.

Nhanh nhất, đã đạt đến ba trong vòng trăm thước.

Càng xa xôi, bọn hắn thậm chí còn chứng kiến có mấy đạo thân như Kinh Hồng, nhanh như tia chớp thân ảnh.

Tốc độ kia, cũng không phải bình thường Khí Hải cảnh võ giả, đủ khả năng làm được.

Vô cùng có khả năng, chính là Khí Hải cảnh phía trên Tiên Thiên cảnh cường giả.

Tiên Thiên. . .

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn run lên.

Vội vàng khẽ quát một tiếng, "Động thủ."

Sau đó thân thể khẽ động, cấp tốc vọt ra.

Cùng lúc đó, ba người khác cũng đồng thời động thủ, vũ khí trong tay tất cả đều hướng về Trần Thiếu Quân chống đỡ tới.

'Thanh Ca' mấy người, làm khu mỏ quặng dò xét nhân viên, thực lực tự nhiên không kém.

Đặc biệt là này 'Thanh Ca ' trên thực tế chính là vạn bảo bát tiên một trong, Vũ Văn đằng tâm phúc thủ hạ, thực lực đã sớm đạt đến Khí Hải cảnh đệ thất trọng chi cảnh, mà mấy người khác  đồng dạng đều không phải là kẻ yếu.

Trên thực tế, Táng Thiên hố khu mỏ quặng bên trong, chém giết xưa nay không thiếu, có thể đứng ở chỗ này ổn theo hầu, ngoại trừ đại bộ phận tầng dưới chót đào bảo người bên ngoài, phần lớn đều được cho là cao thủ. Bọn hắn từng cái, cũng đều có Khí Hải cảnh đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng thực lực.

Mấy người hợp lại, sát cơ nghiêm nghị.

"Mặc dù đã sớm biết, này Táng Thiên hố bên trong, mạnh được yếu thua, chém giết không ngừng.

Không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy?"

Trần Thiếu Quân trong miệng, phát ra một tiếng đáy thán tiếng.

Sau đó, hắn cũng chỉ thấy một vệt kiếm quang, đột nhiên ở bên người hắn nổ lên, nhanh đến mức cực hạn, trực tiếp đâm về phía cổ của hắn.

Một cây màu bạc móc sắt, nhanh như tia chớp bắn ra, mục tiêu trực chỉ phía sau lưng của hắn.

Một thanh trường mâu, nghiêng nghiêng đâm ra, kinh người gai nhọn, nhường hư không đều từng đợt dập dờn.

Một thanh trường đao, như Ngân Hà cuốn ngược, hung hăng bổ xuống, đao rít gào thanh âm, đủ đem người bình thường chấn động đến màng nhĩ đều vỡ.

Trong chốc lát, bốn vị thực lực đạt đến Khí Hải cảnh trung hậu kỳ cấp độ cao thủ, đồng thời ra tay, nhanh đến mức cực hạn, phân biệt công về phía hắn quanh thân chỗ yếu hại, tàn nhẫn mà lại vô tình.

Một đám người, đều là liếm máu trên lưỡi đao, kinh nghiệm giang hồ phong phú tới cực điểm người, một khi xác định động thủ, căn bản sẽ không có chút nói nhảm, cũng sẽ không có bất luận cái gì lưu tình.

Coi như Trần Thiếu Quân không có thể hiện ra mạnh cỡ nào khí thế, bọn hắn cũng không rõ ràng, thực lực của đối phương đến cùng như thế nào.

Nhưng vừa ra tay, liền là toàn lực.

Cố đạt được tại ngắn nhất trong thời gian nhanh nhất, đem đối phương chém giết, sau đó giành lại trọng bảo, trốn bán sống bán chết.

"Đáng tiếc.

Các ngươi thực lực, lại quá thấp."

Trần Thiếu Quân nói xong, đối mặt bốn đại cao thủ công kích, tựa như không quan tâm.

Ông! Ông! Ông!

Từng đạo Kim Chuông, đột nhiên ở trên người hắn chấn động mà ra, trực tiếp đưa hắn cả bao bọc tại trong đó.

Bốn đại cao thủ tuyệt sát nhất kích, dồn dập rơi vào này Kim Chuông phía trên. Ân

Đông! Đông! Đông!

Tựa như chuông lớn trống to, phát ra kinh thiên vang vọng.

Hư không chấn động ở giữa, Kim Chuông không nhúc nhích tí nào, đúng là không có thu đến bất kỳ tổn thương.

"Hộ thể công pháp? Làm sao có thể như thế mạnh?"

Triệu Thanh trong miệng kinh hô một tiếng, lập tức cảm thấy có mấy phần không ổn.

Phải biết, bốn người bọn họ hợp lại nhất kích, coi như là bên trên tam phẩm Đại Võ Sư, Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cấp độ cường giả đối mặt, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, bọn hắn coi như làm thật nắm giữ tu luyện hộ thể thần công, cũng tuyệt không có khả năng ngăn trở dạng này mãnh liệt nhất kích.

Có thể trước mặt cái này một thân giang hồ hào hiệp trang phục. . . Trên thực tế hắn thấy, chỉ là một đám giang hồ tầng dưới chót người, cũng chính là loại kia thực lực không được, lại vẫn cứ hướng tới giang hồ thịnh thế bình thường luyện mấy môn võ công, liền Khí Hải cảnh đều không phải là võ giả, lại biểu hiện ra, như vậy thực lực khủng bố.

Lại làm thật làm cho hắn chấn kinh.

Cũng trước tiên bắt đầu bay ngược.

Chẳng qua là, không còn kịp rồi.

Đang lúc hắn dự định phi tốc đẩy ra thời điểm, lại uổng phí ở giữa cảm giác trước mắt tối sầm lại.

Giương mắt ở giữa liền gặp được một thanh trường kiếm giữa trời, chầm chậm hướng về chính mình chém tới.

Một kiếm này, bởi vì quá mức sáng ngời, giống như là đem chung quanh hết thảy hào quang đều cho hấp thụ tới, lúc này mới làm hắn cảm giác chung quanh có chút đen kịt, lúc này hắn nhấc mắt nhìn đi, suy nghĩ tại thời khắc này lại có mấy phần kỳ lạ.

Giống như thấy được khôn cùng cảnh đẹp, không chỉ có là tầm mắt, thậm chí liền thần tâm, cũng không khỏi đắm chìm trong này một đạo kiếm quang phía trên.

Toàn bộ thể xác tinh thần đều bản năng bên trong nghênh hướng một kiếm này.

"Này kiếm, thật đẹp."

Hắn nói nhỏ lấy, trong đôi mắt thậm chí lóe lên một tia hồi ức.

Cho đến hắn cảm thấy một cỗ đau đớn, chỉnh thân thể từ trên xuống dưới, bị nghiêng nghiêng chém thành hai nửa, suy nghĩ của hắn mới có mấy phần tỉnh táo, "Ta phải chết? Làm sao có thể nhanh như vậy?

Bất quá, có thể chết ở đẹp như vậy kiếm dưới, cũng không tiếc đi?"

Sau đó sau đó một khắc, liền lâm vào vô biên trong bóng tối.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không biết, Triệu Thanh lúc này thầm nghĩ pháp, nhất kiếm đưa hắn chém giết về sau, hắn căn bản không chần chờ chút nào, trường kiếm lại là vung lên.

Một kiếm này  đồng dạng nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng rơi tại mục tiêu, nhưng thật giống như cực chậm, như một cái lão đầu đang chậm rãi xê dịch, kiếm quang xẹt qua, có thể làm cho hắn thấy rõ ràng trong đó quỹ tích.

Người kia gặp, trên mặt bản năng bên trong lộ ra cười nhạo chi sắc, "Chậm như vậy nhất kiếm, đối với mình căn bản không có uy hiếp. . ."

Hắn suy nghĩ vừa mới lóe lên, sau đó cũng cảm giác được cổ tê rần, chỉnh cái đầu liền theo chi phóng lên tận trời.

"Cái thứ hai."

Trần Thiếu Quân thân thể nhất chuyển, bước chân thoáng qua ở giữa, liền đuổi kịp người thứ ba, trường kiếm nhẹ nhàng hướng phía trước đưa tới.

Ầm ầm!

Một kiếm này, so với trước hai kiếm, xác thực chậm rất nhiều.

Nhưng này một đạo kiếm khí, lại tại hắn kiếm quang đâm ra nháy mắt, lấy vượt xa kiếm tốc mấy lần tốc độ, bắn ra. Sau đó vọt thẳng vào người kia hậu bối phía trên, đem toàn bộ xuyên thủng.

Cái kia cửa hang dữ tợn mà to lớn, trước sau thông thấu, nhưng từ phía sau lưng trực tiếp thấy trước người cảnh tượng.

Cái kia miệng người bên trong chỉ tới kịp phát ra 'A a. . .' tiếng kêu thảm thiết, sau đó liền ngã xuống đất không dậy nổi, chết rồi.

Mà một bên khác, người cuối cùng tại phát giác được đồng bạn của mình trong thời gian thật ngắn, liền bị tuần tự chém giết về sau, trong lòng có thể nói hoảng sợ tới cực điểm.

Làm sao không biết, chính mình nâng lên thiết bản, gặp loại kia thực lực siêu tuyệt, sinh mệnh bản chất đều đã phát sinh thuế biến, thực lực đủ cùng thủ lĩnh bọn họ Vũ Văn đằng địch nổi Tiên Thiên cảnh cường giả.

Hắn giờ này khắc này, căn bản không sinh ra chút nào lòng kháng cự, một lòng liền nghĩ trốn.

Tận khả năng trốn.

Giờ khắc này, vô biên dưới áp lực, trong cơ thể khí hải vận chuyển chân khí đến cực hạn tình huống dưới, hắn lại đột nhiên cảm giác được thần tâm buông lỏng, võ đạo thực lực, đạt được đột phá.

Theo nguyên bản Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng, đột phá đến Khí Hải cảnh đệ lục trọng.

Kéo theo lấy tốc độ của hắn, cũng theo đó tăng vọt một đoạn.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền cùng đối phương kéo ra ba mươi mét khoảng cách.

"Nhanh nhanh

Chỉ cần kéo ra 50 mét, ta liền an toàn.

50 mét khoảng cách, rất nhanh."

Này người đang thoát đi đồng thời, suy nghĩ cũng đang bay nhanh chuyển động.

Bởi vì hắn đã chú ý tới, nơi xa đang có mấy người, phi tốc tới.

Đặc biệt là trong đó một người cầm đầu, hắn nhận biết.

Chính là sát vách khu mỏ quặng, vạn bảo bát tiên đứng đầu, Thương Vương Vương Lâm tâm phúc thủ hạ, Vương Mục chi.

Này nhưng là chân chính bên trên tam phẩm Đại Võ Sư, Khí Hải cảnh đệ cửu trọng võ đạo cường giả.

Mặc dù  đồng dạng không sánh bằng Tiên Thiên cảnh cường giả.

Nhưng ở hắn nghĩ đến, bằng thực lực của đối phương, cũng đã đầy đủ ngăn trở đối phương một chút thời gian.

Mà này chút thời gian, lại là hắn tốt nhất đào vong thời gian.

Hắn tin tưởng.

Chính mình có thể sống.

Chẳng qua là, đang lúc trong lòng của hắn mặc sức tưởng tượng, cũng đang mong đợi cái kia Vương Mục chi chạy tới, ngăn trở sau lưng cường giả thời điểm, trong cõi u minh đột nhiên cảm thấy một loại vô cùng nguy hiểm hoảng sợ, buông xuống tới.

"Làm sao có thể? Nhanh như vậy?"

Hắn lập tức sắc mặt đại biến.

Không dám quay đầu hắn, thậm chí không biết này một cỗ nguy hiểm, đến cùng nguyên từ nơi đâu, càng không kịp phản ứng tới.

Sau đó cũng cảm giác được cái ót đau xót, suy nghĩ liền vĩnh viễn dừng lại.

. . ..