Chương 240: Tông Sư không thể nhục, bá đạo một quyền

Chương 240: Tông Sư không thể nhục, bá đạo một quyền

Bành

Mà thi thể của hắn, bởi vì cao tốc chạy phía dưới, trọn vẹn hướng ra phía ngoài lôi kéo hai mươi mét, mới ngừng lại được.

Lần này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, chính là Nhất Dương Chỉ.

Dùng hắn bây giờ võ đạo Tiên Thiên thực lực  đồng dạng là Nhất Dương Chỉ, uy lực cũng đã xưa đâu bằng nay.

Đừng nói này người mới bất quá Khí Hải cảnh đệ lục trọng võ đạo thế lực, coi như là bên trên tam phẩm Đại Võ Sư, thậm chí là Tiên Thiên cảnh cường giả, mong muốn ngăn trở hắn đạo này Nhất Dương Chỉ, cũng tuyệt không thoải mái.

"Phiền toái lại tới."

Liên sát bốn người, Trần Thiếu Quân trong lòng không có chút nào kích thích.

Cái gọi là kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Từ đối phương quyết định động thủ một khắc kia trở đi, hắn liền sẽ không để ý tới đối phương đến cùng là thân phận gì, có lý do gì.

Chỉ đem đối phương xem như kẻ địch.

Mà địch nhân, tự nhiên là chết về sau, mới an toàn nhất.

Bất quá, tại hắn đem bốn người này giải quyết đồng thời, đã có nhiều người hơn theo bốn phương tám hướng nhích tới gần.

Chẳng qua là rất nhiều người, nhìn xem tình cảnh như vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Những người này, có thể trong thời gian ngắn như vậy tới gần, tự nhiên đều không phải là kẻ yếu, trừ một chút khoảng cách hơi gần đào bảo người, thực lực kém nhất đều có Khí Hải cảnh đệ nhất trọng võ đạo thực lực.

Mà lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể thấy rõ ràng, Triệu Thanh đám người động thủ, sau đó rất nhanh bị Trần Thiếu Quân dễ dàng giết ngược lại quá trình.

Lập tức, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Cái kia bốn cái, giống như là vạn bảo bát tiên một trong Vũ Văn đằng thủ hạ, tất cả đều là Khí Hải cảnh tứ ngũ trọng cảnh giới võ đạo, đặc biệt là cầm đầu cái kia, là Vũ Văn đằng thủ hạ đắc lực một trong Triệu Thanh, nghe nói đã sớm đạt đến Khí Hải cảnh đệ thất trọng chi cảnh.

Kết quả, cứ thế mà chết đi?

Này người, đến cùng là ai?"

Một đám người chạy tới Trần Thiếu Quân chung quanh, mấy chục mét có hơn khoảng cách về sau, dồn dập ngừng thân thể, sau đó trên mặt đều lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Coi như là cái kia danh xưng vạn bảo bát tiên đứng đầu, Thương Vương Vương Lâm tâm phúc thủ hạ Vương Mục chi, trong đôi mắt cũng đều là vẻ khiếp sợ.

Hắn mặc dù tự tin, thực lực của chính mình vượt xa Triệu Thanh đám người, bằng thực lực của hắn, cũng đầy đủ đem Triệu Thanh đám người từng cái chém giết.

Nhưng lại tuyệt không thể nào làm được, như Trần Thiếu Quân dễ dàng như vậy, như thế cấp tốc.

"Này người, đến cùng là ai?

Chẳng lẽ, thực lực của hắn, làm thật đạt đến Khí Hải cảnh phía trên Tiên Thiên cảnh cấp độ thực lực?

Hắn là Tiên Thiên Tông Sư?"

Vương Mục chi mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin.

Dù sao, Trần Thiếu Quân bề ngoài, so sánh hắn đã thấy mấy cái Tiên Thiên Tông Sư, khoảng cách quả thật có chút lớn.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân lúc này trang phục, chính là đối chiếu lấy lúc trước hắn đã thấy, những cái kia giang hồ hào hiệp bộ dáng cách ăn mặc.

Mà những cái kia giang hồ hào hiệp, tuy nói không phải những cái kia mới ra đời hạng người, vì hiển lộ rõ ràng chính mình, từng cái đeo vàng đeo bạc, cẩm y ngọc phục, nhưng kỳ thật đều là theo những cái kia mới ra đời giang hồ tiểu tử bên trong đi tới, khó tránh khỏi lây dính một chút giang hồ khuôn sáo cũ thói quen.

Cái kia chính là quần áo làm sao quái đản, làm sao buông thả làm sao tới, vũ khí trong tay, càng là bá khí trắc lậu.

Có chút giang hồ hào hiệp vũ khí, từng cái khổ người cực lớn, cực nặng, vòng dâng lên tiếng gió rít gào, khí thế kinh người, nhưng kỳ thật cũng không thế nào thực dụng.

Dù sao, vũ khí chính là người trong giang hồ, đồ vật bảo mệnh, dĩ nhiên càng tiện tay, càng am hiểu càng tốt.

Trần Thiếu Quân mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng quần áo quần áo và trang sức, đúng là đối chiếu lấy dạng này tới.

Loại trang phục này, dĩ nhiên có thể hù dọa người bình thường, có thể kỳ thật tại cao thủ chân chính trong mắt, lại giống như thằng hề, không hề có tác dụng, cũng làm người xem thường.

Cũng bởi vậy, trước đó Triệu Thanh bọn người mới sẽ xúc động, tại không biết hắn theo hầu tình huống dưới, trực tiếp động thủ.

Đồng dạng cũng làm cho Vương Mục chi trong lòng thầm nhủ, khó mà nắm đối phương hình tượng như vậy, cùng khí tức kia cuồn cuộn, khí độ siêu phàm Tiên Thiên Tông Sư liên hệ với nhau.

"Không, không đúng.

Hắn không chỉ có là Tiên Thiên Tông Sư, mà lại còn không phải bình thường Tiên Thiên Tông Sư.

Đoán chừng so vạn bảo bát tiên bên trong phần lớn người, đều càng lợi hại hơn nhiều lắm.

Bởi vì khí tức của hắn quá mức nội liễm.

Ta đứng ở trước mặt hắn, vậy mà đều không có thể cảm nhận được hắn mảy may khí tức.

Giống như này người tại trước mắt ta, đều không còn tồn tại.

Phải biết, coi như là Vương Lâm Vương thúc, cũng căn bản làm không được ở trước mặt ta ẩn giấu.

Mặt khác hắn hộ thể chân khí, cũng mười phần bất phàm.

Bốn vị Khí Hải cảnh võ giả, trong đó không thiếu Khí Hải cảnh đệ thất trọng cường giả một kích toàn lực, lại cũng không thể rung chuyển một chút, có thể nghĩ thực lực của hắn.

Coi như còn không sánh bằng Vương thúc, nhưng cũng tuyệt đối có khả năng sánh vai mặt khác vạn bảo bát tiên cường giả.

Ít nhất cái kia xếp tại vạn bảo bát tiên cuối cùng, chỉ có Tiên Thiên cảnh tầng thứ hai chi cảnh Vũ Văn đằng, liền cũng không phải đối thủ của người này."

Vương Mục chi vẻ mặt rất nhanh nhất biến, đột nhiên phát hiện, chính mình đứng tại Trần Thiếu Quân trước mặt, lại đều khó mà cảm nhận được trên người đối phương khí tức.

Trên mặt lập tức lộ ra một tia mờ mịt, sau đó lập tức đánh giá ra, thực lực của đối phương, có lẽ so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh rất nhiều.

"Làm sao? Các ngươi cũng muốn động thủ?"

Trần Thiếu Quân nhìn chung quanh đứng vững người, trong đôi mắt lóe lên một tia lãnh quang.

Không có người nói chuyện.

Vết xe đổ đang ở trước mắt, bọn hắn cũng không rõ ràng Trần Thiếu Quân phong cách hành sự, dĩ nhiên không dám tùy tiện nói chuyện, nếu là Trần Thiếu Quân đột nhiên động thủ, bọn hắn có thể chống đỡ không được.

Cho nên, rất nhiều người đều theo bản năng đem tầm mắt, rơi vào ở trong sân thực lực tối cường, thân phận cũng cao nhất Vương Mục chi trên thân.

"Tiền. . . Tiền bối, lầm. . . Lầm. . . Sẽ.

Trước đó không phải do bảo quang xông đi lên sao? Chúng ta chẳng qua là tò mò, đến cùng là cái gì bảo vật xuất thế.

Bây giờ nếu tiền bối tại đây bên trong, như vậy món bảo vật kia, nghĩ đến đã rơi xuống tiền bối trong tay.

Chúng ta dĩ nhiên không dám nhòm ngó."

Vương Mục chi đón Trần Thiếu Quân tầm mắt, đành phải kiên trì trả lời.

"Ồ? Hả?"

Trần Thiếu Quân đầu tiên là nghi hỏi một câu, rất nhanh phản ứng lại, đối phương lời này, kỳ thật có mấy phần ý dò xét.

Thăm dò cái kia bảo vật, đến cùng phải hay không ở trong tay của hắn.

Mà rõ ràng, Trần Thiếu Quân trả lời nhường trên mặt bọn họ đều lộ ra một tia hiểu rõ, tầm mắt càng thêm hừng hực, đồng thời cũng biến thành có chút xuẩn xuẩn dục động.

"Phải đi rồi.

Những người này uy hiếp không lớn, nhưng một lúc sau, tất có cao thủ chạy đến."

Trần Thiếu Quân mặc dù rất muốn thử một lần, chính mình thực lực hôm nay rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Ai cũng không biết, kế tiếp còn sẽ có bao nhiêu cao thủ chạy đến, thậm chí là có phải có Tiên Thiên cảnh trở lên Linh Cương kính cường giả chạy tới. . .

Mà giờ này khắc này, hắn ánh mắt chiếu tới, càng là phát hiện, có mấy đạo thân ảnh, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về hắn vị trí vọt tới.

Không thể nghi ngờ là, những người này, chính là Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả.

"Không tốt, hắn muốn đi."

Có nhạy bén hạng người, rất nhanh đã nhận ra Trần Thiếu Quân mục đích, vội vàng hô to.

"Cùng tiến lên.

Bằng không thì thật chờ hắn chạy, bảo vật cũng mất."

"Động thủ."

. . .

Tất cả mọi người xuẩn xuẩn dục động.

Ai cũng biết, bảo quang trùng thiên, tất có trọng bảo hiện thân.

Mà bây giờ, bọn hắn cơ hồ kết luận, cái kia trọng bảo liền rơi vào Trần Thiếu Quân trong tay.

Mặc dù theo lúc trước hắn sức chiến đấu xem, thực lực cực cường.

Nhưng bọn hắn nhiều người như vậy, cùng một chỗ động thủ, coi như không thể cầm đối phương thế nào, cũng đủ dây dưa một đoạn thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, vẫn là liên tục không ngừng có người chạy tới, đặc biệt là có vài người chú ý tới, đã có Tiên Thiên cảnh cường giả, đang lấy tốc độ cực nhanh chạy đến.

Đến lúc đó đục nước béo cò.

Bọn hắn cũng chưa chắc không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người tầm mắt lại là nhất biến.

"Vẫn là chưa từ bỏ ý định a."

Trần Thiếu Quân thấy thế, thở dài một tiếng, trong đôi mắt lập tức lóe lên một tia lãnh quang.

Sau đó cũng chỉ thấy một đạo phi đao màu bạc, tựa như dải lụa màu bạc, bay lượn tới.

Từng đạo hoa mai bộ dáng phi tiêu, vạch phá bầu trời.

Càng nhiều máu nóng xúc động người trong giang hồ, tay cầm trường đao trường kiếm, hướng hắn bay thẳng tới.

Càng có người tay cầm cung tiễn, đưa tay liền là một đạo liên châu tiễn.

Liên tục ba đạo mũi tên, phân biệt nhắm ngay trên người hắn ba chỗ yếu.

"Xem ra, là không có đem bọn hắn đánh đau."

Trần Thiếu Quân mặt không đổi sắc, cuối cùng quyết định, càn rỡ một thanh.

Thân thể lóe lên, tuỳ tiện đem này từng đạo từng đạo mũi tên cùng phi đao tránh thoát, chỉ mấy bước nhảy vọt, liền đi tới mấy vị xông trước nhất mấy người trước mặt, trường kiếm trong tay vạch một cái.

Vô thanh vô tức, lại nhanh rơi Kinh Hồng.

Mấy người kia, chỉnh thân thể liền bị chia làm hai nửa, ngã trên mặt đất.

"Đại ca. . . Giết!"

Bên cạnh một người thấy thế kinh hãi, ngay sau đó hai mắt xích hồng, nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao trong tay tốc độ cao chém tới.

Trần Thiếu Quân chầm chậm đưa tay ra, đón đối phương ánh đao, sau đó đưa tay bóp.

Nhất thời, đối phương trường đao theo cực động biến thành cực tĩnh, bị Trần Thiếu Quân vững vàng cầm trong tay.

Cong ngón búng ra, thân đao bị một cỗ kinh khủng cự lực tác dụng dưới, trực tiếp đứt đoạn, sau đó bị Trần Thiếu Quân thuận tay hướng phía trước một đưa, lưỡi đao liền thẳng tắp chui vào cổ của người nọ bên trong, đem đầu của đối phương cả cắt xuống.

Sau đó hắn thuận tay lại hướng phía trước ném một cái.

Một cái cực dương nhanh chạy tới võ giả, ngực nơi buồng tim, liền bị ánh đao toàn bộ xuyên thủng, ngã trên mặt đất.

Liên sát mấy người, Trần Thiếu Quân không hề dừng lại.

Thân thể lần nữa lóe lên, chớp mắt liền xuất hiện tại mấy người trước người, tại đối phương phản ứng lại, nghĩ muốn xuất thủ trước đó, trường kiếm đã như Ngân Hà quyển rơi, đem mấy người đầu gọt bay.

Nhanh, nhanh, nhanh. . .

Trần Thiếu Quân tốc độ, quá nhanh

Không chỉ bản thân tốc độ nhanh, kiếm quang càng nhanh.

Lâu lâu, cầm trong tay trường kiếm, nhìn như nhẹ nhàng hạ xuống, tốc độ cũng rất giống cực chậm, nhưng ở đối phương đón kiếm quang cho tới bây giờ, vũ khí cùng Trần Thiếu Quân trường kiếm tiếp xúc nháy mắt, thật giống như tao ngộ khôn cùng sơn nhạc áp bách, phát ra ầm ầm vang vọng.

Sau đó đối phương vũ khí liền theo chi đứt gãy, trường kiếm phịch một tiếng, 'Nện' tại trên người của đối phương, mặc dù chẳng qua là thân kiếm hạ xuống, cũng trực tiếp đem đối phương thân thể, đều cơ hồ áp sập, hài cốt đứt gãy, thành nát bét bùn.

Tình cờ nhìn như cực nặng nhất kiếm đập xuống, nhưng khi đối phương cắn răng ngăn cản thời điểm, lại chỉ cảm thấy nhẹ như không có vật gì, trường kiếm rơi vào đối phương vũ khí phía trên, cơ hồ cảm giác không thấy trọng lượng, mười phần khó chịu.

Có thể đang lúc đối phương mong muốn phản ứng lại thời điểm, trường kiếm kia cũng đã hoặc là bắn ngược, hoặc là trực tiếp rẽ ngoặt, cấp tốc tại trên cổ của hắn, trái tim chờ yếu hại phía trên, rơi xuống khắc sâu thấy đáy vết thương.

Giờ này khắc này.

Trần Thiếu Quân thật giống như Sát Thần.

Một thanh trường kiếm, trong tay hắn, điều khiển như cánh tay, linh xảo tự nhiên, đủ loại kiếm pháp kiếm chiêu, biến ảo khó lường, dính liền vô hình.

Thánh Linh kiếm thuật, trọng kiếm thuật, khinh kiếm thuật, tấn lôi kiếm thuật, Đoạt Mệnh liên hoàn ba tiên kiếm. . .

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền chí ít có mười mấy vị thực lực đạt đến Khí Hải cảnh trở lên cường giả, chết tại trong tay của hắn.

"Hắn đến cùng là ai? Làm sao có thể như thế mạnh?"

Vừa mới máu nóng xông lên rất nhiều người, lập tức thanh tỉnh lại, trên mặt đều là một mảnh trắng bệch chi sắc.

Bọn hắn coi là, chính mình người đông thế mạnh, tăng thêm trong đó còn có Vương Mục chi chờ thêm tam phẩm Đại Võ Sư cường giả ra tay, coi như không địch lại, cũng có thể dây dưa một ít.

Có thể lại không nghĩ rằng, thực lực của đối phương mạnh như vậy, ra tay tàn nhẫn như vậy quả quyết.

Những cái kia xông lên phía trước nhất võ giả, lại không thể cho đối phương tạo thành mảy may uy hiếp, dồn dập tựa như chính mình đưa đi lên cửa, tất cả đều ngã trên mặt đất, lại cũng không thể đứng dậy.

"Một đám đồ đần độn.

Tông Sư không thể nhục.

Thật cho là một vị Tiên Thiên Tông Sư cường giả, là chỉ bằng số lượng, liền có thể ngăn cản sao?

Chớ nói chi là, vị tông sư này, không hề tầm thường, đây chính là một vị tuyệt không kém gì vạn bảo bát tiên bất kỳ người nào mạnh Đại Tông Sư."

Những người khác tại tiến vào, có thể hiện trường tất cả mọi người dựa vào Vương Mục chi, lại là tại lui.

Hắn vô cùng rõ ràng, Trần Thiếu Quân bày ra thực lực khủng bố.

Đừng nói là hắn, coi như là hắn tộc thúc Vương Lâm, đối mặt với đối phương bực này cường giả đều phải cẩn thận, cẩn thận ứng đối.

Lúc này tiến đến ganh đua tranh giành, là ngại mệnh không đủ dài sao?

Cho nên, có người mê hoặc, dẫn động người khác cùng một chỗ động thủ, hắn lại phi tốc lui lại, căn bản không đi tham dự.

Là dùng, lúc này mắt thấy những người khác thảm trạng, hắn sắc mặt mặc dù động dung, nhưng trong lòng tối sấn quả nhiên, đối với Trần Thiếu Quân thực lực, có càng nhiều hiểu rõ cùng phán đoán.

Sâu trong đáy lòng, từ cũng nhiều một chút lòng kính nể.

Mà lúc này, mắt thấy Trần Thiếu Quân cái kia sát phạt kinh người thủ đoạn, càng ngày càng nhiều người cảm thấy hoảng sợ, trở nên thanh tỉnh lại, hoặc là giẫm chân tại chỗ, hoặc là dồn dập lui lại.

Nhưng tương tự có người, xung phong đi đầu, ra sức chém giết.

Bảo vật động nhân tâm.

Này một đợt tốc độ cao chạy tới võ giả, cơ hồ đều là những cái kia thấy được cái kia bảo quang trùng thiên người.

Có vài người thậm chí còn gặp qua lần trước, cái kia đỉnh cấp thần binh cùng tiên bảo xuất thế cảnh tượng người.

Nhưng luận động tĩnh, cũng không bằng lần này.

Rõ ràng lần này bảo vật, không thể coi thường, càng thêm kinh người.

Cũng bởi vậy, bọn hắn mới sẽ điên cuồng như vậy, như thế phấn đấu quên mình.

"Ha ha ha ha. . .

Đến sớm không bằng đến đúng lúc.

Xem ra ta lão Chu, tới đúng lúc."

Vừa đúng lúc này, một đạo cười to thanh âm đột nhiên nhớ tới.

Ngay sau đó, tất cả mọi người cũng cảm giác được một đạo cảm giác được một hồi tiếng gió rít gào, một đạo thân hình thẳng tắp, tràn ngập khôn cùng bá khí thân ảnh, từ đằng xa cực tốc vọt tới.

Sau đó cơ hồ trong chớp mắt, liền từ đằng xa hư không, vọt tới tất cả mọi người phụ cận, vọt tới trên chiến trường.

Ngựa đạp Phi Yến, vươn mình cuốn ngược.

Lập tức, người tới từ trên xuống dưới, nhắm ngay Trần Thiếu Quân, liền là một quyền đánh xuống.

Một quyền này, vừa mới vừa đánh ra, lập tức liền có một đường to lớn vô cùng, tựa như muốn đem cả vùng đều áp sập quyền ấn, vọt ra.

Này một đạo quyền ấn, rộng rãi, bá đạo, tựa như hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ, bất luận cái gì tồn tại, đối mặt một quyền này, đều muốn sinh sinh cúi đầu, không thể ngăn cản..