Chương 241: Một chưởng Bá Thiên, chấn nhiếp quần hùng

Chương 241: Một chưởng Bá Thiên, chấn nhiếp quần hùng

"Là vạn bảo bát tiên một trong Chu Thành hổ.

Nghe nói thực lực của hắn, tại hết thảy bát tiên bên trong, bài danh thứ hai.

Bên ngoài đồn đãi, hắn mặc dù thiện dùng đao pháp, nhưng lợi hại nhất, lại là một môn quyền pháp, tên là Thiên Long quyền.

Nghe nói chính là một môn cổ quyền pháp, là cường giả thời thượng cổ, quan sát Chân Long giao chiến, mà xông ra tới một môn thần quyền chi pháp, uy lực kinh người."

Có mắt người thấy ở đây, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi thanh âm.

"Bát tiên một trong Chu Thành hổ xuất hiện.

Xem ra, cuối cùng này trọng bảo, tất nhiên sẽ rơi ở trong tay của hắn.

Đáng giận, không nghĩ tới, hắn vậy mà vừa lúc ngay tại này Táng Thiên hố phụ cận."

Có người càng là nghiến răng nghiến lợi, dường như mười phần không cam lòng.

Bọn hắn có can đảm đối Trần Thiếu Quân dạng này lạ lẫm cường giả ra tay, nhưng lại tuyệt không dám đối vạn bảo bát tiên một trong Chu Thành hổ động thủ.

Không chỉ bởi vì đối phương cái kia siêu tuyệt mà lại thực lực khủng bố, càng bởi vì đối phương tại Táng Thiên hố bên trong, nắm giữ lực lượng.

Bởi vì vùng này lân cận, thậm chí dứt khoát là thuộc về Chu Thành hổ chiếm đoạt lĩnh khu mỏ quặng, là dùng hiện trường thuộc về hắn thủ hạ người, nhưng thật ra là nhiều nhất.

Tự nhiên nắm giữ lực lượng liền mạnh, bọn hắn coi như mong muốn đục nước béo cò, cũng căn bản không thể nào làm được.

Một khi hắn đem vị này lạ lẫm cường giả giải quyết, nặng như vậy bảo liền tất nhiên sẽ rơi ở trong tay của hắn.

Đến lúc đó, lại có ai có năng lực, theo trong tay hắn đoạt lấy trọng bảo?

Vạn bảo bát tiên đứng đầu Thương Vương Vương Lâm?

Coi như hắn lúc này ra roi thúc ngựa chạy đến, cũng ít nhất tại sau nửa canh giờ. Thật đến lúc đó, hết thảy đã trễ rồi.

"Vương hộ pháp, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Vương Mục chi thân một bên, mấy cái hộ tống mà đến võ giả liền vội vàng nhìn về phía hắn, hi vọng hắn có thể cầm nghĩ kế tới.

"Chờ lấy xem đi.

Vương Lâm thúc không tại, chúng ta cũng không có biện pháp gì."

Vương Mục một trong mặt thận trọng nói ra.

"Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia trọng bảo rơi vào Chu Thành hổ trong tay sao?"

Vạn bảo bát tiên ở giữa, mặc dù duy trì lấy đơn giản hòa bình, có thể giữa lẫn nhau xung đột xưa nay không thiếu, đặc biệt là các thủ hạ, sau lưng tranh đấu chém giết, kỳ thật mười phần kịch liệt.

Làm Thương Vương Vương Lâm thủ hạ, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy cái kia trọng bảo, rơi vào Chu Thành hổ trong tay.

"Chờ xem.

Thực lực của người này, không có đơn giản như vậy.

Chu Thành hổ mong muốn từ trong tay của hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, cũng cũng không dễ dàng.

Thậm chí, sẽ chịu thiệt thòi lớn."

Vương Mục ngữ điệu khí nói nghiêm túc.

"Hắn thật có như thế mạnh?"

Thủ hạ tự nhận nhịn không được líu lưỡi.

"Hàn Yên tiên tử, ngươi nói Chu môn chủ, có thể tại mấy chiêu bên trong, quyết ra thắng bại?"

Một bên khác, đang có hai cái khí tức xuất trần người, đứng ở một đỉnh núi nhỏ phía trên, xa nhìn phía dưới tình cảnh.

Chính là cùng Chu Thành Hổ Nhất đạo chạy tới Dao Trì tiên tông Thánh nữ thôn trang Hàn Yên cùng Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt.

Hai người tới gần về sau, cũng không có trước tiên tham dự vào, mà là nhiều hứng thú nhìn phía dưới tình cảnh.

Bọn họ đều là tu tiên pháp người, tự nhận hơn người một bậc, đối với võ giả tranh đấu, luôn luôn là có mấy phần khinh thường.

Đến mức trọng bảo, bọn hắn cũng chỉ đối Tiên gia bảo vật cảm thấy hứng thú, đến mức võ đạo thần binh, có thể cũng không quá bị bọn hắn để vào mắt, tại không xác định lần này xuất hiện chính là võ đạo thần binh vẫn là Tiên gia bảo vật tình huống dưới, bọn hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện tham dự vào.

"Chu môn chủ thực lực, đã sớm đạt đến Tiên Thiên cảnh đệ lục trọng đỉnh phong chi cảnh.

Nắm giữ Thiên Long quyền, càng là lưu truyền lâu đời cổ quyền pháp, uy lực kinh người, đủ vượt cảnh mà chiến.

Là dùng thực lực của hắn, nhưng thật ra là có thể so với Tiên Thiên cảnh đệ thất trọng trở lên cường giả.

Đến mức một người khác.

Thực lực của hắn, ta nhìn không thấu, hẳn là nắm giữ một môn đỉnh cấp ẩn nấp chi thuật, bất quá theo hắn biểu hiện ra khí thế đến xem, hẳn là cũng có Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng, thậm chí là đệ tứ trọng thực lực. . ."

Thôn trang Hàn Yên nhíu nhíu mày, sau đó thanh âm thanh lãnh mở miệng nói ra.

"Cũng không có.

Này người chỉ có Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng cảnh giới võ đạo.

Trừ cái đó ra, trên người hắn hẳn là còn có bí mật.

Bất quá, bằng vào ta Phá Vọng nhãn, cũng chỉ có thể nhìn thấu hắn võ đạo phương diện thực lực, đến mức càng nhiều, lại là không đáng kể."

Diêm Song Kiệt tiếp lấy lời đầu của nàng, nói ra.

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Tinh Thần lực.

Tinh thần lực của hắn cực cường, vượt xa người bình thường, đã làm đến có khả năng ngoại phóng, can thiệp hiện thực, hư không lấy vật trình độ."

Thôn trang Hàn Yên nói xong, nhăn nhăn đẹp mắt lông mày, tiếp tục nói: "Một cái võ đạo cường giả, nhưng lại có như thế mạnh Tinh Thần lực. . . Đáng tiếc, này người nếu là ngay từ đầu tu hành chính là tiên pháp, thành tựu tuyệt đối so với hiện tại càng cao hơn nhiều.

Đạo pháp của hắn tư chất tu hành, khả năng so ngươi ta đều muốn càng mạnh rất nhiều."

Thôn trang Hàn Yên thể chất đặc thù, lực cảm giác đồng dạng không kém.

Nàng mặc dù không thể nhìn thấu Trần Thiếu Quân cảnh giới võ đạo, lại có thể phát giác được tinh thần lực của hắn chỗ kinh khủng, là dùng mới có hơi tiếc hận. Cảm thán một vị đạo pháp thiên tài, bởi vì đi lầm đường, mà thành tựu có hạn, không có thể chân chính thể hiện ra chính mình tuyệt thế thiên tư phong thái.

"Tinh thần lực của hắn, xác thực không tầm thường."

Diêm Song Kiệt nhẹ gật đầu, cũng rất nhanh đã nhận ra điểm này.

"Cho nên, người này cảnh giới võ đạo mặc dù kém xa Chu môn chủ, nhưng bằng tinh thần lực của hắn phụ trợ, ngược lại cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

Cho nên, hắn hẳn là có thể tại Chu môn chủ trong tay, chống nổi ba chiêu đi."

Thế là, thôn trang Hàn Yên rất nhanh rơi xuống phán đoán.

"Ba chiêu?

Ta đoán là một chiêu."

Diêm Song Kiệt lại nhanh chóng nói tiếp, tầm mắt càng là có chút lấp lánh.

Trọng bảo, ai không muốn muốn?

Coi như Trần Thiếu Quân trong tay cầm, chính là võ đạo thần binh, giá trị cũng tuyệt đối không ít, đủ làm hắn giao khá hơn một chút Linh Cương cảnh Đại Tông Sư thậm chí là Thần Huyền cảnh Võ Thánh.

Mà nếu là món kia trọng bảo, chính là Tiên gia pháp bảo. . .

Hắn lập tức có chút rục rịch.

Cái kia bảo vật rơi vào Chu Thành hổ trong tay, tự nhiên không bằng rơi vào trong tay mình, tới thực sự.

Cho nên hắn dự định tại thời khắc mấu chốt, động thủ.

Chết

Chu Thành hổ cười lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, kinh khủng quyền ấn đã thấu thể mà ra.

Mà ở phía dưới, ngoại trừ Trần Thiếu Quân bên ngoài, còn có hai vị võ giả, bất ngờ ở vào quyền ấn phạm vi bên trong.

Chẳng qua là Chu Thành hổ không hề cố kỵ, này đủ che đậy hết thảy quyền ấn, bắt đầu vừa rơi xuống, không khí lập tức phát ra nổ đùng thanh âm, chung quanh cỏ dại, càng bị cái kia khí thế kinh khủng đè ép, điên cuồng kề sát ở trên mặt đất.

"Hừ! Chờ ngươi đã lâu."

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng, tay cầm khẽ nhếch, năm ngón tay gập thân, nhìn như thong thả, kì thực nhanh đến mức cực hạn, chầm chậm đánh ra.

Này một đạo chưởng ấn đánh ra, hư không đều rất giống ngưng trệ, một cái hoàn toàn có Tiên Thiên thật dịch ngưng tụ mà thành, to lớn vô cùng dấu bàn tay liền trong nháy mắt đi được, sau đó nghênh quyền mà lên.

Như Lai thần chưởng!

Thức thứ sáu, phật quang phổ chiếu!

Oanh

Chưởng ấn cùng quyền ấn ầm ầm đụng vào nhau.

Không khí đều bởi vì này hai môn võ công va chạm, phát ra thê lương mà chói tai nổ đùng thanh âm.

Lực lượng kinh khủng đụng vào nhau.

Nóng bỏng khí tức lan ra đồng thời, trời sáng choang, tất cả mọi người cảm thấy mắt màng ở giữa, có một cỗ nhói nhói, ngay sau đó đen kịt một màu.

Một chút cách gần đó thực lực hơi thấp võ giả, thậm chí bởi vậy phát ra kêu thảm, dồn dập bưng kín ánh mắt của mình.

"Làm sao có thể?"

Ngay sau đó, một đạo tiếng kinh hô truyền ra.

Chu Thành hổ này sắc mặt đại biến, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình tình thế bắt buộc một quyền, cái kia bá đạo vô cùng, đủ phá không một quyền, bị ngăn trở.

Mà lại, không chỉ có thể bị ngăn trở, càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại sụp đổ, phá toái.

Sau đó, trực tiếp liền bị nghiền ép.

Cái kia to lớn chưởng ấn bên trong, giống như ẩn chứa khủng bố đến cực hạn lực lượng, lại sinh sinh đem quyền của hắn ấn vỡ nát, sau đó dư thế không giảm, cấp tốc hướng về hắn ấn đi qua.

Bành

Chu Thành hổ né tránh không kịp, chỉnh thân thể bị cái kia chưởng ấn, hoàn toàn bao phủ, sau đó trong nháy mắt liền bị bắn ra ngoài.

Sau đó trọn vẹn ném đi mấy chục mét về sau, hung hăng ném xuống đất.

Tê

Rất nhiều người tầm mắt khôi phục lại về sau, liền vừa mới bắt gặp dạng này một bộ tình cảnh, sau đó đều hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bại

Vạn bảo bát tiên một trong, thực lực gần như chỉ ở Thương Vương Vương Lâm phía dưới Chu Thành hổ, bại.

Bại bởi trước mắt vị này, danh bất kinh truyền, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện lạ lẫm cường giả.

"Cho nên, hắn đến cùng là ai?

Phải biết, Chu Thành hổ có thể là Tiên Thiên cảnh đệ lục trọng chi cảnh, thực lực tại Táng Thiên hố Vạn Bảo trấn phụ cận, đứng hàng thứ ba, tuyệt đối Tông Sư cường giả a."

Có người phát ra nghi vấn.

Không chỉ có là hắn, Vương Mục chi, thôn trang Hàn Yên, Diêm Song Kiệt đám người trong lòng đồng dạng có cái nghi vấn này.

"Một chưởng này, quá mạnh, vượt xa quá cổ quyền pháp Thiên Long quyền.

Lại là không biết, là một phái kia con đường?"

"Có điểm giống là phật môn võ công, nhưng lại có chút khác biệt.

Mà lại nếu là phật môn võ công, đã sớm tên truyền thiên hạ, tuyệt đối được xưng tụng là trấn phái tuyệt học, kết quả lại danh bất kinh truyền, chưa từng có trên giang hồ hiển lộ qua."

Thôn trang Hàn Yên nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia suy tư.

"Là hắn.

Vị kia cường giả trong truyền thuyết?"

Mà lúc này đây, đột nhiên có người thất thanh mở miệng, nói ra.

"Là ai? Ngươi biết vị tiền bối này?"

Vương Mục chi cương tốt liền ở vào này người phụ cận không xa, nghe vậy lập tức thân thể khẽ động, lẻn đến cái này nhân thân trước, liên thanh dò hỏi.

"Hồi tiền bối, ta cũng không nhận ra vị tiền bối này.

Bất quá, tại hạ từng tại theo Thịnh Kinh thành trên đường chạy tới, cảm nhận được qua một chưởng này ấn khí tức.

Vị tiền bối kia, từng tại một ngọn núi phía trên, lưu lại một chưởng.

Một chưởng kia, rộng lớn mà to lớn, thật sâu khắc tại ngọn núi kia phía trên, khí tức mười phần khủng bố.

Chúng ta thương đội có tiền bối hoài nghi, này chính là Linh Cương kính cấp độ Đại Tông Sư lưu lại chưởng ấn.

Bây giờ xem ra, là có chút khuếch đại, vị tiền bối này, hẳn là Tiên Thiên cảnh hậu kỳ cấp độ Tông Sư cường giả.

Bất quá, cũng có khả năng. . ."

Đáp lời này người, rõ ràng là Mạc thị thương hội bên trong một vị hộ vệ thành viên, lúc trước cũng có may mắn kiến thức qua Trần Thiếu Quân lưu lại một chưởng kia chưởng ấn khí tức, cảm nhận được trong đó khủng bố cùng rung động.

Là dùng lúc này mới sẽ thấy Trần Thiếu Quân đánh ra một chưởng này, trong miệng hét lên kinh ngạc.

Thậm chí, hắn nhìn xem Trần Thiếu Quân trang phục, cũng cảm giác được có chút quen thuộc.

Giống như, cùng lúc trước giải cứu thương đội, một người nhất kiếm, nghịch cảnh phạt tiên cái vị kia tự xưng Côn Lôn Vô Địch kiếm khách, có chút giống nhau.

Chẳng qua là, cả hai thực lực khoảng cách, xác thực quá lớn.

Một cái, chính là Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, một cái thì là có thể lưu lại cái kia một đạo khủng bố chưởng ấn, dự đoán thực lực ít nhất tại Linh Cương cảnh cấp độ cường giả đỉnh cao, coi như Vô Địch kiếm khách có thể nghịch cảnh phạt tiên, lấy khí biển thắng Tiên Thiên.

Nhưng thực lực như vậy khoảng cách, cũng xác thực quá lớn.

Hơn nữa lúc ấy Vô Địch kiếm khách, cũng không có thể hiện ra siêu phàm như vậy kinh khủng một chưởng.

Là dùng, hắn mới không dám đem cả hai liên hệ tới.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, ngay lúc đó Vô Địch kiếm khách, khí ngắt mặc dù phi phàm, nhưng hắn cách đối phương dù sao có chút xa, chẳng qua là nhìn thoáng qua, dĩ nhiên nhận không chân thiết.

"Có khả năng cái gì?"

Vương Mục chi nghe vậy, liên thanh truy vấn.

"Cũng có khả năng, vị tiền bối này che giấu thực lực, cũng không hề hoàn toàn thi triển ra, một chưởng kia uy lực."

Này người theo sát lấy mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mục chi trầm mặc, trong đôi mắt lóe lên sáng tối chập chờn chi sắc.

Càng đột nhiên có chút vui mừng, vui mừng chính mình trước đó không có mù quáng tiến lên, tham dự tranh đấu, càng vui mừng tộc thúc của mình không có đến, bằng không thì thật đúng là không nhất định, có thể là vị tiền bối này đối thủ.

Dù sao, coi như tộc khác thúc Vương Lâm đích thân đến, cũng xác thực không thể nào làm được, một chiêu liền đem Chu Thành hổ cho hạ gục.

Mà đang khi bọn hắn nghị luận thời điểm, hiện trường lại phát sinh biến hóa.

Một chưởng đem Chu Thành hổ đánh bay, Trần Thiếu Quân đôi mắt không thay đổi. Cũng căn bản không có chần chờ, lần nữa tiến lên, lại là một chưởng hạ xuống.

Đánh rắn không chết, phản chịu nàng hại.

Nếu đối phương quyết định động thủ, hắn đương nhiên sẽ không lưu tình.

Coi như hắn biết, thân phận của đối phương không giống bình thường, chính là vạn bảo bát tiên một trong, là vạn bảo bát tiên bên trong thực lực xếp tại thứ hai, toàn bộ Vạn Bảo trấn bài danh thứ ba Chu Thành hổ, cũng là như thế.

Một chưởng này, uy năng đồng dạng che trời.

Tựa như huy hoàng thiên uy, Gaia mà xuống.

Một chưởng ra, càng là phong vân khuấy động.

"Dừng tay!"

"Hạ thủ lưu tình."

Thời khắc mấu chốt.

Dao Trì tiên tông thôn trang Hàn Yên cùng Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt ra tay rồi.

Thôn trang Hàn Yên đứng ở đằng xa bất động, xa xa một thanh màu xanh phi kiếm, lại như linh quang lóe lên, cấp tốc vọt tới ra tới, đón Trần Thiếu Quân chưởng ấn, hung hăng đâm một cái.

Diêm Song Kiệt thì thân hóa du long, cấp tốc cho tới bây giờ, tại trong hư không chân đạp Thiên Cương, hai tay bóp làm quyết pháp.

Rầm rầm rầm!

Đại địa phía trên, lập tức liền có một cái màu vàng cự nhân, leo lên mà lên, sau đó đón Trần Thiếu Quân chưởng ấn, hung hăng đỉnh đi lên.

Phía dưới Chu Thành hổ lúc này cũng liền bề bộn phản ứng lại, đem hết toàn lực oanh ra một quyền  đồng dạng nhắm ngay một chưởng này.

Ầm ầm!

Ba người hợp lại phía dưới, uy lực tự nhiên mười phần khủng bố.

Là dùng, mặc dù Trần Thiếu Quân một chưởng này, sử dụng ra chính là Như Lai Phật Tổ thức thứ bảy, Thiên phật hàng thế, uy lực còn chiến thắng trước đó một chưởng, lại cũng chỉ có thể không công mà lui, ầm ầm phá toái.

"Thôi, coi như các ngươi gặp may mắn."

Trần Thiếu Quân thấy thế, biết trong thời gian ngắn, đã khó mà kết thúc chiến đấu, cũng tự giác đã nghiệm chứng thực lực của chính mình, tính ra đến thực lực của chính mình cấp độ, cuối cùng không làm dây dưa, xoay người rời đi.

Lần này trọng bảo xuất thế, động tĩnh xác thực quá lớn.

Khó đảm bảo còn có Linh Cương cảnh trở lên đỉnh cấp cường giả hiện thân, không khỏi đêm dài lắm mộng, hắn cũng không dám dừng lại quá lâu.

Lúc này, tự nhiên chạy là thượng sách.

Mặc dù hắn đã nhận ra, lần này xuất thủ cứu Chu Thành hổ hai người, đúng là mình dự định phục chế thiên phú trong mục tiêu hai cái, nhưng bây giờ rõ ràng không phải một cái cơ hội tốt.

Hắn lúc này cũng chưa có xác định, hẳn là tìm cái kia một người phục chế vì tốt, là dùng chỉ có thể coi như thôi..