Chương 242: Pháp tướng thiên địa? Hóa Anh cảnh cấp độ?

Chương 242: Pháp tướng thiên địa? Hóa Anh cảnh cấp độ?

"Muốn chạy?

Trước hỏi qua ta lại nói!"

Bất quá, Trần Thiếu Quân không muốn dây dưa, có người lại cũng không đồng ý.

Diêm Song Kiệt khẽ quát một tiếng, đã ra tay rồi.

Đang điều khiển cái kia màu vàng cự nhân, đối Trần Thiếu Quân ra sức đuổi theo đồng thời, cái kia song trọng đồng tử phía trên, đột nhiên ngưng tụ một đạo đặc thù ánh mắt.

Ánh mắt sáng chói, hóa thành một mảnh màu lưu ly, như lưu quang lóe lên, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân bắn nhanh tới.

"Ừm? Hừ!"

Trần Thiếu Quân nhướng mày, sau đó hừ lạnh một tiếng.

Lấy từ bắn ra, một đạo linh quang đón cái kia đạo ánh mắt, bay thẳng mà đi.

Nhất thời, cái kia đạo ánh mắt liền cả ổn định ở hư không bên trong, ngưng trệ bất động.

Rõ ràng là Trần Thiếu Quân sử xuất pháp thuật thần thông, định bảo thần quang.

Này định bảo thần quang vừa ra, trừ phi thực lực của đối phương thủ đoạn vượt xa Trần Thiếu Quân rất nhiều, bằng không thì không câu nệ tại đối phương chỗ thả ra pháp thuật vẫn là pháp bảo công kích, đều muốn tùy theo nhận trói buộc, cố định ở trong hư không không thể động đậy.

Thời gian dài ngắn, tự nhiên cũng theo song phương lực lượng khoảng cách có quan hệ.

Mà lấy bây giờ Trần Thiếu Quân mười năm trở lên pháp lực đạo hạnh, sử dụng ra này định bảo thần quang, từ cũng đủ để đem đối phương đạo này ánh mắt, định trụ ba hơi trở lên.

"Đạo pháp tu sĩ? Vẫn là Kết Đan cảnh chân nhân?

Vừa vặn ta cũng tốt nghiệm chứng chính mình đạo pháp thực lực, cùng chân chính Kết Đan cảnh chân nhân ở giữa, đến cùng có bao lớn khác biệt."

Cho tới nay, Trần Thiếu Quân đều đang yên lặng tiềm tu.

Mặc dù thông qua đủ loại mặt bên so sánh, đối tại thực lực của chính mình, cũng có một cách đại khái hiểu rõ, cho rằng đã đạt đến mười năm pháp lực đạo hạnh chính mình, cũng đã không kém gì chân chính Kết Đan cảnh chân nhân.

Nhưng không có chân chính cùng loại tồn tại này đọ sức qua, trong lòng dĩ nhiên không chắc, cũng không dám coi là thật cho rằng, thực lực mình liền thật có thể so sánh bằng được Kết Đan cảnh chân nhân, thậm chí so với càng mạnh.

Mà lúc này, mắt thấy Diêm Song Kiệt vọt ra, trong lòng của hắn hào khí tỏa ra, lập tức sinh ra so sánh cùng một phen ý nghĩ.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, này Diêm Song Kiệt dù sao không giống bình thường.

Xuất thân tiên pháp tông môn, truyền thừa không yếu, bản thân thiên tư cũng mười phần bất phàm, có được Trọng Đồng, trong tay nắm giữ đồng thuật thần thông, tăng thêm cái kia Thanh Vân môn đại đệ tử thân phận, thủ đoạn nhất định không thể coi thường.

Là dùng, tại sử xuất định bảo thần quang đồng thời, cũng căn bản không dám chần chờ, trong cơ thể pháp lực càng là điên cuồng tuôn ra chuyển động.

Khí tức tỏ khắp ở giữa, quanh thân phía trên, càng là một mảnh sương mù.

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền gặp được, tại hắn chỉnh cái trên thân thể, đột nhiên ra hiện ra một đường to lớn hư ảnh.

Này hư ảnh to lớn, có tới mười trượng cao, diện mạo bộ dáng, mặc dù có chút thô cuồng, nhưng cũng có chuẩn bị Trần Thiếu Quân mấy phần bộ dáng, chẳng qua là chân dung mơ hồ, người ngoài nhìn không rõ ràng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này hư ảnh mặc dù bởi vì hắn pháp lực cấu tạo nguyên nhân, cũng không tính ngưng tụ, nhưng nhất cử nhất động ở giữa, lại đều có chuẩn bị cuồn cuộn mà lại lực lượng kinh khủng.

Chẳng qua là thân thể tùy ý một cái run run, bước chân cũng chỉ là hơi khẽ nâng lên, đều có thể rung chuyển phong vân  khiến cho đại địa đều phát sinh kịch liệt chấn động.

Đây là một cái làm cho người rung động tình cảnh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, êm đẹp một cái Võ Đạo tông sư, làm sao uổng phí ở giữa, biểu hiện ra dạng này làm trái võ công nhận biết thủ đoạn?

Đây là võ công sao?

"Pháp tướng thiên địa.

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết pháp tướng thiên địa?"

Dao Trì tiên tông Thánh nữ thôn trang Hàn Yên cũng bị dại ra, trong miệng tự mình lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy rung động.

Nàng nghe nói qua môn thần thông này, sư môn trưởng bối bên trong, có người miêu tả qua này nhất thần thông mạnh mẽ và hiệu quả, nhưng chân chính kiến thức đến có người đem cái môn này pháp thuật thần thông cho thi triển ra tình cảnh, lại là lần đầu tiên.

Cũng bởi vậy, nàng càng chấn kinh.

Càng mười phần khó có thể tin.

Rõ ràng, rõ ràng này người là một cái Võ Đạo tông sư a, cái kia võ đạo thực lực, kinh người như vậy, làm sao có thể còn có thể thể hiện ra kinh khủng như vậy vô song đạo pháp thủ đoạn?

Chẳng lẽ hắn cũng cùng mình, chính là Đạo Vũ song tu người?

Nghĩ đến chính mình trước đó phát giác được trên người đối phương cái kia mạnh mẽ mà vừa kinh khủng lực lượng tinh thần, thôn trang Hàn Yên lúc này mới có chút giật mình.

Nguyên lai, hắn quả nhiên là đạo pháp tu sĩ, thiên tư thực lực, vô cùng có khả năng vượt xa nhóm người mình, chẳng qua là trước đó, cũng không có đem này chút bày ra mà thôi.

Bây giờ, đối mặt Diêm Song Kiệt khiêu khích, còn có đối phương biểu hiện ra đạo pháp tu sĩ thực lực, lúc này mới dùng đồng dạng là thủ đoạn ứng đối. . .

Hiện trường bên trong, không thiếu hiểu biết rộng lớn hạng người, tự nhiên cũng có thể phát giác được, lúc này Trần Thiếu Quân thi triển, chính là pháp thuật thủ đoạn.

Thế nhưng chính vì vậy, trong lòng bọn họ mới chấn động không gì sánh nổi, này người đến cùng là cái gì kinh khủng tồn tại? Võ Đạo tông sư, đạo Pháp chân nhân? Đây rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện yêu nghiệt?

"Này, cái này sao có thể?"

Diêm Song Kiệt nói nhỏ, trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường.

Căn bản không nghĩ tới, đối phương lại cùng hắn, đều là tiên pháp tu sĩ, mà lại thực lực đã đạt đến chân nhân cấp độ, còn có thể thi triển ra pháp tướng thiên địa cái môn này khủng bố thần thông.

Chu Thành hổ, Vương Mục chi đám người, trong lòng thì là vui mừng.

Một cái là vui mừng đối phương đã buông tha mình, một cái thì là vui mừng chính mình, không có hành động thiếu suy nghĩ, bằng không thì liền tất nhiên sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục bên trong.

Pháp tướng thiên địa một thành, Trần Thiếu Quân uổng phí ở giữa cũng cảm giác được trên người mình, hiện ra một cỗ kinh khủng vô song, mạnh mẽ tới cực điểm lực lượng.

Giống như tại thời khắc này, mình có thể một tay cầm tháng, ném thạch Xạ Nhật, trên trời dưới đất, không thể ngăn cản, không thể chống cự tồn tại.

Mạnh mẽ, vô cùng.

Không câu nệ tại nhân vật gì, trong mắt hắn đều giống như mười phần nhỏ bé.

"Loại cảm giác này, quá mức mỹ diệu.

Đây mới thật sự là mạnh mẽ, vô địch chân chính.

Mà lại, đây là ta thi triển ra pháp tướng thiên địa đệ nhất tầng hiệu quả.

Pháp tướng thiên địa đệ nhất tầng, đối với thân thể của ta lực lượng tăng phúc là gấp mười lần.

Tầng thứ hai, gấp trăm lần.

Tầng thứ ba là nghìn lần.

Tầng thứ tư thì là vạn lần.

Nhất kích chi lực, liền có thể xuyên Phá Thương Khung."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, trong đôi mắt lóe lên một hồi lưu niệm chi ý, ngược lại liền lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, "Đáng tiếc.

Này thần thông mặc dù diệu, tuy mạnh.

Nhưng đối với pháp lực của ta đạo hạnh tiêu hao, đúng là quá mức kinh khủng một chút.

Trước đó ta vốn có tám năm pháp lực đạo hạnh tình huống dưới thi triển này nhất thần thông, nhiều lắm là chỉ có thể duy trì một giây.

Bây giờ, pháp lực của ta đạo hạnh tăng lên tới mười năm, pháp lực bản nguyên, đã trải qua thuế biến, có thể thi triển môn thần thông này thời gian, cũng không có tăng lên bao nhiêu.

Chỉ có tám giây.

Tám giây về sau, pháp lực của ta đạo hạnh liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó, cũng chỉ có thể bị động bị đánh.

Cho nên ta nhiều nhất chỉ có thể duy trì sáu giây.

Sáu giây thoáng qua một cái, liền nhất định phải giải trừ pháp tướng thiên địa, sau đó mượn nhờ còn lại pháp lực thoát thân.

Nhưng mà này còn là chỉ duy trì tầng thứ nhất, gấp mười lần tăng phúc tình huống dưới.

Nếu là thi triển ra tầng thứ hai gấp trăm lần tăng phúc, đoán chừng một giây đều duy trì không được, pháp lực đạo hạnh liền muốn tiêu hao sạch sẽ, tự nhiên thần thông cũng sẽ sụp đổ, khó mà phát huy ra tác dụng."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ tại kịch liệt kích thích.

"Bất quá, sáu giây, cũng đầy đủ."

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân lòng tin tăng nhiều.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân động.

Thân hình khẽ động, bước ra một bước.

Ầm ầm!

Đại địa nổ vang  khiến cho đến toàn bộ mặt đất đều ép lún xuống dưới vài thước không thôi.

Sau đó vừa sải bước đến cái kia màu vàng đất cự nhân trước mặt, đấm ra một quyền.

Bành

Cái kia do Diêm Song Kiệt pháp lực hình thành cự nhân, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành từng đoàn từng đoàn bùn đất, bắn ra ngoài.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân bước thứ hai bước ra.

Động tác nhìn như thong thả, nhưng trên thực tế tốc độ kinh người.

Pháp tướng dưới trời đất, Trần Thiếu Quân mỗi một bước mở ra, đều là gần trăm mét khoảng cách, coi như ngoại hình theo người ngoài có chút thong thả, nhưng trên thực tế nhảy vọt khoảng cách, lại vượt quá tưởng tượng.

Một bước này mở ra, hắn lập tức liền vọt tới cái kia Diêm Song Kiệt trước mặt, đầu tiên là thuận tay vỗ, liền đem đối phương trước đó thi triển, bị hắn định bảo thần quang định trụ đồng thuật thần thông yên diệt, sau đó một chưởng dư thế không giảm, chầm chậm hướng về Diêm Song Kiệt đánh tới.

Oanh

"Đáng chết!"

Diêm Song Kiệt sắc mặt đại biến, thật nhanh bóp làm lấy quyết pháp.

Ông! Ông! Ông!

Trong chớp mắt, tại hắn toàn bộ quanh thân phạm vi bên trong, liền nổi lên từng đạo Tiểu Kiếm.

Này một ít kiếm, trôi nổi ở xung quanh hắn, tựa như ổn định ở hư không bên trong.

Hơi khẽ đếm, lại đạt đến ba mươi sáu chuôi nhiều.

Ba mươi sáu chuôi Tiểu Kiếm trôi nổi về sau, rất nhanh liền bị hắn khống chế, cấp tốc sắp hàng tổ hợp, trực tiếp tạo thành một thanh đại kiếm.

Chuôi này đại kiếm, kỳ thật mười phần rộng lớn to lớn, cơ hồ có người cao, rộng lớn trình độ, cũng đạt tới hai thước.

Có thể là đối lập thi triển pháp tướng thiên địa Trần Thiếu Quân, lại có vẻ là như vậy nhỏ bé.

Đại kiếm vừa ra, Diêm Song Kiệt hai mắt thì là nhìn chằm chặp trước mắt cự nhân, trong miệng khẽ quát một tiếng, "Mau!"

Trong nháy mắt cái kia đại kiếm liền hóa thành một đạo lưu quang, đón Trần Thiếu Quân chỗ bài xuất chưởng ấn hung hăng đâm tới.

Ầm ầm!

Chưởng ấn hạ xuống, chẳng qua là sóng khí bao phủ, tựa như là thổi lên to lớn như cuồng phong, đem từng mảnh từng mảnh núi đá cây cối thổi bay, sau đó đâm vào cái kia bên trên cự kiếm.

Bành

Cự kiếm bắn bay, cơ hồ lập tức liền một lần nữa tản mát thành ba mươi sáu chuôi Tiểu Kiếm, tản mát tại các nơi bên trong.

Bất quá, đối phương một kích này, cũng không phải là không có phát huy ra lực lượng  khiến cho đến Trần Thiếu Quân cái này vốn là bởi vì đánh tan cái kia đồng thuật thần quang về sau, hơi lộ ra tiêu hao tay cầm, có chút dừng lại.

Cũng hơi hơi cảm thấy một tia nhói nhói.

Đối phương một kiếm này, rõ ràng không giống bình thường, uy lực tự nhiên cũng cực cường, gần như có thể làm bị thương Trần Thiếu Quân bản thể.

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền cũng không đang để trong lòng.

Cái gọi là pháp tướng thiên địa, chính là một môn đối với người tu luyện bản thân thân thể cường độ, tăng phúc gấp mười gấp trăm lần, nghìn lần vạn lần thần thông, đối với pháp lực phương diện, kỳ thật tăng phúc không lớn.

Cũng bởi vậy, này nhất thần thông uy lực mạnh yếu, nhưng thật ra là cùng người thi triển thân thể cường độ có quan hệ.

Mà vừa lúc, Trần Thiếu Quân thân thể cường độ, gần như có thể mạnh mẽ chống đỡ cùng cảnh giới võ giả một kích toàn lực, có thể xưng mình đồng da sắt, Kim Cương Bất Hoại .

Tại có pháp tướng thiên địa gấp mười lần tăng phúc tình huống dưới, hắn không chỉ thân thể lực lượng khủng bố vô song, thân thể sức phòng ngự, cũng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Là dùng, Diêm Song Kiệt chiêu này uy lực siêu tuyệt nhất kiếm, tự nhiên là chỉ có thể vô công mà trở về.

Đương nhiên, một kiếm này gần như có thể đâm rách lớp da hắn, khiến cho hắn đều cảm thấy mấy phần nhói nhói, có thể nghĩ, uy lực mạnh mẽ.

Rõ ràng, chiêu này ném kiếm chi thuật, tất nhiên là Thanh Vân tông bên trong, đỉnh cấp tuyệt học một trong, uy lực kinh người.

"Bất quá, thì tính sao?"

Trần Thiếu Quân hơi có chút động tâm, trong đôi mắt, nhưng thủy chung bình tĩnh.

Căn bản không chần chờ chút nào.

Chầm chậm một chưởng, lần nữa phái ra.

Một chưởng này đánh ra đồng thời, Trần Thiếu Quân phúc như tâm đến, đột nhiên lóe lên Như Lai thần chưởng thức thứ nhất thi triển chi pháp.

Trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch sôi trào ở giữa, cơ hồ trong nháy mắt liền bị rút khô, sau đó một chưởng này, dùng một loại bàng bạc vô cùng, khủng bố vô song khí thế, ầm ầm hạ xuống.

"Nhanh, mau lui lại!"

"Mẹ a, đây là thần tiên sao?"

"Một cá nhân thực lực, tại sao có thể khủng bố như vậy?"

. . .

Tất cả mọi người bị chấn động cơ hồ thất thanh.

Bản cũng bởi vì đại chiến, phi tốc rời xa trong chiến đấu rất nhiều võ giả, lúc này càng là dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng lần nữa nhanh chóng hướng chiến trường bên ngoài chạy đi, sợ bị tai bay vạ gió, bị một chưởng này lực lượng kinh khủng cho lan đến gần.

Cũng xác thực, Trần Thiếu Quân thi triển pháp tướng thiên địa về sau, tay cầm vốn là to lớn vô cùng.

Lúc này phúc như tâm đến, càng dùng pháp tướng thiên địa chi năng, sử xuất Như Lai thần chưởng.

Then chốt, hết thảy đều mười phần thuận lợi, căn bản không có cảm nhận được mảy may trở ngại.

Như Lai thần chưởng thức thứ nhất, Phật Quang sơ hiện, bị hắn thuận lợi phát huy ra.

Nhất thời, cái kia vốn là rộng lớn vô cùng chưởng ấn phía trên, càng là ngưng kết ra một cái so to lớn gấp mười lần chưởng ấn.

Này chưởng ấn vừa ra, hiện trường bất luận cái gì người đều cảm thấy chính mình nhỏ bé, cũng thật đang cảm thấy, cái gì mới là mạnh mẽ.

Tự nhiên chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, không dám dừng lại một chút.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Tới so sánh, Thương Vương Vương Lâm, Vạn Bảo trấn Trấn Thủ sứ dương đi xa, lại đáng là gì?"

Chu Thành hổ sắc mặt tái nhợt, rõ ràng cảm thấy khoảng cách, càng có mấy phần hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Hoảng sợ tại Trần Thiếu Quân thực lực, phẫn nộ thì là oán hận Diêm Song Kiệt, đối phương ban đầu đều dự định đi, êm đẹp vì sao muốn lại đi trêu chọc?

Lộ ra thực lực của ngươi mạnh hơn sao?

"Thực lực như vậy thủ đoạn, tuyệt không có khả năng vắng vẻ vô danh, cũng không thể nào là đột nhiên xuất hiện tán tu, chắc chắn xuất từ đỉnh cấp Tiên tông hoặc là một cái nào đó ẩn thế tông môn.

Có thể là, hắn đến cùng là ai?

Xem ra, lần này Vạn Bảo trấn đấu giá hội về sau, ta phải mau sớm về sư môn một chuyến, đem chuyện này cùng sư phó bọn hắn hồi báo một chút.

Dạng này một cái Kết Đan cảnh chân nhân, lại có thể phát huy ra có thể so với Hóa Anh cảnh cấp độ lực lượng tồn tại, lại như thế nào coi trọng đều không quá đáng, nhất định phải dò nghe hắn theo hầu, còn có đối với chúng ta Dao Trì tiên tông thái độ. . ."

Thôn trang Hàn Yên tại một ngày này cảm nhận được rung động số lần, đã vượt qua nàng mấy năm chi hợp, trong lòng cũng tùy theo đang bay nhanh tính toán, dạng này đỉnh cấp tồn tại xuất hiện về sau, đối với bọn hắn Dao Trì tiên tông mang đến ảnh hưởng.

Đến mức Diêm Song Kiệt?

Nàng căn bản cũng không thèm để ý.

Hai bên tông môn mặc dù giao hảo, nhưng nàng lại tuyệt sẽ không bởi vì đối phương mạo hiểm, mà tùy tiện đắc tội một cái thần bí có thể so với Hóa Anh cảnh cấp độ cường giả.

Không sai.

Giờ khắc này, trong lòng nàng, đã kết luận, Trần Thiếu Quân giờ này khắc này bày ra lực lượng, đã đạt đến Hóa Anh cảnh cấp độ.

Coi như còn không sánh bằng chân chính Hóa Anh cảnh cường giả, cũng đã đụng chạm đến cái này tầng thứ lực lượng phạm trù.

Là chân chính, đương thời cường giả đỉnh cao.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn thoạt nhìn còn trẻ, tiềm lực kinh người, tương lai tuyệt đối có tư cách đến đỉnh cao nhất liệt kê..