Chương 243: Nghiền ép, rời đi

Chương 243: Nghiền ép, rời đi

"Là hắn, quả nhiên là hắn.

Cái kia tại núi đá phía trên, lưu lại chưởng ấn cường giả, quả nhiên là hắn.

Trách không được, ta cảm thấy lúc trước hắn thi triển chưởng ấn, không bằng cái kia núi đá phía trên lưu lại một chưởng.

Nguyên lai là hắn cũng không có sử xuất toàn lực, không có diễn hóa trở thành dạng này cự nhân duyên cớ..."

Một đường hộ tống Mạc thị thương hội theo Thịnh Kinh thành bên trong đi tới cái vị kia hộ vệ cường giả, trong miệng tự lẩm bẩm, trong đôi mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Lúc này, hắn cuối cùng kết luận, Trần Thiếu Quân liền là vị kia tại cái kia núi đá phía trên, lưu lại chưởng ấn kinh khủng tồn tại, là có thể phát huy ra Linh Cương cảnh cấp độ khủng bố nhất kích cường giả tuyệt thế.

Trong lòng của hắn lập tức có chút kích động.

Đối với hắn dạng này người trong giang hồ tới nói, có thể kiến thức đến cường giả như vậy thủ đoạn, đã để hắn vui mừng, chớ nói chi là, hắn còn kiến thức qua hai lần.

Bất quá, trên thực tế, hắn vẫn là đoán sai.

Trần Thiếu Quân lưu tại cái kia núi đá phía trên một chưởng kia, cũng không là hắn thi triển ra pháp tướng thiên địa thần thông về sau, mới đánh xuống một chưởng, mà là bởi vì hắn lúc ấy chỗ đánh ra, chính là Như Lai thần chưởng thức thứ chín, vạn phật triều tông.

Một chưởng này, uy lực mấy có thể so đo trước đó tám chưởng chi hòa, lúc này mới có thể tạo thành như vậy rung động hiệu quả.

Nói cách khác, trước đó trong giao chiến, Trần Thiếu Quân kỳ thật cũng không có sử dụng ra toàn bộ thực lực.

Vạn phật triều tông một chưởng, uy lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng lớn.

Nếu không phải sống chết trước mắt, hắn từ cũng sẽ không dễ dàng thi triển mà ra.

Bất quá, bây giờ Trần Thiếu Quân dùng pháp tướng thiên địa thần thông, lần nữa thi triển ra Phật Như Lai chưởng.

Mặc dù chẳng qua là thức thứ nhất, lại đồng dạng có chuẩn bị, có thể so với vạn phật triều tông uy lực, thậm chí nổi bật có thắng chi.

Ầm ầm!

Một chưởng hạ xuống, hư không nổ đùng.

Cái kia khủng bố vô song khí thế, thắng qua trước đó một chưởng vô số lần.

Diêm Song Kiệt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thật hoảng rồi, càng có vô biên hoảng sợ, trong lòng hắn nảy sinh ra tới.

Hắn mong muốn trốn, nhưng căn bản trốn không thoát.

Một chưởng kia, to lớn vô cùng, trực tiếp bao phủ quanh người hắn mấy chục trượng phạm vi, mà lại càng quan trọng hơn là, một chưởng này hạ xuống, tự nhiên mang theo khóa chặt hiệu quả, công kích đè ép phía dưới, càng làm cho hắn không chỗ che thân.

"Đáng chết."

Diêm Song Kiệt gầm thét, lúc này, cũng chỉ có liều mạng.

Hắn đôi mắt khép mở, lập tức liền có từng đạo thần quang ngút trời mà lên.

Đồng thuật thần thông tiếp liền thi triển phía dưới, hắn đôi mắt cũng bắt đầu đỏ lên, mơ hồ có tơ máu tràn ra, tiêu hao rất nhiều.

Cùng lúc đó, đủ loại pháp thuật thủ đoạn đều xuất hiện, từng đạo Linh phù, bị hắn kích phát, từng kiện từng kiện pháp khí, bị hắn thôi phát đến cực hạn.

Oanh! Oanh! Oanh!

...

Chẳng qua là, những công kích này, rơi vào cái kia Kình Thiên lớn trên lòng bàn tay, lại tơ không hề có tác dụng, càng không thể rung chuyển hắn một chút.

Trần Thiếu Quân tay cầm, đem cái kia rất nhiều công kích, toàn bộ ngăn trở, càng dư lực không giảm, bẻ gãy nghiền nát hạ xuống.

"Một chưởng này quá mạnh, căn bản ngăn không được."

Diêm Song Kiệt trong lòng bất đắc dĩ, căn bản không nghĩ tới, người trước mắt này đã vậy còn quá mạnh, đối với hắn tạo thành nghiền ép.

Cuối cùng cũng không dám do dự nữa, liền vội vàng lấy ra một tờ linh phù, hướng phía trước ném một cái.

Oanh

Linh phù nổ tung, tiếp lấy lại lập tức diễn hóa thành một thanh màu vàng kim trường kiếm, cấp tốc nghênh hướng cái kia một Kình Thiên cự chưởng.

Cùng lúc đó, Diêm Song Kiệt trên bàn tay, càng lập tức hiện ra một khối lệnh bài màu xanh, trong cơ thể đan nguyên lực lượng, cấp tốc tràn vào lệnh bài màu xanh phía trên.

Ong ong ong...

Cái kia lệnh bài màu xanh hơi hơi nứt ra.

Lập tức liền có một cỗ đặc thù lực lượng tuôn ra, cấp tốc đưa hắn chỉnh thân thể bao vào, cùng tồn tại tức sinh ra một cỗ đặc biệt xuyên thấu lực lượng, lại muốn dẫn lấy hắn, xuyên Phá Hư Không, cực tốc thoát đi mà đi.

Bất quá, vừa đúng lúc này, Trần Thiếu Quân một chưởng này cũng cuối cùng đem cái kia kim sắc trường kiếm nghiền nát, sau đó dư thế không giảm, ầm ầm hạ xuống.

Hừ

Diêm Song Kiệt kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể chảy máu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương cốt đều bởi vì cái kia kinh khủng khí kình lực lượng áp bách, phát ra gào thét thanh âm.

Bất quá, Diêm Song Kiệt làm Thanh Vân môn đương đại đại đệ tử, từ cũng không phải bình thường hạng người.

Tại chỉnh thân thể cơ hồ bị áp sập tình huống dưới, vẫn là cố nén đau nhức, khu sử cái kia lệnh bài màu xanh bên trong lực lượng, mang theo chính mình, cấp tốc lao ra chưởng ấn phạm vi, sau đó căn bản không dám có chút dừng lại, lập tức giống như như chớp giật, phá không liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, đại địa nổ vang, tựa như địa chấn, vô số người đứng không vững.

Giữa đất trời, bụi mù bay lên,

Nhưng tất cả mọi người lại cơ hồ trước tiên liền thấy, cái kia trên mặt đất, bởi vì chưởng ấn rơi xuống đất, mà hình thành hố sâu.

Vô cùng rõ ràng chưởng ấn, rơi vào đại địa phía trên.

Mặc dù chẳng qua là đứng ở bên cạnh, bọn hắn lại đều còn có thể cảm nhận được, cái kia một cỗ kinh khủng mà lại lực lượng mạnh mẽ theo bên trong tỏ khắp.

Trong đó càng có cái kia bẻ gãy nghiền nát hủy diệt ý chí, bàng bạc mà bá đạo  khiến cho đến tất cả mọi người sâu trong tâm linh, đều cảm giác được một cỗ rung động.

Có vài người, thậm chí hơi có điều ngộ ra, đúng là theo bên trong cảm nhận được một chút võ đạo chí lý.

Cái gọi là cường giả giao chiến, tất có lưu ngấn. Mà này chút dấu vết, trong đó đang là đối phương sở học nghiệm chứng, là đối phương thủ đoạn kéo dài.

Trần Thiếu Quân Như Lai thần chưởng, vốn chính là đương thời đỉnh cao nhất cấp bậc võ học, có thể xưng võ học trần nhà một dạng tuyệt kỹ, chớ nói chi là, thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng, hắn đã sớm đem môn võ học này lý giải thông thấu, có thể phát huy ra uy lực của nó cực hạn.

Một cách tự nhiên, ẩn chứa trong đó võ học chí lý, mười phân rõ ràng mà có lúc thâm hậu.

Có chút thiên tư xuất chúng, ngộ tính kinh người hạng người, thậm chí vừa ngay từ đầu, liền hơi có điều ngộ ra, hiểu rõ rất nhiều võ học chí lý, đối với rất nhiều võ công vận dụng cùng lý giải, đều tùy theo tăng lên rất nhiều.

Bất quá càng nhiều người, nhưng cũng ngay đầu tiên, nhìn phía chưởng ấn chỗ sâu, trong miệng đều là đáy hô, nghi vấn hỏi: "Người kia, đã chết rồi sao?"

"Một chưởng này hạ xuống, ai có thể gánh vác được? Khẳng định là chết a?"

"Không nhất định, người kia thực lực cũng cực cường.

Hơn nữa còn là đạo pháp tu sĩ, có lẽ có cái gì thủ đoạn khác cũng khó nói."

"Bất quá, không thể nghi ngờ là, một chưởng này hạ xuống, cũng đem triệt để quyết định cái kia trọng bảo quy túc.

Người nào có thể đối phó được dạng này một chưởng?

Đoán chừng coi như vạn bảo bát tiên đều tới, Vạn Bảo trấn Trấn Thủ sứ dương đi xa ra tay, cũng ngăn cản không nổi a."

...

Một đám người nghị luận ầm ĩ lấy, kể rõ chính mình rung động.

Bọn hắn cũng không có nhìn thấy, Diêm Song Kiệt cái kia cực tốc thoát đi cảnh tượng, đầy trời bụi đất phía dưới, tăng thêm đối phương mượn nhờ lệnh bài kia bảo vật, tốc độ xác thực quá nhanh, trừ phi thực lực đạt đến Tiên Thiên phía trên tồn tại, bằng không thì cũng căn bản nhìn không rõ ràng.

"Dùng pháp tướng thiên địa thần thông, thi triển ra võ công huyền diệu.

Này người đối với pháp tướng thiên địa cùng cái kia môn chưởng ấn thủ đoạn lý giải, chắc chắn đạt đến cực kỳ cao thâm mức độ.

Mà uy lực, cũng xác thực cường đại đến dọa người.

Diêm Song Kiệt cơ hồ coi là thủ đoạn ra hết, đồng thời lấy ra hai kiện thủ đoạn bảo mệnh, cái kia phi kiếm màu vàng óng, nếu là ta không có đoán sai, hẳn là sư môn trưởng bối ban cho hắn bảo mệnh phù kiếm, trong đó ít nhất ẩn chứa nguyên chủ nhân một phần ba uy năng, kết quả cũng chỉ trong nháy mắt liền bị bắn bay.

Đến mức cái kia lệnh bài màu xanh, là Thanh Vân phá hư lệnh, Thanh Vân môn bên trong, chỉ có những cái kia đỉnh cấp chân truyền đệ tử ra ngoài thời điểm, mới có thể bị ban thưởng ra tới.

Kết quả, lại đều tại một trận chiến bên trong, tổn thất hết..."

Thôn trang Hàn Yên tự nhiên rõ ràng, Diêm Song Kiệt đã chạy trốn sự thật.

Đối với kết quả này, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chẳng qua là lại một lần nữa cảm khái, Trần Thiếu Quân chiêu này đoạn mạnh mẽ, cũng đem đối với hắn coi trọng, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

"Không có thể ngang hàng, vô pháp chiến thắng, không thể đắc tội..."

Chu Thành hổ trong lòng, rốt cuộc không sinh ra dư thừa ý nghĩ, trong ánh mắt, chỉ có kính sợ cùng hoảng sợ.

Nhiều người hơn, đều là không nói gì.

Căn bản không dám phát ra âm thanh.

Sợ thanh âm lớn nhất, quấy nhiễu đến vị cường giả này, từ đó dẫn phát cái gì sự đoan.

Phải biết, pháp tướng dưới trời đất Trần Thiếu Quân, nhất cử nhất động ở giữa, đều ẩn chứa khủng bố mà lại lực lượng mạnh mẽ, đoán chừng chẳng qua là một cái gợn sóng, liền đủ đem bọn hắn này chút Khí Hải cảnh cấp độ võ giả, cho chấn thương thậm chí đè chết.

"Không nghĩ tới, lại vẫn là để hắn chạy trốn?

Quả nhiên, loại xuất thân này bất phàm hạng người, át chủ bài liền là nhiều."

Trần Thiếu Quân từ cũng rất nhanh liền phát hiện, đối phương đã mượn nhờ cái kia lệnh bài màu xanh bỏ chạy, trong đôi mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại.

Tốc độ của đối phương xác thực quá nhanh, coi như hắn thi triển đằng vân giá vũ chi thuật, đều không nhất định có thể đuổi được.

Mà lại, bây giờ pháp lực của hắn, cũng xác thực không nhiều lắm.

Là dùng, hắn cuối cùng quét chung quanh rất nhiều người liếc mắt, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt tán đi pháp tướng thiên địa chi thuật.

Ngay sau đó, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh lần nữa phun trào ở giữa, thân thể nhảy lên, trong nháy mắt xông lên hư không, trên chân liền đạp, lập tức lên như diều gặp gió, bay lên hư không, rất nhanh liền theo mây mù quay cuồng, cực tốc đi xa, tan biến tại trước mặt mọi người.

Tê

Đi

"Quả nhiên là người trong chốn thần tiên.

Vậy mà trực tiếp bay mất."

"Mẹ a, ta hôm nay có thể tính nhìn thấy thần tiên..."

...

Cho đến Trần Thiếu Quân rời đi thật lâu, mới có người đáy hô ra tiếng, tự lẩm bẩm.

Đương nhiên càng nhiều người, lúc này đều hội tụ tại chưởng ấn bên cạnh, bắt đầu cẩn thận quan sát lấy một chưởng kia ấn bên trong, ẩn chứa võ đạo chí lý cùng đạo pháp ở bên trong khí tức.

Rất nhiều người có đại thu hoạch.

Thậm chí có người, mượn thực lực này tăng nhanh như gió, trực tiếp đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, càng có người đem mỗ một đạo võ công, từ nhỏ thành chi cảnh, tu luyện tới cực hạn viên mãn, thực lực tăng nhiều.

Liền tình cờ có đạo pháp tu sĩ chạy đến, cũng có thể theo bên trong, đạt được một chút thu hoạch, cảm ngộ đến một chút đạo pháp huyền diệu.

Ít nhất giờ này khắc này, Dao Trì tiên tông Thánh nữ thôn trang Hàn Yên, lúc này liền đứng tại chưởng ấn bên cạnh, đôi mắt phát sáng, toàn bộ thần tâm đều đã đầu nhập vào chưởng ấn phía trên, tình cờ đưa tay bấm niệm pháp quyết, diễn hóa đạo pháp, đúng là làm nàng chung quanh, bóng mờ đầy trời, khí tượng phi phàm.

Rõ ràng, cũng có đại thu hoạch.

...

Bên ngoài mấy chục dặm.

Trần Thiếu Quân giáng xuống thân hình.

"Này một đợt, xem như ra danh tiếng lớn.

Cũng chân chính nghiệm chứng ta thực lực.

Dùng võ công để tính, ta bây giờ chiến lực, thủ đoạn đều xuất hiện, hẳn là tương đương với Tiên Thiên cảnh đệ thất trọng, đệ bát trọng cấp độ, được xưng tụng Tiên Thiên cảnh cao đẳng thực lực. Nếu là sử dụng ra Như Lai thần chưởng thức thứ chín, vạn phật triều tông, Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng cường giả, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Đến mức đạo pháp phương diện.

Cái kia Diêm Song Kiệt hẳn là Kết Đan cảnh sơ kỳ, Hư Đan cảnh cấp độ, bất quá cân nhắc đến hắn chính là Thanh Vân môn thủ tịch đại đệ tử, thiên tư bất phàm, càng có được Trọng Đồng, trong tay nắm giữ đồng thuật thần thông, hắn bản thân chiến lực, ít nhất cũng có được Kết Đan cảnh trung kỳ, Thực Đan cảnh cấp độ.

Mà ta tại thi triển pháp tướng thiên địa tình huống dưới, có thể đem hắn tuỳ tiện nghiền ép, càng khiến cho hơn sử dụng ra mấy môn thủ đoạn bảo mệnh, mới dùng đào thoát.

Như vậy thì tương đương với ta, ít nhất cũng có được Kết Đan cảnh hậu kỳ, cũng chính là Kim Đan cảnh cấp độ thực lực, thậm chí, đạt đến Kim Đan cảnh đỉnh phong, cơ hồ đụng chạm đến Hóa Anh cảnh cấp độ?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, rất nhanh lắc đầu.

Hắn mặc dù không có thực sự tiếp xúc qua, Hóa Anh cảnh cấp độ cường giả, nhưng cũng biết, chính mình so với loại kia tồn tại, vẫn là có chênh lệch nhất định.

Thật gặp được cái kia Hóa Anh cảnh Đạo Quân cường giả, tự nhiên vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu vì tốt.

"Bất quá, thông qua này một trận chiến, ta cũng phát hiện ta tai hại chỗ.

Cái kia chính là đối so chân chính Tiên Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, hoặc là Kim Đan cảnh chân nhân, ta Tiên Thiên thật dịch cùng pháp lực đạo hạnh, đều quá ít.

Ta nắm giữ võ công pháp thuật tuy mạnh, nhưng mặc kệ là thế nào một môn, mong muốn thi triển đi ra, tiêu hao đều vô cùng to lớn.

Lần này cũng là như thế, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn giao thủ, trong cơ thể ta Tiên Thiên thật dịch đã hao hết không còn, pháp lực đạo hạnh bây giờ cũng còn thừa không bao nhiêu."

Trần Thiếu Quân cũng không có vì vậy kiêu ngạo tự mãn, cũng rất nhanh đã nhận ra chính mình vấn đề chỗ.

Cái kia cũng là bởi vì cảnh giới quá thấp duyên cớ, Tiên Thiên thật dịch cùng pháp lực đạo hạnh, đều cũng thiếu thốn.

Đặc biệt là bây giờ, một trận đại chiến xuống tới, tăng thêm thi triển đằng vân giá vũ tiêu hao tình huống dưới, hắn chỉ cảm thấy chính mình vô cùng suy yếu cùng thiếu thốn.

Đó là bởi vì tiêu hao quá lớn về sau, thân thể bản năng bên trong sinh ra đối với năng lượng khát vọng.

Thế là, Trần Thiếu Quân vội vàng tìm một cái sơn động, cũng tốc độ cao nuốt vào mấy viên linh đan, vận chuyển công pháp, bắt đầu khôi phục.

Đầu tiên là Tiên Thiên thật dịch.

Trước đó thi triển pháp tướng thiên địa thời điểm, đánh ra một chưởng kia, xem như đưa hắn Tiên Thiên thật dịch triệt để hao hết, khiến cho hắn đều cảm giác được một hồi khốn cùng.

Tại duy trì pháp tướng thiên địa thời điểm cảm xúc còn không sâu, một khi giải trừ thần thông, loại kia thiếu thốn cảm giác, so đói bụng ba ngày ba đêm còn khó chịu hơn.

Bây giờ mấy viên linh đan vào trong bụng, từng tia từng sợi Tiên Thiên thật dịch không ngừng dẫn đến, hội tụ đan điền, cuối cùng khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Sau nửa canh giờ, Tiên Thiên thật dịch khôi phục hơn phân nửa, Trần Thiếu Quân rất nhanh thi triển ra Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, bắt đầu khôi phục chính mình pháp lực đạo hạnh.

Này pháp lực đạo hạnh khôi phục, liền đối lập gian nan rất nhiều.

Trọn vẹn một canh giờ qua đi, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, mới lần nữa khôi phục viên mãn.

Lúc này mới, chân chính nhẹ nới lỏng.

Phải biết, dùng hắn vừa rồi cái chủng loại kia trạng thái, nếu là lại gặp gặp một hai tiên thiên cảnh cường giả, hoặc là Diêm Song Kiệt như vậy đạo Pháp chân nhân, vậy coi như thật nguy hiểm.

Bây giờ, Tiên Thiên thật dịch khôi phục, pháp lực đạo hạnh cũng một lần nữa viên mãn.

Coi như lần nữa gặp được trước đó như vậy vòng vây, hắn cũng không hề sợ hãi, tự tin liền coi như bọn họ cùng tiến lên, hắn cũng đủ làm đến nghiền ép.

"Trừ cái đó ra, ta lần này, thế nhưng xem như chuyến đi này không tệ."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình lần này chân chính thu hoạch.

Tâm niệm vừa động ở giữa, một khối tạo thế chân vạc, phía trên cùng sở hữu chín đầu Thần Long giương nanh múa vuốt, sắp đằng không đại đỉnh, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là hắn thu được trọng bảo, ba chân Cửu Long đỉnh!.