Chương 244: Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh? Cửu Châu đỉnh?

Chương 244: Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh? Cửu Châu đỉnh?

Ba chân Cửu Long đỉnh, chính là là chân chính Tiên gia trọng bảo.

Dùng Linh Nhãn thuật nhìn lại, muôn hình vạn trạng, càng dường như hơn có một bức to lớn vô cùng, hoàn toàn do năng lượng hội tụ tường thành, đem ánh mắt của hắn, ngăn tại tường thành bên ngoài.

Trong lòng vừa muốn bay lên giám định ý nghĩ, sâu trong tâm linh, lập tức liền truyền đến một chút sợ hãi, tựa như xem xét pháp bảo như thế, liền tất nhiên sẽ dẫn phát đột biến, muốn đại họa lâm đầu.

"Này trọng bảo, rõ ràng, phẩm giai cực cao, cũng tuyệt đối không giống bình thường.

Đáng tiếc, bằng vào ta bây giờ pháp lực đạo hạnh, bị nói thúc giục, liền luyện hóa đều không luyện hóa được.

Tự nhiên càng không khả năng dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng có tự mình hiểu lấy.

Bây giờ thực lực của chính mình, cuối cùng còn quá thấp một chút. Bực này Tiên gia bảo vật, coi như rơi trong tay, kỳ thật căn bản không phát huy ra bao lớn tác dụng tới.

Thật giống như một đứa bé cầm trong tay đại đao, đao đều đề lên không nổi, lại thế nào hình thành lực sát thương?

Người bên ngoài gặp, ngược lại sẽ đỏ mắt, thuận tay liền sẽ đem cưỡng đoạt đi.

Này ba chân Cửu Long đỉnh cũng là như thế.

Mặc dù trong lòng của hắn hiểu rõ, bảo vật này một khi thôi động, chắc chắn kinh thiên động địa, nhưng tại thực lực của hắn trợ giúp, cũng không lớn.

Đương nhiên, này cũng không có nghĩa là, nó không trân quý, ngược lại giá trị cực cao. Cũng chính là bây giờ tin tức còn không có truyền ra, bên ngoài cũng không biết, lần này Táng Thiên hố bên trong xuất hiện trọng bảo, đến cùng là vật gì, bằng không thì đừng nói là một đám võ giả, số ít mấy cái Tiên Thiên Tông Sư, đạo Pháp chân nhân, xem chừng coi như là Linh Cương cảnh Đại Tông Sư, Hóa Anh cảnh Chân Quân, đều muốn vì đó tâm động, thân phó chiến trường, tới tranh đoạt món này bảo vật.

"Chỉ có thể tạm thời đem bảo vật này, để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong  chờ đến ta thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, hoặc là giám bảo thực lực tăng mạnh về sau, lại đem chi giám định ra đến, luyện hóa một phen."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, lại lần nữa đem này một bảo vật, thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Xem trong tay Nhẫn Trữ Vật, Trần Thiếu Quân lại nhíu mày, "Này Nhẫn Trữ Vật bây giờ, cũng là có vẻ hơi nhỏ.

Trước đó thực lực của ta khá thấp, đồ vật ít thời điểm, vẫn không cảm giác được.

Bây giờ chẳng qua là này một cái ba chân Cửu Long đỉnh buông xuống đi, tăng thêm một chút thất thất bát bát tạp vật, cơ hồ liền đã không bỏ xuống được lại nhiều đồ vật.

Cho nên, tiếp đó, ta còn cần lần nữa tìm kiếm một cái trữ vật pháp bảo tới mới được.

Cũng là thời điểm đem này một bảo vật, cho đổi mới, thăng cấp tăng lên một phiên mới là."

Không thể không nói chính là, Nhẫn Trữ Vật mười phần thuận tiện, đối với hắn trợ giúp cũng cực lớn, chính là bởi vì có này một bảo vật, hắn có thể đủ thuận lợi che giấu tung tích cùng bí mật, đến nay không bị người phát hiện.

Nhưng chỉ là ba thước phương viên không gian, xác thực quá mức hẹp ít đi một chút, cũng dần dần theo không kịp hắn trữ vật nhu cầu.

"Cũng không biết lần này đấu giá hội bên trong, sẽ hay không có đối ứng trữ vật pháp bảo?

Thực sự không được, cũng chỉ có thể hồi trở lại Thịnh Kinh thành cái kia chợ đen bên trong nghĩ biện pháp.

Đáng tiếc, hôm nay nhường cái kia Diêm Song Kiệt chạy.

Bằng không thì giống hắn dạng này Tiên tông đích truyền tử đệ, trên thân tất nhiên sẽ có trữ vật pháp bảo, mà lại không gian chắc chắn không nhỏ. . ."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, tư duy cũng một hồi phát tán.

Hắn đối với Thịnh Kinh thành bên trong một cái kia chợ đen, có thể là có chút hướng tới.

Dù sao bên trong có thể là có chuyên môn buôn bán Cấm Linh thạch cửa hàng, mà lại trong đó giao dịch mua bán, đều là võ giả cùng đạo pháp tu sĩ cần dùng đến đồ vật, xem như một cái cỡ nhỏ giao dịch phường thị  bình thường người đừng nói tiến vào, thậm chí căn bản không rõ ràng, Thịnh Kinh thành bên trong có như thế một nơi.

Mà hắn, cũng đã sớm nghĩ muốn đi trước, mua sắm Cấm Linh thạch, tăng lên võ đạo của mình thực lực đồng thời, cũng thu lấy một nhóm thượng cổ lưu truyền xuống pháp bảo.

Nếu là có thể lại trải qua do Vạn Linh Thần Giải Thuật giám định ra đến, thu hoạch được một chút tiên pháp kỳ ảo, cái kia liền càng tươi đẹp hơn.

Cho nên, hắn thấy, Thịnh Kinh thành bên trong chỗ này chợ đen, lại há lại chỉ có từng đó là chợ đen đơn giản như vậy?

Đơn giản liền là một cái có thể lệnh thực lực của chính mình tốc độ cao cất cánh trùng thiên mũi tên lửa.

Đáng tiếc, này phường thị cách mỗi hơn tháng mới mở ra một lần, trước đó hắn mặc dù biết này phường thị mở ra thời gian cùng ra vào chi pháp, nhưng thời gian chưa tới, tự nhiên không thể đi được.

Bây giờ, lại tới này Táng Thiên hố Vạn Bảo trấn. . .

"Bất quá, nếu là Lưu chưởng quỹ tại Vạn Bảo trấn bên trong mua sắm bảo vật sự tình hết thảy thuận lợi, đảo cũng chưa hẳn không thể tại chợ đen trước khi thị trường mở cửa, chạy tới Thịnh Kinh thành."

Trần Thiếu Quân trong lòng tính toán, trước mắt không khỏi sáng lên.

Lúc đến, bọn hắn bỏ ra bốn ngày rưỡi thời gian, trở về coi như năm ngày, nếu là chỉ ở này Táng Thiên hố bên trong ngốc Thượng Tam Thiên, đảo cũng có thể tại chợ đen trước khi thị trường mở cửa, chạy về Thịnh Kinh thành bên trong.

Một phiên khôi phục, Trần Thiếu Quân cảm giác được một thân lực lượng một lần nữa trở về.

Cuối cùng không có tại trong sơn động chờ lâu, trực tiếp đứng dậy, đi ra khỏi sơn động.

Ngắm nhìn sắc trời, mặt trời đã lặn về phía tây, Trần Thiếu Quân đoán chừng Lưu chưởng quỹ bọn hắn đã trở lại khách sạn, không có phát hiện mình hẳn là có chút gấp, cũng không do dự nữa, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh phun trào ở giữa, thân thể nhảy lên, lập tức lên như diều gặp gió, thi triển ra đằng vân giá vũ chi pháp, cấp tốc hướng về Vạn Bảo trấn tiến đến.

Chẳng qua là một lát sau, Vạn Bảo trấn cái kia có chút phồn hoa cảnh tượng, liền khắc sâu vào trong mắt.

Tìm cái không ai dưới đỉnh núi rơi.

Trần Thiếu Quân không còn dám duy trì trước đó cái kia giang hồ hào hiệp bộ dáng, nghênh ngang đi vào Vạn Bảo trấn bên trong.

Bây giờ cự ly này trọng bảo xuất thế, hắn náo ra cái kia đảo động tĩnh lớn, đã qua hơn một canh giờ thời gian, nghĩ đến Vạn Bảo trấn bên trong, có quan hệ hắn sự tích cùng tin tức, cũng đều truyền trở về, thậm chí liền chân dung của hắn bộ dáng, đều đã phạm vi nhỏ tại người nhiều đa tâm tay bên trong lưu truyền, hắn tự nhiên không tốt dùng hình tượng như vậy vào bên trong.

Dẫn phát động tĩnh to lớn không nói, khó đảm bảo sẽ có cường giả đỉnh cao tìm tới, tìm hắn yêu cầu, thậm chí trắng trợn cướp đoạt trọng bảo.

Chớ nói chi là, cái kia Diêm Song Kiệt cũng không phải là không có theo hầu tồn tại, có lẽ liền có sư môn của đối phương trưởng bối, đang muốn mượn lý do này, trăm phương ngàn kế muốn tìm chính mình xúi quẩy đây.

Đổi về chính mình bình thường trang phục, càng tán đi dịch diện chi pháp, khôi phục chính mình ban đầu bộ dáng, Trần Thiếu Quân lúc này mới nghênh ngang, hướng Vạn Bảo trấn bên trong đi đến.

Chỉ chốc lát sau, Vạn Bảo trấn cửa thành đang ở trước mắt, Trần Thiếu Quân đưa trước ba cái đồng tiền, tiến nhập trong trấn.

Lọt vào tai, liền nghe đến từng đợt tiếng nghị luận.

"Táng Thiên hố bên trong, hôm nay có trọng bảo xuất thế."

"Nghe nói có thật nhiều cái cường giả, ra tay đánh nhau.

Chết rất nhiều người."

"Vạn bảo bát tiên một trong Chu Thành hổ cũng động thủ.

Kết quả, lại bại.

Chẳng qua là một chiêu, liền bị nghiền ép."

"Là ai a? Như thế mạnh?

Chu Thành hổ có thể là chúng ta Vạn Bảo trấn bên trong bài danh thứ ba Tiên Thiên Tông Sư, thực lực có thể là cực cường."

"Cụ thể là người nào không biết, chỉ biết là đối phương chính là một vị cường giả bí ẩn, Đạo Vũ song tu.

Không chỉ võ công kinh người, vượt xa bát tiên một trong Chu Thành hổ, liền liền đạo pháp phương diện, cũng có thể xưng tuyệt thế, thi triển cái kia cự nhân pháp thuật, có thể xưng kinh thiên động địa.

Cái kia cảnh tượng, quá dọa người, cũng thật là làm cho người ta rung động.

Không biết, còn tưởng rằng đụng phải thần tiên."

"Cường điệu đến vậy ư?"

"Ai, các ngươi là không nhìn thấy.

Nói như vậy, đoạn thời gian trước vào trấn mấy vị kia Tiên môn đệ tử các ngươi thấy qua a? Trong đó cái kia Thanh Vân môn đại đệ tử, cũng chính là cái kia một con mắt bên trong có hai cái con ngươi, nói là cái gì Trọng Đồng.

Lúc đó vị kia cường giả bí ẩn ban đầu đều muốn đi, kết liễu hắn lại không cho, hung hăng đi dây dưa.

Kết quả chọc giận người ta, trực tiếp thi triển ra một môn tiên thuật, nghe nói là cái gì thần thông, gọi pháp tướng thiên địa? Cả người trực tiếp liền biến thành cao mười mấy trượng, giống như một tòa núi lớn một dạng.

Thật chính là, giơ tay vừa nhấc đủ, khí tượng kinh người, thật thật giống như cuồng phong buông xuống.

Bước chân vừa rơi xuống đất, tràng diện kia, đại địa đều vì thế mà chấn động, tựa như địa chấn tới một dạng.

Sau đó, hắn đánh ra một chưởng.

Cái kia vừa mới còn kêu gào lấy Thanh Vân môn đại đệ tử, trực tiếp liền biến thành chim cút, cũng không dám lại lên tiếng.

Đem hết tất cả vốn liếng, nghe nói còn lấy ra hai kiện sư môn ban thưởng bảo mệnh pháp bảo, rồi mới miễn cưỡng đào thoát đi.

Mà vị kia cường giả bí ẩn một chưởng hạ xuống, trực tiếp ngay tại đại địa phía trên, lưu lại một đạo sâu đến mấy trượng cự đại chưởng ấn.

Cái kia chưởng ấn, bây giờ còn tại đây. Nghe nói trong đó còn ẩn chứa võ đạo chí lý, pháp thuật chân giải, ý cảnh phi phàm, nghe nói có người nhìn xem cái kia chưởng ấn, vậy mà tại chỗ liền được đột phá, thực lực tăng nhanh như gió.

Bây giờ trong trấn rất nhiều cường giả, đều trực tiếp chạy tới, ngoại trừ chiêm ngưỡng hắn khí tượng bên ngoài, cũng muốn theo bên trong, thu hoạch được lĩnh ngộ.

Có lẽ, thực lực liền tiến hơn một bước.

Đây chính là có thể bớt đi một đoạn thời gian rất dài khổ tu đường tắt."

Một người nói xong, giọng nói kia, thần thái kia, rất sống động, mê hoặc lực mười phần, cũng làm cho lòng người sinh khôn cùng hướng tới.

"Thật chứ?"

Có người đứng tức ngồi không yên.

"Vậy còn là giả?

Nghe nói vạn bảo bát tiên bên trong, ngoại trừ còn đang bế quan hai cái bên ngoài, có thể đều đi qua."

Đến, nghe xong lời này, người chung quanh càng là nhao nhao muốn thử dâng lên.

Căn bản không có làm cái gì lưỡng lự, liền trực tiếp đứng dậy ra khỏi thành.

. . .

"Quả nhiên, sự tích của ta đều đã truyền đến Vạn Bảo trấn bên trong."

Trong tai nghe tất cả những thứ này, Trần Thiếu Quân mặt không đổi sắc, trong lòng kỳ thật cũng có chút mừng thầm.

Một buổi sáng nổi tiếng thiên hạ biết, này mặc dù không phải tất cả mọi người trong lòng khát vọng, nhưng xác thực cũng là vô số lòng người bên trong, tha thiết ước mơ sự tình.

Mặc dù thanh danh này, ứng không lên hắn này hiệu cầm đồ triều phụng, Trần Thiếu Quân trên đầu, nhưng hắn dù sao vẫn là hắn, rất nhiều chuyện, chỉ cần mình biết, cũng là đủ rồi.

Đến mức lời mới vừa nói tiểu tử, Trần Thiếu Quân trong chiến trường cũng đã gặp, thuộc về thực lực khá thấp, lại có chút lanh lợi người, vẫn luôn chỗ tại chiến trường phía ngoài nhất, không nghĩ tới cũng nhanh như vậy trở lại trong trấn, đồng thời đối với sự tích của hắn trắng trợn như vậy tuyên giương lên.

Ngoại trừ những nghị luận này bên ngoài, Trần Thiếu Quân còn nghe được rất nhiều người đối với trọng bảo suy đoán.

Có người suy đoán, cái kia chính là võ đạo thần binh, là một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Có người thì suy đoán, là một kiện Tiên gia trọng bảo, là trong truyền thuyết Tru Tiên kiếm, mười hai đều thiên đại trận trận cờ. . . Bằng không thì Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt, sẽ không như vậy liều mạng đến cướp đoạt.

Cũng có người suy đoán, căn bản không có gì trọng bảo, bởi vì bọn hắn cũng không có nhìn thấy, Trần Thiếu Quân trên người có cái gì dư thừa bảo vật.

. . .

Nghị luận ầm ĩ bên trong, Trần Thiếu Quân hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

Cơ hồ liếc mắt, liền thấy Lưu chưởng quỹ còn có Lâm Tịch Lâm Cường hai người, đang ngồi ở khách sạn trên mặt bàn, cũng đang đang nghe có một người tại miệng lưỡi lưu loát, cao đàm luận rộng rãi, nói tới, cũng rõ ràng là Táng Thiên hố bên trong, chuyện xảy ra.

Chỉ bất quá này chuyện đã xảy ra, theo trong miệng hắn, liền lại là một cái khác phiên bản.

Từ đối phương trong miệng, đem thân phận của Trần Thiếu Quân bối cảnh, đều an bài có bài bản hẳn hoi, chính là một cái nào đó ẩn thế Tiên tông đệ tử đích truyền, lần này, chính là là bởi vì sư môn trưởng bối, xem bên ngoài phong vân nổi lên, thiên tượng sắp đại biến, lúc này mới phái hắn nhập thế, mong muốn bình định sóng gió, định đỉnh thiên hạ cục diện.

Đến mức cái kia cái gọi là trọng bảo.

Kỳ thật chính là hắn sư môn trưởng bối, sớm tại một ngàn năm trước, chôn dưới đất đồ vật.

Hắn lần này, chính là phụng mệnh tới lấy xuất sư môn chi bảo.

Cho nên bảo vật này a, căn bản không phải vật vô chủ.

Đúng, theo trong miệng hắn, bảo vật này cũng có cái tên tuổi, tên là Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh, lại xưng Cửu Châu đỉnh, là một cái trấn áp thiên hạ khí vận đồ vật.

"Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh? Cửu Châu đỉnh? Trấn áp thiên hạ khí vận đồ vật?"

Đối phương mặc dù hoang đường, nhưng đối phương nói tới Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh, Cửu Châu đỉnh, lại làm cho trong lòng của hắn nhịn không được lẩm bẩm.

Bởi vì, hắn lần này lấy được, cũng đúng là một cái đỉnh, trên đỉnh Cửu Long tề tụ, mà Long luôn luôn cũng là quyền lợi biểu tượng, có trấn áp thiên hạ biểu tượng, Cửu Long tề tụ, trấn áp Cửu Châu, là dùng đỉnh kia được gọi là Cửu Châu đỉnh, cũng không có sai.

"Chẳng lẽ này ba chân Cửu Long đỉnh, quả nhiên là cái kia cái gọi là Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh? Cửu Châu đỉnh?"

Trần Thiếu Quân nghi hoặc lòng dạ, tầm mắt nhịn không được ở trên người hắn quét qua.

Văn nhân trang phục, tay cầm quạt xếp, trên mặt hai chòm râu, một cái chòm râu dê, phối hợp cái kia hơi lộ ra linh tuệ lanh lợi ánh mắt. . . Đối phương đường này số, Trần Thiếu Quân có thể là rất quen thuộc.

Chính là tam giáo cửu lưu bên trong, Thuyết Thư tiên sinh.

Bất quá, trong giang hồ, đảo cũng không thiếu được ẩn sĩ cao nhân, dùng một chút tầng dưới chót trang phục, dạo chơi nhân gian tình huống.

Là dùng, Trần Thiếu Quân căn cứ chú ý cẩn thận tâm tư, vẫn là đem Linh Nhãn thuật sử dụng ra.

Lập tức, trên người đối phương khí tượng, thực lực, thậm chí Tâm Linh gợn sóng, đều cơ hồ không chỗ che thân.

"Luyện Thể cảnh đệ ngũ trọng, a, lại còn tu luyện đạo pháp, Ngưng Nguyên cảnh đệ tam trọng. . ."

Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Thực lực như vậy, trên cơ bản không thể nào là cái gì cao nhân.

Đến mức ẩn giấu thực lực?

Không phải Trần Thiếu Quân tự tin, có thể ở trước mặt hắn ẩn giấu thực lực, ít nhất cũng phải là Hóa Anh cảnh trở lên Đạo Quân cấp bậc cường giả, mà loại kia tồn tại, tại phương thế giới này bên trong đều được xưng tụng phượng mao lân giác, mà lại bình thường đều ở vào riêng phần mình trong tông môn tọa trấn, hoặc là tại một chút Tiên gia đạo tràng, bí mật động thiên bên trong bế quan, nơi nào sẽ tùy tiện ra tới, mà lại vừa vặn bị hắn đụng phải?

Đương nhiên, bảo đảm nhất, tự nhiên vẫn là hắn cái kia Thông Linh bảo giám đặc hữu, truy căn tìm nguyên lực lượng.

Thế là, Trần Thiếu Quân trong tai nghe đối phương giảng giải, chính mình thì bất động thanh sắc đi tới, sau đó, ngay tại dưới con mắt mọi người, thi triển ra Diệu Thủ Không Không Chi Thuật, đem trên người đối phương một khối ngọc bội lấy xuống, Tinh Thần lực vừa chạm vào tức tán, sau đó lại tại dưới con mắt mọi người, đem ngọc bội kia trả lại trở về.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh quá nhanh

Then chốt, Trần Thiếu Quân thủ pháp tinh diệu vô song, tốc độ cũng đạt tới thường nhân mắt trần khó có thể tưởng tượng cực hạn.

Hiện trường coi như một chút Khí Hải cảnh võ giả, tầm mắt sáng rực nhìn xem cái kia Thuyết Thư tiên sinh, cũng căn bản không nhìn thấy Trần Thiếu Quân ra tay động tác.

Quá nhanh, cũng quá ẩn nấp..