Chương 245: Mười xe, quyết định

Chương 245: Mười xe, quyết định

Bọn hắn chỉ có thấy được Trần Thiếu Quân theo bên cạnh hắn đi qua, ở giữa không có chút nào dừng lại, càng không dư thừa chút nào cử động.

Hết thảy, đều lộ ra mười phần như thường.

Mà liền là dưới tình huống như vậy, Trần Thiếu Quân hoàn thành đem đối phương ngọc bội xuất ra, giám bảo, lại tiễn hồi trở lại ba cái động tác.

Giám bảo kết thúc.

Giám bảo hình ảnh, tự nhiên tùy theo xuất hiện.

Xuyên thấu qua hình ảnh, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, lão đầu này, tên là Ngô Trung sáng lên, cũng coi là bên trên một cái kỳ nhân.

Lúc đầu xuất thân quan lại nhà, chính là một cái Huyện lệnh con trai, đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh, vốn là muốn thi khoa cử, đi con đường hoạn lộ, hết lần này tới lần khác tại hắn mười tám tuổi, đang lúc muốn tham dự tú tài khoa khảo thời điểm, phụ thân liên quan đến tham nhũng án, xích vào tù.

Sau đó rất nhanh sung quân biên cương.

Mà Đại Chu hoàng triều, đối với khoa cử khảo thí, luôn luôn mười phần nghiêm ngặt, đặc biệt là đối tham dự khoa khảo thí sinh xâu tịch, thân phận, trong nhà có không bạo dân, có hay không phạm có tội đi, tổ tông ba đời bên trong có hay không làm trái luân lý sự tình, đều cần từng cái bài tra rõ ràng, sau đó lấy tài sản người trong sạch, mới có thể dùng tham dự khoa khảo, cho thu nhận.

Bởi vậy, làm tham quan về sau, Ngô Trung sáng lên tuy là đầy bụng tài văn chương, thi từ ca phú mọi thứ tinh thông, cũng vô duyên khoa khảo, bị sinh sinh tước đoạt tham khảo tư cách.

Phụ thân vào tù, tất cả tài sản phòng ốc bị niêm phong tịch thu, Ngô Trung sáng lên rất là qua nhất đoạn thời gian khổ cực, sau đó may mắn, gặp một cái thuyết thư người, dưới cơ duyên xảo hợp, bái kỳ vi sư, này mới bắt đầu ăn cơm no.

Mà này Ngô Trung sáng lên, đọc sách thời điểm, kỳ thật làm có tài danh, nếu không phải nhận phụ thân liên luỵ, không nói cao trúng tiến sĩ, nhưng chỉ là kiểm tra trúng tú tài, làm từng bước thành làm cử nhân, cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Bởi vậy, biểu hiện tại thuyết thư phía trên, lập tức biểu hiện ra không phải bình thường thiên phú.

Mới ngắn ngủi mấy tháng, liền đem sư phó tất cả tuyệt kỹ học hết.

Mà này thuyết thư đâu, các loại khẩu kỹ kỹ xảo, kỳ thật chẳng qua là phụ trợ, là kiến thức cơ bản, chân chính có thể hay không thanh danh lên cao, kiếm lấy bó bạc lớn, vẫn là dựa vào chuyện xưa.

Mà sư phụ hắn trong tay chuyện xưa, hoặc là tài tử giai nhân có đôi có cặp, ân oán gút mắc, hoặc là thư sinh gặp quỷ gặp yêu, nghiệt thế nhân duyên, thiên cổ đưa tình, hoặc là thì là một chút một hơi, một ít cái giang hồ truyền thuyết, tướng quân chinh chiến chuyện xưa. . .

Tất cả đều mười phần cũ, chỉ có thể miễn cưỡng sống tạm, lại khó mà thành danh, càng khó có thể hơn kiếm nhiều tiền, thắng được phú quý.

Thế là, Ngô Trung sáng lên chính mình xuất mã, viết chuyện xưa, dùng một bài 《 Lân Quốc Yêu Nữ Nhập Kinh Đô 》 lần đầu lên đài, liền thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Thanh danh tùy theo lên cao.

Tiếp theo, lại bắt đầu bài giảng chính mình rất nhiều chuyện xưa.

Mà không thể không nói chính là, hắn ở phương diện này xác thực cực có thiên phú, hành văn rất tốt, chuyện xưa liên tiếp, có thể nói nắm giữ tinh túy, rất nhanh liền trò giỏi hơn thầy, chuyện xưa sâu xa lưu truyền, ngược lại tự thành một trường phái riêng, trở thành thuyết thư giới đỉnh cấp đại sư, chịu vô số người truy phủng.

Xuất nhập chỗ, càng có hậu nhân của danh môn, quan lại nhà, thậm chí võ lâm cự phách trong phủ, đạo pháp tu sĩ bí trạch. . .

Dần dần hiểu rõ đến sự tình, che giấu, cũng theo đó tăng nhiều.

Những bí mật này che giấu, lại trở thành hắn thuyết thư tài liệu, biên tại hắn từng quyển từng quyển trong chuyện xưa.

Lần này, hắn chính là bị người nhìn trúng tài ăn nói của hắn, lúc này mới được mời, tham dự chủ trì trận này đấu giá hội, trở thành trong đó đấu giá sư.

Sở dĩ tại trong khách sạn đột nhiên mở đem thuyết thư, lại là bởi vì nghe Trần Thiếu Quân sự tích về sau, đột nhiên phát hiện, tất cả những thứ này đều cùng mình gần nhất mới viết ra một bài trong chuyện xưa khúc dạo đầu, giống nhau y hệt.

Thế là nhất thời hưng khởi, dùng Trần Thiếu Quân sự tích, hoàn mỹ cắt vào chuyện xưa của mình bên trong.

Mà lấy hắn thuyết thư đại sư khẩu tài khẩu kỹ bản lĩnh, kết hợp Vạn Bảo trấn bên trong bây giờ này nóng lên môn sự kiện, tự nhiên vừa ngay từ đầu liền hấp dẫn một số đông người, như si như say, nghe hắn giảng giải.

"Được, vậy mà thật sự là một cái người kể chuyện."

Cái gọi là Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh, Cửu Châu đỉnh, thật có hắn vật.

Chỉ bất quá, cái kia lại là hắn ngẫu nhiên nghe được một chút truyền thuyết đồ vật, đến mức bây giờ chôn ở nơi nào, có hay không làm thật đang trấn áp đồ vật gì, hắn căn bản cũng không hiểu biết.

Hết thảy, cũng chỉ là trùng hợp mà thôi."

Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Vừa ngay từ đầu, nghe đối phương miệng lưỡi lưu loát, một mực chắc chắn Trần Thiếu Quân cầm trong tay chính là Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh, Cửu Châu đỉnh thời điểm, trong lòng cũng một hồi hoài nghi.

Suy đoán đối phương là cái gì 'Cao nhân ' hiểu rõ một ít che giấu.

Bây giờ xem ra, hết thảy đều là chuyện xưa mà thôi.

"Bất quá, cái kia ba chân Cửu Long đỉnh, vì cái gì liền không thể là Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh, Cửu Châu đỉnh đâu?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân suy nghĩ khẽ động.

Phải biết, này Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh chính là phương thế giới này bên trong, lừng lẫy nổi danh Tiên gia trọng bảo, là chí cường pháp bảo một trong, một đỉnh ra, có thể trấn áp một nước khí vận, càng có thể gánh chịu khôn cùng lực lượng, chấn nhiếp vô số yêu ma quỷ quái. . .

Ví như trong tay hắn ba chân Cửu Long đỉnh quả nhiên là Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh, Cửu Châu đỉnh, trong lòng của hắn ngược lại càng cao hứng hơn hưng phấn.

"Bất quá, tất cả những thứ này cũng chỉ có coi ta chân chính có thể đem này một bảo vật giám định ra đến, mới có thể đủ biết."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng tịnh không nóng nảy.

Không thể nghi ngờ, hắn Nhẫn Trữ Vật bên trong ba chân Cửu Long đỉnh, chính là hoàn toàn xứng đáng Tiên gia trọng bảo, có được phi phàm, uy lực cực cường.

Coi như không phải Cửu Châu đỉnh, cũng chắc chắn không phải đơn giản đồ vật, hắn tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì ghét bỏ.

Cùng lúc đó.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, mười một giờ công đức kim quang.

"Cuối cùng lại có công đức kim quang nhập trướng.

Nếu là trước đó, trên người của ta có như vậy một lượng điểm công đức kim quang, thi triển cái kia pháp tướng thiên địa thời điểm, cũng có thể đủ duy trì thêm một quãng thời gian a."

Trần Thiếu Quân trong lòng vui vẻ, tiếp lấy cũng có chút bất đắc dĩ.

Xác thực.

Này công đức kim quang  có thể gia tăng pháp lực của hắn đạo hạnh, một điểm công đức kim quang, liền đủ bù đắp được hắn mười ngày khổ tu.

Một cách tự nhiên, một khi trong cơ thể hắn pháp lực đạo hạnh tiêu hao hầu như không còn thời điểm, cũng có thể mượn này pháp lực đạo hạnh, đem toàn bộ rót đầy.

Chẳng qua là đáng tiếc là, trước đó hắn vì đột phá mười năm pháp lực đạo hạnh, đạt được thuế biến, trên người công đức kim quang đã tiêu hao sạch sẽ, là dùng tại đại chiến thời điểm, căn bản không thể mượn lực.

Thi triển cái kia tầng thứ nhất pháp tướng thiên địa, cũng chỉ có thể thi triển tám giây thời gian, liền không có dư lực.

"Nếu là pháp lực đạo hạnh sung túc, ta cần gì phải như vậy vội vàng rời đi?"

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Tốt lúc trước hết thảy thuận lợi, hắn đạt được trọng bảo, nghiệm chứng thực lực của chính mình, thì cũng chẳng có gì tổn thất.

Bất quá, nếu như về sau tao ngộ những Linh Cương đó cảnh, Hóa Anh cảnh cấp độ cường giả đỉnh cao, nếu là có công đức kim quang kề bên người, hắn kéo dài chinh chiến năng lực đại tăng, đảo cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ.

Dù sao, hắn lúc này sử dụng ra, có thể vẫn chỉ là pháp tướng thiên địa đệ nhất nặng.

Rất nhiều uy lực mạnh mẽ pháp thuật, có thể cũng không có có thể phát huy ra toàn bộ hiệu quả.

Pháp tướng thiên địa đệ nhất nặng, chẳng qua là gấp mười lần lực lượng tăng phúc, tầng thứ hai, là gấp trăm lần, đệ tam trọng là nghìn lần, đệ tứ trọng thì là vạn lần.

Vạn lần lực lượng tăng phúc, sẽ là như thế nào khủng bố, coi như là chính hắn, cũng không tưởng tượng nổi.

Trừ cái đó ra, còn có hám sơn chấn địa, hô phong hoán vũ, đầu đinh bảy mũi tên. . . Những pháp thuật này, hắn hôm nay cũng nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra trong đó uy lực da lông, một khi pháp lực đạo hạnh sung túc, uy lực chân chính bạo phát đi ra, đoán chừng coi như là Hóa Anh cảnh cấp độ cường giả đỉnh cao, cũng không phải không có lực đánh một trận.

"Điều kiện tiên quyết là, công đức của ta kim quang sung túc.

Cho nên, từ nay về sau, ta xác thực hẳn là chảy ra một bộ phận công đức kim quang, để mà ứng đối bất cứ tình huống nào, không thể lại như lần này, đem tất cả công đức kim quang, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ."

Trong lòng có quyết định, Trần Thiếu Quân thần tâm cũng đi theo buông lỏng, từ trong ra ngoài sinh ra một loại tự tin.

Đó là một loại thực lực mạnh mẽ phía dưới, có thể thong dong đối mặt hết thảy nguy cơ lực lượng.

"Trần sư phó, ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

"Trần đại sư, chúng ta chính là muốn ra ngoài tìm ngươi đây."

Mà lúc này đây, đang nghe khí kình Lưu chưởng quỹ đám người, cuối cùng phát hiện Trần Thiếu Quân, liền vội vàng đứng lên đón, liên thanh mở miệng nói ra.

"Tìm ta?"

Trần Thiếu Quân cười cười, một mặt cổ quái mắt nhìn trên mặt bàn, ba chén trà, hai bàn đậu phộng mấy cái điểm tâm.

Lưu chưởng quỹ xấu hổ cười một tiếng, nói: "Ha ha, chúng ta cũng mới vừa trở về, gặp ngươi không tại, vốn định đi tìm ngươi tới, vừa vặn vị tiên sinh này giảng đến táng trong hố trời vừa mới phát sinh một kiện đại sự, liền nghe nhiều vài câu."

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bọn hắn biết, Vạn Bảo trấn nội tướng đối vẫn tính an toàn, này mới dám yên tâm như thế.

"Đúng rồi, Trần đại sư ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

Lâm Tịch cũng vội vàng truy hỏi một câu.

"Tại khách sạn ngốc nhàm chán, liền đi vài bước."

Trần Thiếu Quân thuận miệng đối phó một tiếng, kỳ thật cũng không có quá mức để ý.

Bí mật của hắn quá nhiều, Lưu chưởng quỹ bọn hắn đối với mình thờ ơ, hắn ngược lại vui dễ dàng, không thể so lãng phí miệng lưỡi chuyên môn nói rõ lí do cái gì.

"Không nghĩ tới, lần này đúng là trùng hợp như vậy, vừa vặn có trọng bảo xuất thế.

Đáng tiếc, không thể bắt kịp trận đại chiến kia."

Lâm Cường trong lòng cũng tràn đầy tiếc nuối, đối với bọn hắn dạng này võ giả tới nói, sẽ không có gì, so hiểu biết cường giả giao chiến, càng để bọn hắn kích động.

Chỉ là bởi vì muốn hộ tống Lưu chưởng quỹ làm việc, lại chỉ có thể bỏ qua.

"Này cũng cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Nghe nói lần này, chết không ít người."

Lâm Tịch lên tiếng, sau đó nói ra: "Bất quá, bây giờ đi cũng chưa chắc đến muộn, nghe nói tiền bối kia còn tại hiện trường lưu lại một đạo chưởng ấn, khí tức phi phàm, ẩn chứa võ đạo chí lý, nếu là có thể chiêm ngưỡng một phen lời, cũng xem như chuyến đi này không tệ."

"Đã các ngươi muốn kiến thức một phiên, cái kia liền đi đi.

Ngược lại lần này ta cũng cùng tên cổ phường chưởng quỹ thương lượng xong, sẽ áp vận mười xe bảo vật, trở về Thịnh Kinh thành.

Cũng là có mấy ngày thanh nhàn thời gian."

Lưu chưởng quỹ thấy thế, cũng là mở miệng cười.

"Đa tạ Lưu chưởng quỹ."

"Tạ ơn Lưu chưởng quỹ."

Lâm Tịch Lâm Cường nghe vậy, lập tức trở nên kích động.

Trong đó Lâm Cường càng kích động, hận không thể lập tức xuất phát, chạy tới Táng Thiên hố, chưởng ấn lưu ngấn chỗ, cũng là Lâm Tịch càng hơi trầm xuống hơn ổn một chút, nhìn phía Trần Thiếu Quân, mời nói: "Trên đường đi, Trần đại sư giống như là đối với võ công hết sức cảm thấy hứng thú, không biết phải chăng là cũng muốn cùng ta tất cả cùng đồng thời, hiểu biết một phiên?"

"Không cần, ta thực lực như vậy, coi như thấy qua cái kia chưởng ấn, cũng sẽ không có bao lớn thu hoạch, vừa vặn Đông Phương Bạch Bạch tiền bối rời đi thời điểm, lại truyền thụ ta một môn kiếm pháp, ta ta cũng tốt lưu lại phỏng đoán một phiên, tinh tiến võ nghệ."

Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không đối với mình lưu lại chưởng ấn cảm thấy hứng thú, khoát tay áo nói ra.

Nghe vậy, Lâm Tịch Lâm Cường trong đôi mắt, đều lóe lên một tia phức tạp.

Bọn hắn xem như kiến thức rộng rãi người, có thể giống Trần Thiếu Quân như vậy, luyện võ thiên phú, Kiếm đạo thiên phú kinh người như thế hạng người, cũng là bình sinh ít thấy, chỉ cần tưởng tượng, cũng cảm giác rất chịu đả kích, giống như là nhiều năm võ công uổng công luyện tập, cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều nói, vội vàng vội vàng rời đi.

"Mười xe bảo vật? Chúng ta hiệu cầm đồ lần này lượng giao dịch không ít a?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động, nhìn phía Lưu chưởng quỹ, kinh ngạc nói.

"Là không ít, dù sao hiệu cầm đồ muốn khuếch trương, bây giờ lại thêm nhiều ngươi này một vị triều phụng đại sư, tự nhiên cần chuẩn bị thêm một chút."

Lưu chưởng quỹ nhẹ gật đầu, còn nói thêm: "Cho nên, tiếp xuống ngươi cũng không thể nhàn rỗi đâu, cần phải đi chưởng chưởng nhãn.

Mặc dù tên này cổ phường cùng chúng ta hiệu cầm đồ cũng là lão quan hệ, sinh ý qua lại không ít, nhưng này số lượng nhiều, khó đảm bảo liền sẽ tàng bên trên một chút bỏ đi vật vô dụng, không thể không phòng."

"Ngài cứ yên tâm đi.

Ta tự nhiên sẽ nhìn chằm chằm."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Hắn này đồ phụ tùng cần phải mấy ngày?"

"Hai ba ngày vẫn là nên, cho nên chúng ta định tại hai ngày sau đi.

Thương đội cũng liên hệ tốt, vẫn là Mạc thị thương hội.

Có Tiên Thiên cường giả bảo vệ, nói thế nào cũng an toàn một điểm.

Bất quá, cũng không thể khinh thường.

Này mười xe bảo vật, định giá ít nhất tại mười vạn lượng trở lên, cho nên ta dự định lại mời mấy người cao thủ hộ tống.

Cũng tốt an tâm một chút."

Lưu chưởng quỹ giải thích một câu, nói ra.

"Hẳn là.

Bất quá, hai ngày sau đó, há không phải là đấu giá hội bắt đầu tháng ngày?"

Trần Thiếu Quân lên tiếng, không khỏi nhíu mày.

Có có thể nói, hắn tự nhiên còn là muốn đi cái kia đấu giá hội bên trong, hiểu biết một phen.

Không nói nhìn một chút trong đó bán đấu giá rất nhiều bảo vật, chẳng qua là tại đấu giá hội bên trong, hắn mới có cơ hội tiếp xúc đến thôn trang Hàn Yên, Tạ Hiểu Vũ, Quách Hiển Vân đám người, mới có thể thông qua phục chế phù, đem thiên tư của bọn hắn võ công phục chế tới.

Nếu là tại đấu giá hội trước đó, liền rời đi, kế hoạch lúc trước của hắn, đã có thể khó mà đi được.

"Ngươi muốn tham gia lần này đấu giá hội?"

Lưu chưởng quỹ nghi ngờ hỏi một câu, bất quá vẫn là giải thích nói: "Ngày đó đúng là đấu giá hội lúc mới bắt đầu, nhưng đồng dạng cũng là đấu giá hội lúc kết thúc.

Bất quá chúng ta xuất phát thời điểm, lại là buổi chiều.

Bởi vì Mạc thị thương hội bên trong Mạc Thành đại chưởng quỹ, Phương Bình Tông Sư bọn hắn, cũng sẽ tham gia lần này đấu giá hội, cho nên cũng là cũng không chậm trễ cái gì.

Nếu Thiếu Quân ngươi cũng muốn tham gia lần này đấu giá hội. . . Ta đây liền đi tìm tên cổ phường Từ chưởng quỹ muốn hơn mấy tờ ra trận danh ngạch.

Nói đến, Vạn Bảo trấn lần này đấu giá hội, xác thực mười phần long trọng.

Nghe nói, không chỉ áp trục chính là võ đạo thần binh cùng Tiên gia pháp bảo, càng có thật nhiều trân quý bảo vật, định hồn đuổi quỷ Linh phù, dưỡng thần tráng hồn Linh hương, kéo dài tuổi thọ linh đan. . . Nếu là có thể đập cái tiếp theo, cũng là chuyến đi này không tệ."

Lưu chưởng quỹ nói xong, chính mình cũng rất vui sướng chuyển động.

Hắn mặc dù lão luyện thành thục, nhưng tương tự cũng có truy cầu.

Như loại kia kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, hắn coi như mình không cần, lấy ra hiến cho mỗ chút ít đại nhân vật, cũng có thể hưởng thụ được đếm mãi không hết chỗ tốt..