Chương 246: Tiểu thế giới, nhập mộng chi thuật

Chương 246: Tiểu thế giới, nhập mộng chi thuật

Một phen nói xong, Lưu chưởng quỹ lập tức liền quyết định  đồng dạng muốn tham dự lần này đấu giá hội.

Hắn tính tình cũng gấp, có quyết định, lập tức không chần chờ nữa, vội vàng vội vã hướng tên cổ phường tiến đến.

Trần Thiếu Quân ngược lại không gấp, ngồi trên ghế, nhàn nhã nghe cái kia Ngô Trung sáng lên giảng giải.

Đến lúc này, có quan hệ Trần Thiếu Quân sự tích đã triệt để kết thúc, Ngô Trung sáng lên lập tức đem theo chủ đề đi vào chính mình trước đó viết trong chuyện xưa, dùng Cửu Châu đỉnh xuất thế, thần bí truyền nhân nhập thế làm dẫn, nói ra một cái lưu truyền thiên cổ đại bí mật, càng dính đến cực kỳ đỉnh cấp tiên nhân phía sau màn không sợ, một chút tuyệt thế Đại Yêu, khủng bố yêu ma dùng âm mưu quỷ kế...

Tóm lại, nội dung cốt truyện trầm bổng chập trùng, làm người say mê.

Đặc biệt là trong đó dính đến tiên nhân, truyền thuyết, bí mật, tuyệt thế thần binh... Có thể nói là cào đến vô số lòng người bên trong chỗ ngứa, coi như lúc này đã biết, đây chỉ là một bài chuyện xưa, cũng không là bọn hắn cho rằng, cái kia cường giả bí ẩn chân thực sự tích, cũng không nguyện ý bỏ lỡ một chút.

"Người này thuyết thư kỹ xảo, xác thực có mấy phần chỗ độc đáo.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, chuyện xưa nói thật hay.

Ban đầu thường thường không có gì lạ chuyện xưa, bằng vào người kể chuyện thuyết thư kỹ xảo, đều có thể đủ giảng trầm bổng chập trùng, rung động lòng người, chớ nói chi là đối phương bản này chuyện xưa, cũng mười phần đặc sắc, tràn đầy một loại tiên hiệp kịch lớn bên trong đại khí bàng bạc, càng có một loại huyền nghi màu sắc, thủy chung giữ lại cái lưỡi câu, hấp dẫn người tiếp tục nghe tiếp."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Đối với có người có bản lĩnh, trong lòng của hắn thủy chung là tồn lấy mấy phần kính ý.

Coi như đối phương bản sự, không phải võ công, không phải đạo pháp, nhưng có thể đem một hạng kỹ nghệ luyện đến đại sư cấp độ, có thể đều không phải là loại người bình thường.

Dù sao không phải ai, đều có hắn Thông Linh bảo giám bản sự, có thể đem các hạng trí nhớ, trực tiếp rót vào  khiến cho hắn nắm giữ trong đó toàn bộ tinh diệu, tránh khỏi vô số khổ luyện thời gian.

Trở lại khách sạn gian phòng.

Trần Thiếu Quân tâm tình đã triệt để bình phục xuống tới.

Ba chân Cửu Long đỉnh mặc dù tới tay, nhưng nhưng bởi vì quá mức trân quý, bây giờ kỳ thật cũng chỉ có thể lưu trên tay hít bụi.

"Cũng may, ta tại Táng Thiên hố bên trong, cũng không phải không thu hoạch được gì."

Trần Thiếu Quân rất nhanh nghĩ đến chính mình trước đó theo Táng Thiên hố bên trong, đào được mấy món bảo vật.

Cái kia mấy món bảo vật, chính là hắn căn cứ không đi không, trải nghiệm một phiên đào bảo niềm vui thú, mới móc ra bảo vật.

Số lượng không nhiều, giá trị kỳ thật cũng cũng không lớn.

Nhưng cũng xem như hắn lao động đoạt được, là một loại thu hoạch, là dùng cũng bị mang theo trở về.

Theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, đem một cái túi vải màu đen lấy ra, sau đó hướng mặt trước trên mặt bàn khẽ đảo.

Hình trái tim mặt dây chuyền, gương đồng, bút lông, vết rỉ loang lổ trường đao, một cây chủy thủ, một cái có rất nhỏ vết rách bình sứ, thiếu chuôi Cự Phủ...

Bởi vì là theo bùn đất bên trong đào ra đồ vật, là trở lên mặt hoặc nhiều hoặc ít, đều dính một chút bùn đất.

Trần Thiếu Quân mắt nhìn về sau, cũng không chần chờ, trực tiếp sử xuất pháp thuật sạch sẽ thuật.

Sạch sẽ thuật vừa ra.

Trong nháy mắt, trước mắt liền tựa như bị sương mù bao phủ, vô số hơi nước khí tức, liền tuôn hướng trên bàn tất cả bảo vật, tại những bảo vật này phía trên, không ngừng cọ rửa, đem phía trên bùn cát những vật này, toàn bộ rửa ráy sạch sẽ.

Rất nhanh, sương mù tán đi.

Trên bàn tất cả bảo vật, cũng tất cả đều rực rỡ hẳn lên, mặc dù vết rỉ, vết rách, điểm lấm tấm chờ vẫn như cũ tồn lưu trong đó, nhưng này chút chính là sát khí tồn lưu dấu vết, trên bản chất, những bảo vật này đã kinh biến đến mức mười phần sạch sẽ.

Ít nhất, tìm không thấy chút nào bùn cát dấu vết.

"Những vật này, đều là theo Táng Thiên hố nội bộ, cuồn cuộn tới đồ vật.

Mà trong truyền thuyết, Táng Thiên hố bên trong, ẩn chứa đại bí mật  liên tiếp lấy vô số cái tiểu thế giới, cũng chính vì vậy, mới có như vậy đông đảo bảo vật, tản mát tại Táng Thiên hố phụ cận.

Bây giờ, ta liền muốn nhờ này Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên lực lượng, nghiệm chứng một phiên.

Nhìn một chút, những tin đồn này, có hay không vì thật.

Nếu là thật, những thế giới nhỏ kia, lại nên hạng gì cảnh tượng? Ẩn chứa như thế nào bí mật?

Thậm chí, có hay không có khả năng, kiếp trước của ta, cũng là cái kia Táng Thiên hố bên trong, chỗ kết nối tiểu thế giới một trong?"

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, suy nghĩ lập tức liền trở nên kịch liệt dâng lên.

Mặc dù hắn hôm nay, đối với lúc này sinh hoạt, vẫn tính hài lòng.

Ngược lại gian nan nhất thời kì đã qua.

Hắn cũng sơ bộ có sức tự vệ, trên giang hồ, thậm chí là tại đạo pháp trên tu hành, chỉ cần không phải đụng phải những cái kia cường giả tuyệt thế, hẳn là cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm trí mạng.

Nhưng luận sinh hoạt điều kiện, luận thoải mái dễ chịu trình độ, luận lòng trung thành... Trong lòng của hắn tiếc nuối nhất, nhưng vẫn là kiếp trước, một cái kia chỉ có mấy chục bình ổ nhỏ, là sinh hoạt tại người ở đó, vật, sinh hoạt khí tức, không khí... Trọng yếu nhất chính là... Nhà.

"Bắt đầu đi.

Liền để ta nhìn một chút, Táng Thiên hố bên trong, đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, đầu tiên rơi vào cái kia hình trái tim ngọc bội phía trên.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí tràn ngập, hiện lên ngập đầu chi thế.

Ngoại trừ sát khí bên ngoài, thì là một loại tựa như tuế nguyệt lưu ngấn dấu vết, ẩn giấu trong đó.

Trình độ như vậy sát khí, đối với bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, tự nhiên không coi là cái gì.

Bất quá dù sao lần này giám định, chính là Táng Thiên hố bên trong đồ vật, cẩn thận trong lúc đó, hắn vẫn là ném ra ba cái đồng tiền.

Thuật bói toán sử dụng ra, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Tinh Thần lực thì tại quẻ tượng tạo ra sau một khắc, hóa thành kinh thiên Hồng Đào, đem triệt để mài.

Sau đó cơ hồ trong phút chốc, hắn cũng cảm giác được thần tâm buông lỏng, trong đó sát khí, đã bị hắn triệt để xua tan.

Sát khí tan biến, tự nhiên xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Nhất thời, một vài bức có quan hệ ngọc bội kia hình ảnh, liền theo chi xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Vọng Nguyệt sơn bên trên Vọng Nguyệt lâu, Hồng lâu nữ tử nghênh tháng hát..."

"Ngọc bội kia, sớm nhất đúng là một cái tên là Vọng Nguyệt lâu thanh lâu nữ tử hết thảy.

Chính là nhà nàng bần bán mình về sau, dùng vị thứ nhất ân khách đưa cho ngân lượng, mua một kiện cho quà của mình."

Trần Thiếu Quân biết, thanh lâu nữ tử bình thường sẽ không lưu lại chính mình bán mình về sau khoản tiền thứ nhất, bởi vì này không may mắn, tốt nhất duy nhất một lần tiêu hết.

Cái viên kia ngọc bội, chính là dưới tình huống như vậy, bị nàng mua xuống.

Theo bên trong Trần Thiếu Quân cơ hồ chứng kiến cái kia thanh lâu nữ tử một đời.

Theo phong hoa tuyệt đại thời điểm, ân khách như mây, đến trung niên dung nhan tan biến về sau người ghét cẩu ngại, lại đến lúc tuổi già thời điểm hoa liễu các loại tật bệnh quấn thân, nặng nhất một quyển chiếu bao bọc, nhập táng hoang dã...

Mà ngọc bội kia, cũng theo nàng cùng một chỗ, nhập táng đất vàng, không biết trải qua qua bao nhiêu năm tháng, một đoàn hoàng vụ đột nhiên bao phủ, hướng một mảnh đất đai phía trên quét qua, một mảng lớn đỉnh núi đất đai, liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Ngọc bội kia cùng cái kia thanh lâu nữ tử thi cốt, cũng chính là tại đây hoàng vụ xuất hiện về sau, bị cuốn vào trong đó, sau đó quay cuồng ở giữa, thi cốt hủ hóa, bị tuế nguyệt thúc giục mài, hóa thành bột phấn bụi trần, mà ngọc bội kia ngược lại bảo trì hoàn hảo, tùy theo chiếu xuống một khối đất trống bên trên, theo vỏ quả đất chuyển động, che đậy vào bùn đất bên trong, cho đến bị Trần Thiếu Quân phát hiện tìm ra.

Giám bảo hình ảnh tan biến.

Trần Thiếu Quân tâm thần, lại cũng không bình tĩnh.

"Vọng Nguyệt sơn bên trên Vọng Nguyệt lâu.

Nếu là ta nhớ kỹ không sai, toàn bộ Đại Chu hoàng triều, căn bản không có một chỗ như vậy.

Nói cách khác, này Vọng Nguyệt sơn Vọng Nguyệt lâu, cũng không là phương thế giới này?"

Nếu chỉ là như thế, Trần Thiếu Quân còn sẽ không như thế hoài nghi.

Nhưng thế giới kia mặt trăng xuất hiện thời gian cùng quỹ tích, cũng cùng phương thế giới này hoàn toàn khác biệt, đồng thời mỗi tháng cũng chỉ có giữa tháng mặt trăng đang tròn thời điểm, mới có thể đủ thấy mặt trăng một lần.

Một năm trôi qua, cũng nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy mười hai lần mặt trăng, như là đụng phải mưa bụi thời tiết, một năm trôi qua ít nhất chỉ có thể thấy hai ba lần.

"Cái kia phương thế giới phong thổ, cũng cùng phương thế giới này khác biệt.

Võ đạo phát triển, cũng đối lập yếu kém, tối cường hẳn là nhiều lắm là chỉ có Khí Hải cảnh đỉnh phong chi cảnh, phân biệt dùng bất nhập lưu, Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, tuyệt đỉnh phân chia.

Trong đó bất nhập lưu, nói hẳn là Luyện Thể cảnh cấp độ võ giả, không được việc gì biển, không có luyện được chân khí, liền đều thuộc về bất nhập lưu.

Mà chỉ có xuyên suốt mười hai kinh mạch chính võ giả, gọi chung Tam lưu, xuyên suốt kỳ kinh bát mạch võ giả, thì làm Nhị lưu, đến mức nhất lưu, thì cần muốn mười hai kinh mạch chính tám đại kỳ kinh toàn bộ xỏ xuyên qua, hình thành đại tuần hoàn, cũng thì tương đương với phương thế giới này Khí Hải cảnh đệ bát trọng chi cảnh.

Đến mức cảnh giới tuyệt đỉnh, liền là Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, khí hải đại thành, chân khí tích súc, cảm giác ứng thiên địa hai khiếu, chuẩn bị trùng kích Tiên Thiên cấp độ.

Bất quá, cái kia phương thế giới, cường giả tuyệt đỉnh còn có người có thể đi đến, nhưng cảnh giới Tiên Thiên, lại cơ hồ không có.

Dựa theo cái kia thanh lâu nữ tử nghe được tin tức, trong giang hồ ngũ đại tuyệt đỉnh, bát đại đỉnh cao nhất này mười ba vị đương thời cường giả tối đỉnh, cũng cơ hồ không có người nào, chân chính xông phá thế nào nhất cảnh giới, vô số năm qua, cũng không nghe nói có người đi đến đỉnh cao nhất phía trên..."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút hoang mang.

Tiên Thiên tuy khó, nhưng cũng không nên làm phức tạp cái kia phương thế giới nhiều năm như vậy mới là?

Chẳng lẽ là thế giới quy tắc khác biệt, thiên địa pháp tắc hạn chế duyên cớ?

"Mặt khác, cái kia thanh lâu nữ tử thi cốt, theo cái kia hoàng vụ quay cuồng không ngừng hủ hóa, mà này hình trái tim ngọc bội lại cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại, cũng có chút không giống bình thường.

Giống như tại cái kia trong khoảng thời gian ngắn, trải qua vô số tuế nguyệt.

Mặc dù ngọc bội bởi vì tính chất duyên cớ, quả thật có thể bảo tồn còn xa xưa hơn, có thể còn sót lại, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Nhưng theo giám bảo trên tấm hình xem, biểu hiện thời gian khoảng cách, lại cảm giác có chút quá ngắn.

Giống như là, chỉ có tại cái kia hoàng vụ bên trong, thời gian trôi qua mới có thể nhanh chóng như vậy, một cái chớp mắt trăm năm, mà tại bên ngoài, thì không hoàn toàn giống nhau?"

Trần Thiếu Quân cẩn thận sẽ nghĩ đến giám bảo trong tấm hình cảnh tượng, trong lòng cũng làm ra suy đoán.

"Bất quá không thể nghi ngờ là.

Ngọc bội kia nguyên bản vị trí, cũng không là phương thế giới này.

Mà là một cái tên là tháng giới tiểu thế giới.

Cho nên, trong truyền thuyết Táng Thiên hố kết nối lấy vô số tiểu thế giới tin tức, có thể là thật."

Trong lòng minh ngộ đến điểm này về sau, Trần Thiếu Quân hai mắt lập tức trở nên sáng ngời lên.

Hắn đột nhiên phát hiện, trong thế giới này, ẩn giấu bí mật, tuyệt đối so với hắn trong tưởng tượng, càng nhiều rất nhiều.

Này Táng Thiên hố bên trong chỗ kết nối tiểu thế giới chẳng qua là thứ nhất.

Còn có truyền thuyết kia bên trong Tiên gia phúc địa, ẩn thế động phủ, tỉ như hắn truyền thuyết kia bên trong kiếm lão nhân tiên phủ nơi ở, các đại tiên pháp tông môn nơi ở, ngoài ra còn có thượng cổ trong truyền thuyết, thực lực kia thao thiên vượt xa Hóa Anh cảnh Đạo Quân, Thần Huyền cảnh Võ Thánh tuyệt thế tồn tại...

"Cho nên, hóa Anh chi cảnh, không phải tiên pháp đỉnh cao nhất, Thần Huyền phía trên, cũng tuyệt đối có người bước ra cái kia không biết một bước."

Trần Thiếu Quân trong lòng chấn phấn, trong lòng sinh ra khôn cùng hướng tới.

Như thế, giám bảo kết thúc.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, nhập mộng chi thuật.

"Ừm? Pháp thuật?

Là một loại thần hồn nhập mộng chi pháp?

Một khi thi triển, như vậy chỉ cần ở vào ta chung quanh nhất định phạm vi bên trong, chỉ cần tinh thần cường độ kém xa ta, tại chìm vào giấc ngủ thời điểm, liền sẽ bị ta xâm nhập trong mộng cảnh, đối nó thực hiện ảnh hưởng, lập đối phương mộng cảnh..."

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Ngay sau đó lộ ra lớn vẻ hứng thú.

Pháp thuật này, mảnh nói đến vẫn là hết sức huyền diệu.

Xâm nhập trong mộng của người khác, lập đối phương mộng cảnh.

Một khi thi triển thoả đáng, có thể là có thể đạt thành tác dụng không tưởng tượng nổi.

Tỉ như, ngươi mong muốn đối phương kính sợ chính mình, chỉ cần vừa vào mộng chi thuật cảnh cáo, đe dọa đối phương, đối phương tỉnh táo về sau, lập tức liền sẽ đối ngươi kính như thần minh rồi.

Đặc biệt là đối phó những cái kia ngu muội bách tính, những Dã Quỷ đó Tà Thần, rất nhiều liền là nhờ vào đó truyền bá tín ngưỡng, phát triển tín đồ.

Mặt khác, nếu là muốn truy cầu mỗ nữ tử, thắng được cái nào đó đại nhân vật thưởng thức, cũng chỉ cần tại đối phương trong mộng cảnh càng sâu hình tượng của mình, lập mộng cảnh tình cảnh, dần dà, tự nhiên cũng có thể ôm mỹ nhân về, đạt được đại nhân vật thưởng thức, thu hoạch được vinh hoa phú quý, vô số không tưởng tượng nổi chỗ tốt...

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân tự nhiên không cần như thế.

Lại cũng cảm thấy, pháp thuật này nếu là vận dụng thoả đáng, tác dụng cũng tuyệt đối phi phàm.

Tỉ như, bí mật của mình một khi bị Lưu chưởng quỹ đám người phát hiện, hắn cũng không thể làm thật đi giết người diệt khẩu a? Hoàn toàn là có thể mượn nhờ nhập mộng chi pháp, ảnh hưởng đối phương, sửa đổi đối phương trí nhớ, từ đó khiến cho mơ hồ, thậm chí quên đoạn này trí nhớ...

"Này pháp thuật tuy nhỏ, xa xa không sánh bằng hô phong hoán vũ, đằng vân giá vũ chờ thủ đoạn, nhưng diệu dụng cũng xem như phi phàm."

Tả hữu bất quá một cái pháp cấp hạ phẩm ban thưởng, hắn cũng không cần cầu quá nhiều.

Là dùng, Trần Thiếu Quân biểu thị phi thường hài lòng.

Sau đó, hắn liền đem tầm mắt rơi vào kiện thứ hai bảo vật phía trên.

Kiện thứ hai bảo vật, là chiếc gương đồng kia.

Trên gương đồng  đồng dạng có vết rỉ cùng điểm lấm tấm, sau lưng còn có một số tổn hại.

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, Tinh Thần lực cũng lập tức tràn vào trong đó.

Sau đó rất nhanh, bảo vật liền bị giám định ra.

"Này gương đồng, lại nguồn gốc từ một cái khác tiểu thế giới.

Tên là Thương Lang giới, văn minh tiến độ còn không bằng tháng trước giới, mặc dù miễn cưỡng phát triển ra văn minh, nhưng là mười phần phong kiến nô lệ văn minh.

Mà lại nhân chủng phương diện, cũng cùng nhân loại có một chút khác biệt, càng giống là Đại Hạ hoàng triều biên cảnh bên trong loại người sói nhất tộc.

Như gương đồng này các loại vật phẩm, thì chỉ có một ít đại bộ lạc thủ lĩnh, vương triều bên trong quý tộc, mới có thể có được."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo hình ảnh, trên mặt không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Phương thế giới này, theo phương thế giới này bên trong, hắn hiểu rõ tin tức có hạn.

Dù sao văn minh đẳng cấp yếu kém, tự nhiên trao đổi liền sẽ càng khó khăn càng ít.

Bất quá, khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, phương thế giới này hệ thống sức mạnh không thấp, ít nhất cao hơn tháng giới.

Nhưng lại không phải võ đạo cùng tiên pháp, mà là một loại theo tại huyết mạch một loại bản có thể sức mạnh, huyết mạch lực lượng càng mạnh, thực lực cũng là càng mạnh.

Mạnh nhất vương tộc huyết mạch, thậm chí có khả năng bộc phát ra có thể so với Tiên Thiên cảnh đỉnh cao nhất lực lượng..