Chương 247: Cương Thi bộ, Linh cấp thượng phẩm Điệp Gia phù

Chương 247: Cương Thi bộ, Linh cấp thượng phẩm Điệp Gia phù

"Quả nhiên, Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Này vô số tiểu thế giới bên trong, tự nhiên cũng có khác biệt chỗ."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái không thôi.

Theo cái thứ nhất vật phẩm bên trong, hắn thấy được tháng giới phong thái, cái thứ hai thế giới, thì là loại người sói thế giới, lại là không biết cái thứ ba, cái thứ tư thế giới, lại đều sẽ là cái gì thế giới?

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp trung phẩm.

Ban thưởng, sói người tinh huyết.

Ừm

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Khắp khuôn mặt là vẻ mờ mịt.

Sói người tinh huyết?

Này có làm được cái gì?

"Chẳng lẽ là. . ."

Trần Thiếu Quân rất nhanh nghĩ đến, này Thương Lang giới bên trong, cái kia vô số huyết mạch truyền thừa năng lực.

"Đây là một loại, có thể đem cá nhân thể chất, chuyển biến thành lang nhân thể chất, huyết mạch tinh huyết?"

Trần Thiếu Quân vội vàng thu nạp trong đầu có quan hệ người sói này tinh huyết khí tức.

Trong mắt rất nhanh lộ ra vẻ hiểu rõ.

Phải biết, tại Thương Lang giới bên trong, đủ loại huyết mạch rất nhiều, tỉ như Thanh Lang huyết mạch, ngân lang huyết mạch, hoàng kim huyết mạch, thánh lang máu người mạch, Thương Lang huyết mạch. . . Có mạnh có yếu, huyết mạch mạnh mẽ, thì biểu thị đối ứng loại người sói thiên phú mạnh mẽ, không chỉ lực lượng mạnh hơn, tốc độ phát triển cũng đem càng nhanh.

Nhưng cũng không phải nói, huyết mạch càng mạnh, đối ứng loại người sói thực lực liền nhất định càng mạnh. Cấp thấp huyết mạch, đi qua tiềm tu, cũng đồng dạng có chuẩn bị trưởng thành thuế biến khả năng.

"Thương Lang giới, kỳ thật liền là một cái chuyên môn tinh luyện huyết mạch, dùng huyết mạch làm bản thân lớn mạnh thế giới.

Là một loại mượn nhờ duyên cớ tổ tiên huyết mạch, làm bản thân lớn mạnh tu hành chi đạo, tục xưng phản tổ chảy. . . Mà người sói này tinh huyết, mặc dù chỉ là Thương Lang giới bên trong, đẳng cấp thấp nhất sói người tinh huyết, lại cũng không phải là cái gì người, đều có thể có được.

Coi như tại Thương Lang giới bên trong, cũng coi là trong trăm không có một.

Nói cách khác, mượn nhờ người sói này tinh huyết, có được người sói huyết mạch về sau, liền có thể tại cái kia phương trong thế giới, trở thành người trên người, trở thành người cầm quyền. . . ."

Trần Thiếu Quân nháy mắt, trong lòng kỳ thật có chút không nói gì.

Bởi vì chuyện này với hắn, vô dụng a.

Hắn mới không hiếm mượn nhờ người sói này tinh huyết, ủng có cái gì người sói huyết mạch.

Đối thực lực của hắn, không có một chút xíu tăng trưởng không nói, nếu là không cẩn thận, làm cho thân thể phát sinh biến dị, đó mới là cuối cùng nhất hối hận sự tình.

"Bất quá, thứ này đối với người bình thường tới nói, hẳn là cũng coi là đồ tốt.

Dù sao cũng là một loại, có thể nhanh chóng nắm giữ lực lượng đồ vật.

Thiếu sót duy nhất, cũng chỉ là Thương Lang giới bên trong, cái kia chuyên môn tinh luyện huyết mạch công pháp tu hành mà thôi."

Trần Thiếu Quân lo lắng lấy, cũng không có đem bỏ qua, thuận thế ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, cũng là mặc kệ.

Sau đó là thứ ba kiện, chuôi này thiếu chuôi Cự Phủ.

Lưỡi búa này, không chỉ lớn, mà lại cực nặng.

Cầm trong tay, ít nhất năm sáu trăm cân, mặc dù phía trên vết rỉ loang lổ, nhưng lưỡi búa phía trên, lại lóe u quang, mười phần sắc bén.

Cầm chi hướng góc bàn nhẹ nhàng vừa để xuống, góc bàn cơ hồ sau đó một khắc, liền bị cắt mở, trong lúc đó hắn thậm chí căn bản là vô dụng lực, bằng vào chẳng qua là lưỡi búa này bản thân trọng lượng cùng hắn trình độ sắc bén.

"Lưỡi búa này, nặng mà sắc bén, chất liệu rất tốt, đã coi là tên búa.

Có thể làm lưỡi búa này, nghĩ đến cũng không phải cái gì loại người bình thường."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, Linh Nhãn thuật quét qua.

Rất nhanh liền bắt đầu xem xét.

Tinh Thần lực hóa thành cuồn cuộn giang hà, đem bao phủ.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Rất nhanh, búa trên đầu tụ lại sát khí, liền bị hắn rửa sạch hết sạch.

Trên xuống vết rỉ điểm lấm tấm, ẩn chứa trong đó nguyên chủ nhân chân khí khí tức, từ cũng bị hắn loại trừ sạch sẽ.

Bảo vật xem xét hoàn thành, Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

"Lưỡi búa này, lại là nguồn gốc từ một cái mới tiểu thế giới.

Chủ nhân chính là một cái chinh chiến tướng quân, phủ pháp tinh thông, mượn nhờ này Cự Phủ, chinh chiến nhiều năm, lập xuống chiến công hiển hách.

Chẳng qua là đáng tiếc, anh hùng Trì Mộ, tuổi già thời điểm, bị thủ hạ bán, một mình bị địch nhân vây công phía dưới, chết trận tại một chỗ vô danh trên đỉnh núi, rìu chuôi cũng tại một trận chiến kia bên trong, bị đánh gãy.

Bất quá cũng tại lúc này, hoàng vụ xuất hiện, đem này đoạn búa cuốn vào, sau đó đưa vào táng trong hố trời."

Trần Thiếu Quân yên lặng xem xong giám bảo hình ảnh, cũng vì tướng quân này bi tráng kết cục mà cảm khái.

Mặt khác, theo bên trong Trần Thiếu Quân cũng nhìn trộm đến cái kia một phương thế giới võ công đẳng cấp, tối cường chính là Tiên Thiên cảnh cấp độ, bất quá mười phần thưa thớt, có thể xưng phượng mao lân giác  bình thường đều là nổi tiếng đại nhân vật, trong hoàng thất, nghe nói cũng chỉ có một hai vị tọa trấn.

Mà tướng quân kia, thì là Khí Hải cảnh đệ thất trọng, cũng coi là bên trên mạnh lớn.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, lão tướng quân tu luyện tâm đắc.

"Ừm, tu luyện tâm đắc?

Này thật đúng là là lần đầu tiên thu hoạch được dạng này ban thưởng?"

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Trước đó, hắn lấy được ban thưởng, hoặc là linh đan, kỹ năng, hoặc là võ công tiên pháp, hoặc là thì là số ít như đoạn sát thước như vậy vật phẩm, còn có thì là Linh phù, công đức kim quang những vật này.

Có thể như loại này, chuyên thuộc về mỗ một người tu luyện tâm đắc, còn thật chưa từng xuất hiện.

Mà lấy Trần Thiếu Quân bây giờ Tiên Thiên cảnh cấp độ thực lực, một vị Khí Hải cảnh đệ thất trọng võ giả tu luyện tâm đắc, hắn thật đúng là không quá để ý.

Bất quá, căn cứ góp gió thành bão, thịt muỗi cũng là thịt, ngược lại không có gì chỗ xấu. . . ý nghĩ, vẫn là đem này một ban thưởng hấp thu.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân liền cảm giác mình thật giống như bị hồ thể quán đỉnh, trong đầu liền tiếp thu được vô số có quan hệ võ công phương diện tu luyện tri thức.

Luyện thể thời điểm cảm ngộ, từng môn võ công tu luyện tâm đắc, Khí Hải cảnh thời điểm, loại kia một bước một cái dấu chân, không ngừng tiến bộ gian khổ và thu hoạch vui sướng, còn có môn kia môn theo cơ sở đến tinh thâm, lại đến chiến trường vô địch phủ pháp. . .

Vô số có Quan lão tướng quân võ công tu luyện tâm đắc, liền toàn bộ bị hắn hấp thu nắm giữ, dung vì đồ vật của mình.

Giống như tại thời khắc này, hắn liền theo lão tướng quân cùng một chỗ, trải qua này lần lượt tu hành cảm ngộ, một bước một cái dấu chân đội gai tiến lên.

"Tích lũy, kiên trì, còn có loại kia thu hoạch cảm động. . . Trọng yếu nhất chính là, tâm linh bên trên lắng đọng. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng không hiểu sinh ra một loại cảm động.

Trong tâm linh, càng cảm thấy một loại chân thật.

Hắn biết, chính mình lần này thu hoạch lớn.

Môn kia môn võ công tu luyện tâm đắc, tu hành kinh nghiệm, với hắn mà nói không coi là cái gì, từng môn uy lực không kém võ công phương pháp tu luyện, đối với hắn cũng trợ giúp cũng không lớn.

Chân chính khiến cho hắn hài lòng mà lại cảm giác được kích động, lại là loại kia một bước một cái dấu chân, không ngừng thử lỗi, chậm rãi tìm tòi tiến lên cảm giác.

Đây là kinh nghiệm.

Là làm thật chỉ có hao tốn thời gian tinh lực, mới có thể có được đồ vật.

Là tuế nguyệt lắng đọng, thời gian lưu ngấn, càng là một người trong cuộc đời, đồ vật quý giá nhất.

Mặc dù những kinh nghiệm này, có rất nhiều chính là sai, là ngõ cụt, là tướng quân kia hao tốn đại lượng thời gian tìm tòi về sau, xác định cùng không xác định sai lầm quá trình, nhưng Trần Thiếu Quân lại, liền là những thứ này.

Hắn từ khi bước vào con đường tu luyện vừa đến, hết thảy đều quá mức thuận lợi.

Mặc kệ là võ công tu luyện vẫn là tiên pháp tu hành, căn bản không có đụng phải bất luận cái gì ngăn trở, đi qua Thông Linh bảo giám ban thưởng, bất luận võ công gì vào tay liền là viên mãn, trực tiếp là có thể bộc phát ra uy lực to lớn.

Tuy thắng hắn vô số khổ tu thời gian, nhưng cũng khiến cho hắn mất đi thăm dò kinh người, không biết nếu là lấy một loại khác phương pháp vận hành về sau, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào, là biến tốt, vẫn là trở nên kém, vẫn là sẽ dẫn phát cái gì cắn trả, hoặc là lại sẽ có lấy cái gì tăng thêm. . .

Này sẽ để cho hắn dần dần mất đi sáng tạo năng lực.

"Mà bây giờ, ta tiếp nhận này lão tướng quân tu luyện tâm đắc, tương đương với bổ sung này một khối nhược điểm.

Như vậy về sau, ta cũng có thể thử đi sáng chế một lượng môn võ công, thôi diễn ra một lượng môn tuyệt học. . . Này là hoàn toàn thuộc về chính ta, sáng tạo mà ra, lại thích hợp nhất tại võ công của ta."

Trần Thiếu Quân trong lòng kích động không thôi.

Trong giang hồ, võ công nhiều như sao trời.

Đồng dạng võ công, tại người khác nhau trong tay, uy lực lớn nhỏ cũng hoàn toàn khác biệt.

Một môn có lẽ vô địch thiên hạ võ công, nếu là tại một người khác trong tay, lại nhiều lắm là chỉ có thể được xưng tụng tuyệt học.

Đó cũng không phải nói, cái kia môn võ công yếu đi, hoặc là phương pháp tu luyện không đúng chỗ, chỉ là bởi vì không thích hợp.

Thể chất, tâm tính, chân khí thuộc tính, các phương diện không phù hợp, này sẽ diễn biến ra  đồng dạng võ công uy lực ngày đêm khác biệt hiệu quả.

Nhưng vô luận thế nào một môn võ công, như chính là là võ giả căn cứ tự thân thể chất tự sáng tạo mà ra, uy lực của nó, liền tuyệt đối không tầm thường, ít nhất có thể phát huy ra, vượt xa ngang cấp võ công uy lực tới.

"Ba kiện vật phẩm, ba cái tiểu thế giới.

Tiếp tục.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, này Táng Thiên hố bên trong, đến cùng kết nối lấy nhiều ít tiểu thế giới.

Mà những thế giới nhỏ này bên trong, cũng đều là loại nào bộ dáng."

Thế là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào còn lại mấy cái vật phẩm phía trên.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Đều là những cái kia phẩm giai khá thấp, sát khí yếu kém đồ vật.

Hắn cũng tâm tư từng cái đi xem xét, dứt khoát một bước đúng chỗ.

Tinh Thần lực tràn ngập ở giữa, liền đem những bảo vật này toàn bộ bao phủ đi qua.

Xì xì xì. . .

Sát khí tiêu ma thanh âm sau khi truyền ra, cơ hồ rất nhanh, liền có kiện thứ nhất bị xem xét mà ra.

Sau đó là kiện thứ hai, thứ ba kiện, đệ tứ kiện. . .

Mới bất quá mấy hơi thời gian, hết thảy bảo vật liền bị hắn xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Nhất thời, một vài bức có quan hệ những vật phẩm này giám bảo hình ảnh, ngay tại trước mắt hắn từng cái hiện lên ra tới.

"Bảy kiện vật phẩm, dính đến năm cái tiểu thế giới.

Trong đó có hai cái, chính là cùng một cái tiểu thế giới đồ vật."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, ánh sáng nhạt lóe lên, từ từ tiêu hao lần này chính mình theo giám bảo trong tấm hình, chỗ tiếp thu được tin tức.

"Những thế giới nhỏ này bên trong  đẳng cấp cao nhất, lực lượng cấp độ là đạt đến Linh Cương cảnh Đại Tông Sư, Kết Đan chân nhân cấp độ thế giới, mà thấp nhất, thì là võ đạo luyện thể, đạo pháp Ngưng Nguyên cảnh cấp độ."

"Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này chút vũ lực cấp độ càng cao tiểu thế giới, địa phương cũng lại càng lớn.

Vũ lực cấp độ càng thấp tiểu thế giới, thế giới cũng lại càng nhỏ.

Bất quá, coi như là nhỏ nhất tiểu thế giới, địa phương kỳ thật cũng không nhỏ, ít nhất cũng có được phạm vi mấy trăm dặm.

Mà lại, cũng không phải nói, vật lý cấp độ cuối tháng tiểu thế giới, lại càng tăng cằn cỗi.

Ngược lại hắn sinh hoạt hạnh phúc, các hạng nghề nghiệp đều phát triển không sai.

Tỉ như một cái tên là đất vàng giới tiểu thế giới, một nước thống nhất, quốc dân an cư lạc nghiệp, triều đình nâng hiền thiện dùng, phát triển dân sinh.

Nông nghiệp, dệt, chữa bệnh, thậm chí so Đại Chu hoàng triều đều càng thêm phát triển.

Có phần có một loại thái bình thịnh thế cảm giác."

"Ngoại trừ bách tính an cư lạc nghiệp thế giới bên ngoài, trong đó cũng có một phương thế giới, quỷ quái hoành hành, cương thi khắp nơi trên đất.

Mặc dù từng cái thực lực không coi là mạnh cỡ nào, nhưng người bình thường tại loại kia tồn tại trước mặt, cũng là suy nhược không thể tả.

Cũng may cái kia phương trong thế giới, cũng có đạo pháp truyền thừa, Toàn Chân, Mao Sơn, thỉnh thần giáo. . . Cuối cùng làm cho bách tính, có nhất định đường sống."

. . .

Trần Thiếu Quân thấy được đủ loại thế giới khác nhau, cũng cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Sau đó ban thưởng cũng theo đó từng cái tại trước mắt hắn hiển hiện.

Định Thân phù, Thông Linh đan tám cái, Cương Thi bộ, công đức kim quang bảy giờ, Hoàn Hồn hương, Linh cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, người giấy phục sinh chi thuật.

"Công đức kim quang bảy giờ, tăng thêm trước đó mười ba điểm, ta liền lại có hai mười giờ rồi.

Định Thân phù, đối với Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả mặc dù vô dụng, nhưng hẳn là cũng có thể định trụ Khí Hải cảnh cấp độ võ giả một đến ba hơi thở thời gian, cũng tính là không tệ.

Cương Thi bộ —— này võ công, ngược lại thật sự có chút kỳ lạ, là một cái nào đó võ học kỳ tài, bắt chước cương thi bước đi mà sáng tạo ra võ công.

Hai chân khép lại nhảy vọt đột tiến? Vẫn là toàn thân không hiểu, lấy khí sức lực lóe lên lóe lên dịch chuyển về phía trước động?"

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán, thuận thế cũng đem thu nạp.

Phát hiện này võ công, xác thực đặc biệt, tại mặt đất đường thẳng đột tiến phương diện, tốc độ cực nhanh, đáng tiếc tính linh hoạt không đủ, đối hắn hôm nay tới nói, tác dụng không lớn.

Đương nhiên, theo bên trong đảo cũng có thể nhìn ra, sáng chế môn võ công này người ý tưởng sâu xa thanh kỳ chỗ, là một nhân tài.

"Hoàn Hồn hương cũng xem như một môn đồ tốt.

Phương thế giới này, đụng quỷ ly hồn tình huống còn là không ít, một viên Hoàn Hồn hương, có thể đem thân thể cũng không trí mệnh thương thế, sắp chết chưa chết người u hồn gọi trở về, một lần nữa phục sinh, thế nhưng xem như cứu mạng vật.

Đến mức này Linh cấp thượng phẩm Điệp Gia phù. . . Không nghĩ tới, lại xuất hiện Điệp Gia phù.

Mặc dù xa xa không sánh bằng ta trước đó lấy được Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, nhưng Linh cấp thượng phẩm ban thưởng, đã không tệ, đối ta chỗ tốt cũng cực lớn."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ không thôi.

Trước đó Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, khiến cho hắn thu hoạch một môn võ công tuyệt thế, Như Lai thần chưởng.

Lần này, mặc dù chỉ là Linh cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù.

Nhưng trong lòng của hắn nhưng cũng mười phần mong đợi.

Đang mong đợi một khi đem này một tấm Điệp Gia phù lấp đầy, chính mình đem sẽ có như thế nào thu hoạch.

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, bởi vì Điệp Gia phù đẳng cấp đối lập khá thấp, lấp đầy dâng lên, hẳn là cũng tương đối dễ dàng rất nhiều."

Trần Thiếu Quân dự định trong khoảng thời gian ngắn, liền đem này Điệp Gia phù cho lấp đầy, thuận thế mở ra đối ứng ban thưởng tới.

Mặc kệ là võ công vẫn là pháp thuật, hắn đều cũng không chê.

"Cuối cùng, liền là này người giấy phục sinh thuật.

Dùng đâm giấy thuật phối hợp, có thể đem vốn chỉ là tử vật người giấy, hết thảy giao phó sinh mệnh, cung cấp người khu sử.

Mặc dù người giấy thực lực, hoàn toàn cùng hắn giao phó trong đó pháp lực đạo hạnh nhiều ít có quan hệ, nhưng cũng xem như một môn có chút thực dụng kỳ môn pháp thuật."

Trần Thiếu Quân một vừa phân tích lấy.

Trong lòng cũng cảm giác có chút hài lòng.

Mấy kiện bảo vật này cho phần thuởng của hắn giá trị, đều vượt qua những cái kia bảo vật bản thân.

Đặc biệt là Linh cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, với hắn mà nói có thể coi là ngoài ý muốn vui mừng..