Chương 248: Thánh thể, Tiên Thiên Đạo Thể

Chương 248: Thánh thể, Tiên Thiên Đạo Thể

Trước đó không ngừng giám bảo chồng chất ban thưởng mặc dù có chút vất vả, nhưng vất vả qua đi thu hoạch, nhưng cũng mười phần vui sướng.

Như Lai thần chưởng uy lực, càng làm cho hắn hài lòng.

Là dùng, hắn đối với này Điệp Gia phù, kỳ thật một mực lòng mang chờ mong.

Bây giờ mặc dù chỉ là Linh cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù, kém xa tít tắp trước đó Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Nhưng này ít nhất đã chứng minh một việc.

Cái kia chính là Điệp Gia phù, cũng không là chỉ có một lần, mà là có thể lặp lại thu hoạch được.

Đây mới là khiến cho hắn kinh hỉ nhất địa phương.

Như thế, một phiên xem xét hoàn tất.

Trần Thiếu Quân đem này chút ban thưởng từng cái hấp thu, lại dùng Tọa Vong kinh đem trong lúc đó tiêu hao Tinh Thần lực hoàn toàn khôi phục về sau, đem trong lúc đó tiêu hao Tinh Thần lực khôi phục về sau, liền không có ở bên trong phòng chờ lâu, mà là trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Bên trong khách sạn, cái kia Thuyết Thư tiên sinh đã không tại, nhưng cũng có thật nhiều giang hồ đầu gấu, người trong võ lâm tại uống rượu, khẩu rơi Huyền Hà giảng giải một chút giang hồ lưu truyền rộng rãi chuyện xưa, cùng ngày gần đây phát sinh một chút việc lớn.

Trong đó Táng Thiên hố trọng bảo, đã là mọi người đều biết sự tình.

Cho nên bọn hắn đàm luận càng nhiều, vẫn là nào đó một số giang hồ nhân vật truyền kỳ cùng đạo pháp cường giả một ít sự tích.

Mà lần này đấu giá hội, từ cũng là rất nhiều người tranh nhau lời đàm luận đề một trong.

Trong đó, liền có người đàm luận đến, lần này tham dự đấu giá hội tất cả nhân vật tin tức.

"Lần này đấu giá hội, xem như Vạn Bảo trấn bên trong, mười năm khó gặp thịnh thế.

Tham dự cường giả cũng rất nhiều.

Không chỉ chúng ta Vạn Bảo trấn bên trong vạn bảo bát tiên đều sẽ từng cái có mặt, liền Vạn Bảo trấn Trấn Thủ sứ dương đi xa giương đại nhân, cũng sẽ tham dự.

Này giương đại nhân, có thể là chúng ta Vạn Bảo trấn hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả, nghe nói sớm lúc trước, Vạn Bảo trấn còn mười phần hỗn loạn thời điểm, chính là giương đại nhân đến đây, một người độc chiến tầm mười vị Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng đem bọn hắn toàn bộ đánh bại, ép tới Vạn Bảo trấn không người có thể địch, năm người cảm động, lúc này mới khiến cho Vạn Bảo trấn hình thành bây giờ cục diện."

"Ngoại trừ giương đại nhân bên ngoài, phụ cận tiên pháp tông môn, môn phái võ lâm, đều sẽ có người đến đây tham dự.

Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên, chưởng môn đệ tử Vạn Phượng Niên, Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân. . . Nghe nói đều có lộ diện.

Mặt khác, Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt ban đầu cũng có xuất hiện, bất quá đây không phải bị cái kia cường giả bí ẩn đánh à, cũng không biết có hay không xuất hiện.

Trừ cái đó ra, ta nghe nói, trong truyền thuyết thánh thể truyền nhân, Diệp Hạo Thiên, cũng tới."

"Thánh thể truyền nhân?

Thế hệ này, chẳng lẽ có thánh thể xuất hiện? Diệp Hạo Thiên?

Phải biết, này thánh thể, có thể là trong truyền thuyết thể chất, trăm năm không ra một ví dụ, chỉ khi nào xuất hiện, liền tất nhiên là đương thời đỉnh cao nhất, cùng thế hệ bên trong người mạnh nhất một trong.

Nghe nói đời trước thánh thể, đại thành thời điểm, có thể từng có đối đầu mấy vị cùng cảnh cường giả, chiến thắng chiến tích.

Nhưng biết, có thể tu luyện tới Hóa Anh cảnh cấp độ đạo Quân, cái nào lại là nhân vật đơn giản? Có vài người có thể cũng đều là trong truyền thuyết thể chất, quét ngang nhất thế tồn tại, lại chỉ có thể trở thành vị kia đương đại thánh thể bại tướng dưới tay.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có có được thánh thể tuyệt thế thiên tài xuất hiện?"

"Hắc hắc, này thánh thể truyền nhân, có thể cũng không có nghĩa là  đồng dạng có chuẩn bị thánh thể thể chất.

Đời trước thánh thể sớm tại mấy chục năm trước liền đã ẩn lui, này người đột nhiên xuất hiện tự xưng thánh thể truyền nhân, cũng không biết là có hay không là mua danh chuộc tiếng hạng người.

Cũng chưa nghe nói qua, này người có cái gì xuất chúng chiến tích, không được đến vị nào cường giả tự mình nghiệm chứng, hết thảy có hay không vì thật, có thể còn chưa biết được đây."

"Điều này cũng đúng.

Bất quá, này thánh thể truyền nhân còn có đợi bàn bạc cân nhắc, nhưng một vị khác, có thể tuyệt đối là trẻ tuổi một đời, tối vi tuyệt đỉnh tồn tại.

Nghe nói, có người tại táng trong hố trời, gặp được nàng. . ."

"Người nào?"

"Có thể bị trở thành trẻ tuổi một đời, tối vi tuyệt đỉnh người, có thể là không nhiều.

Diêm Song Kiệt, Vạn Phượng Niên, thậm chí Trang Hàn Yên, so với loại kia tồn tại, đều kém một chút."

"Thảo nguyên Hồng Trần tiên tử."

Tê

"Xác định là nàng sao?

Vị này, có thể là một đời Sát Thần.

Thảo nguyên bát đại khấu, chí ít có ba cái chết tại trong tay nàng.

Lệnh vô số đạo phỉ, nghe tin đã sợ mất mật.

Nghe nói có vị đạo phỉ, tại cướp bóc thời điểm, gặp Hồng Trần tiên tử, lại sinh sinh bị hù chết, nàng vậy mà cũng tới?"

"Mặc dù cũng không xác định, nhưng có người thấy được nàng trang phục, suy đoán là nàng."

"Còn thật sự có khả năng.

Bởi vì ngay tại trước đó không lâu, có người tại thảo nguyên rìa một vùng, gặp được Hồng Trần tiên tử đang đang đuổi giết thảo nguyên đạo tặc một trong Khỉ Thoán Thiên.

Cái kia Khỉ Thoán Thiên có thể là xứng đáng kỳ danh, mặc dù không phải bát đại khấu một trong, nhưng cũng là Tiên Thiên đỉnh cao nhất, mấu chốt là tốc độ quá nhanh, nghe nói nắm giữ trùng thiên bước, chính là Võ Thánh tuyệt học, Linh Cương cảnh cường giả đều truy đuổi không kịp.

Có lẽ thật là có khả năng, chạy đến Táng Thiên hố phụ cận."

. . .

Một đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, cũng nhất nhất nêu ví dụ những cường giả này võ công, thực lực, thậm chí còn có bối cảnh, thành danh cuộc chiến. . .

Trần Thiếu Quân nghe nghị luận, thần tâm cũng một hồi lưu động.

"Thánh thể truyền nhân?

Này thánh thể, có thể tuyệt đối là đương thời cao cấp nhất thể chất một trong, nếu là có thể đem thể chất như vậy dùng phục chế phù cho phục chế tới, cái kia thu hoạch nhưng lớn lắm."

Trần Thiếu Quân trong lòng lập tức kích động.

Lúc này, hắn thậm chí có chút vui mừng.

Còn tốt, trước đó tại Táng Thiên hố thời điểm, cũng không có nhất thời xúc động, trực tiếp phục chế cái kia Diêm Song Kiệt Trọng Đồng, hoặc là cái kia Trang Hàn Yên Thái Âm chi thể, bằng không thì trong lòng của hắn tuyệt đối sẽ hối hận.

Mặc dù trong đó cũng có Thái Âm chi thể cũng không thích hợp chính mình, Trọng Đồng lời thì sẽ trực tiếp cải biến con mắt của chính mình, biểu hiện quá mức rõ ràng nguyên nhân, nhưng xác thực được xưng tụng cao cấp nhất cực phẩm tư chất tu hành.

"Ngoại trừ thánh thể truyền nhân bên ngoài, Hồng Trần tiên tử cũng lộ diện?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền là sững sờ, sau đó trong đôi mắt bạo phát ra vô tận tinh quang.

Đối với này Hồng Trần tiên tử, hắn nhưng là sớm có nghe thấy.

Thậm chí lúc đầu, hắn còn xem xét qua đối phương chỗ lưu lại một cái mặt nạ.

Cái kia mặt nạ, như khóc mà không phải khóc bộ dáng, còn có theo mặt nạ bên trong, hắn chỗ đã thấy giám bảo hình ảnh cảnh tượng, đều để hắn khắc sâu ấn tượng, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cũng đồng thời biết, vị này tuyệt thế thiên tài một chút tình huống.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, thể chất của nàng.

Chính là là chân chính Tiên Thiên Đạo Thể.

Là một loại cùng thánh thể nổi danh thể chất.

Thánh thể, mạnh thì là mạnh tại thân thể phía trên, đại thành thánh thể, thân thể có thể so sánh mây la Kim Cương, không thể phá vỡ, phòng ngự vô địch, mà Tiên Thiên Đạo Thể, thì chủ yếu biểu hiện tại tu hành phương diện, tu hành tốc độ cực nhanh, tiến triển cực nhanh, lại vô luận pháp thuật gì thủ đoạn, vừa học liền biết, một hồi liền tinh, là vô số đạo pháp tông môn, coi trọng nhất thể chất.

"Mặc kệ là thánh thể, vẫn là Tiên Thiên Đạo Thể, đều là đương thời đỉnh cao nhất vô địch thể chất.

Đối đạo pháp của ta tu hành, đều vô cùng có trợ giúp.

Sau đó, ta nên như thế nào tuyển đâu?"

Trần Thiếu Quân cảm thấy một niềm hạnh phúc phiền não.

Trong lòng cũng càng trong khi hơn đợi, đấu giá hội đến.

Bởi vì chỉ có như vậy, hắn có thể đủ tiếp xúc đến này chút tuyệt thế thiên tài, mới có thể phục chế đến, trên người bọn họ thể chất.

"Chờ xem.

Đến lúc đó thật tốt chọn lựa một phiên chính là."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, trên mặt cũng không khỏi nở một nụ cười.

. . .

"Tên cổ phường.

Chẳng qua là Vạn Bảo trấn thập đại cửa hàng một trong, nhưng kỳ môn miệng khí phái, cùng dòng người lui tới, liền cơ hồ hơn được Thịnh Kinh thành Trân Bảo hội bên trong Giám Bảo đường."

Trần Thiếu Quân đứng tại một cái to lớn kiến trúc trước mặt.

Tên cổ phường ba chữ to, khảm kim tích, vô cùng dễ thấy.

Mà tại cửa lớn cổng, hoặc là mặc áo gấm phú thương, hoặc là người giang hồ trang phục du hiệp, hoặc là một thân đạo bào đạo pháp tu sĩ, nối liền không dứt ra vào trong đó, rõ ràng hắn sinh ý thịnh vượng.

Trần Thiếu Quân một chút chiến định, cũng theo đó đi vào trong đó.

Lập tức liền bị trên quầy rất nhiều bảo vật hấp dẫn.

Vũ khí khí cụ, linh đan diệu dược, pháp khí trân bảo, đủ loại vật ly kỳ cổ quái, thậm chí Trần Thiếu Quân còn ở trong đó, thấy được một cái loại đặc thù áo giáp. . .

"Này cũng hẳn là theo một cái nào đó tiểu thế giới bên trong, toát ra tới a?"

Trần Thiếu Quân đứng ở áo giáp trước mặt.

Đây là một cái cơ hồ đem thân thể người trên dưới, bao quát con mắt tất cả đều bao bọc đi vào đặc thù áo giáp.

Trên dưới phong bế, gần như không lưu mảy may khe hẹp, nhưng cơ hồ mỗi người, đều có thể đủ thấy cái kia áo giáp mặt ngoài, kỳ thật chính là do một cái có một cái đặc thù nguyên kiện, phù hợp mà thành.

Ngàn vạn cái nguyên kiện, lúc này mới chồng chất thành dạng này một cái hoàn toàn phong bế áo giáp.

Hoàn toàn có khác với phương thế giới này trang phục.

Là dùng Trần Thiếu Quân mới nhận định, đó cũng không phải phương thế giới này sản phẩm, mà là nguồn gốc từ tại tiểu thế giới.

"Thứ này, cũng là có chút giống là khoa học kỹ thuật sản phẩm, đặc biệt là những cái kia nguyên kiện, chế tác tinh vi, cũng không phải bình thường công tượng, đủ khả năng tạo ra.

Thậm chí công tượng đại sư, coi như có thể chế tạo ra một hai cái, có thể nhiều như vậy, ngàn vạn cái, cũng tuyệt không thể nào làm được ngang nhau tinh tế, lại có thể chặt chẽ liền hợp lại cùng nhau. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng phán đoán lấy.

Hắn có lòng muốn muốn dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem này một bảo vật xem xét một phiên, thông qua Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên chi pháp, nhìn một chút này một kỳ vật theo hầu, bất quá nhìn xem chung quanh hộ vệ, còn có chung quanh người đến người đi người, ngẫm lại thôi được rồi.

Bực này kỳ vật, xem xét dâng lên nhất định phiền toái vô cùng, có lẽ một cái nguyên kiện, rất nhẹ nhàng liền có thể hoàn thành xem xét, có thể cái kia vô số nguyên kiện cộng lại, có thể là ngàn vạn cái, một khi bắt đầu xem xét, động tĩnh có thể tuyệt sẽ không nhỏ.

Bất quá, bản năng bên trong, hắn vẫn là sử xuất Linh Nhãn thuật, hơi hơi quét qua.

Quả nhiên, trước mắt muôn hình vạn trạng.

Vô số sát khí gút mắc.

Mặc dù một cái sát khí không nặng, nhưng liền hợp lại cùng nhau, liền mười phần kinh khủng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tại sát khí nội bộ, Trần Thiếu Quân còn phát hiện một loại đặc thù Nguyên lực khí tức.

"Thiếu Quân, ngươi đến rồi."

Vừa đúng lúc này, Lưu chưởng quỹ đi tới, mở miệng nói ra.

Ngoại trừ Lưu chưởng quỹ bên ngoài, ở bên cạnh hắn thì còn đi theo một vị thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi lão giả, mặc áo gấm, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, bên cạnh thì đứng đấy hai người, một cái niên cấp hơi lớn, hơn năm mươi tuổi bộ dáng, lúc này đang nhìn từ trên xuống dưới Trần Thiếu Quân, hơi có chút không chút kiêng kỵ bộ dáng.

Mà một cái khác, thì là hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, càng không hiểu có chút căm thù cùng ghen ghét, có chút bất thiện.

Trần Thiếu Quân nhíu nhíu mày, sau đó vẻ mặt rất nhanh dừng một chút, cũng là có chút hiểu rõ.

Theo trên người hai người này, hắn phát hiện một tia khí tức quen thuộc.

Đồng hành khí tức.

Ân, này liền bình thường.

Hắn lần này tới, có thể là tới kiểm hàng.

Tương đương với đối với tên cổ phường chuẩn bị hàng hóa, tiến hành chọn lựa phân rõ, cũng chính là trêu chọc tới.

Đối phương đương nhiên sẽ không cỡ nào chào đón với hắn.

"Đây là tên cổ phường chưởng quỹ, Chu Lễ Đường, mà sau lưng hai vị này, một cái là tên cổ phường triều phụng đại sư Ngô Thanh, một cái thì là Ngô đại sư đệ tử, Mạc Cửu."

Lưu chưởng quỹ ngay sau đó giới thiệu nói.

"Gặp qua Chu chưởng quỹ, Ngô đại sư, Mạc Sư phó."

Trần Thiếu Quân chắp tay, nói ra.

"Thế nào, Trần đại sư đối thứ này cảm thấy hứng thú?"

Chu Lễ Đường nhìn xem Trần Thiếu Quân, vừa cười vừa nói.

"Cảm giác bên trên cùng chúng ta phương thế giới này, khác nhau rất lớn, quả thật có chút hứng thú."

Trần Thiếu Quân cười cười, mở miệng nói ra.

"Nếu Trần đại sư có hứng thú, ta liền đem này một bảo vật tặng cho ngươi như thế nào?"

Chu Lễ Đường nghe vậy, lập tức mở miệng nói ra.

"Chưởng quỹ, không thể."

"Đây chính là dị thế đồ vật, ý nghĩa trọng đại, lại có thể tuỳ tiện đưa người?"

Đứng sau lưng Chu Lễ Đường Ngô Thanh, Mạc Cửu hai người dồn dập mở miệng, vội vàng khuyên.

Nói xong, cái kia Ngô Thanh càng là tiến lên một bước, nhìn về phía Trần Thiếu Quân, nói nói, " mà lại, thứ này, khí tượng bất phàm, sát khí nồng hậu dày đặc, liền ta đều không dám tùy tiện nếm thử, tiến hành xem xét, chớ nói chi là Trần đại sư.

Dù sao Trần đại sư, chỉ là vừa thành triều phụng đại sư, giám bảo trình độ có hạn.

Nếu như bị bảo vật này bên trong sát khí cắn trả thương tổn tới, có thể sẽ không hay."

Ngay sau đó, hắn đồ đệ Mạc Cửu đứng dậy, cũng nhìn phía Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra: "Tuy nói có chút bất kính, bất quá lại xuống giám bảo gần hai mươi năm qua, chưa từng thấy qua như Trần đại sư dạng này tuổi trẻ triều phụng đại sư.

Cho nên, tại hạ bất tài, muốn thỉnh giáo một phiên 'Trần đại sư' giám bảo thủ đoạn.

Còn mời, vui lòng chỉ giáo."

Nói đến 'Trần đại sư' thời điểm, hắn còn tận lực nhấn mạnh.

"Ngượng ngùng, ngươi không xứng."

Đối phương cái kia rõ ràng địch ý, Trần Thiếu Quân tự nhiên thấy rõ ràng, đôi mắt bất động, thậm chí đều không để ý đến cái kia Ngô Thanh, mà là hướng về phía Chu Lễ Đường Chu chưởng quỹ chắp tay, nói ra: "Đa tạ Chu chưởng quỹ hảo ý.

Chẳng qua là vô công bất thụ lộc.

Ta sở dĩ đối thứ này cảm thấy hứng thú, chỉ là bởi vì cảm giác bảo vật này rèn đúc trình độ, mười phần cao siêu, lúc này mới muốn kiến thức một phiên.

Đến mức chiếm thành của mình, lại là chưa bao giờ nghĩ tới."

"Ta không xứng?"

Mạc Cửu khuôn mặt, lập tức đỏ bừng lên.

Liền Ngô Thanh vẻ mặt, cũng hết sức khó coi.

Mạc Cửu dù sao cũng là đồ đệ của mình, đối phương như thế khinh thị, đối với hắn vị này uy tín lâu năm triều phụng đại sư cũng không có bao nhiêu kính ý, càng làm cho hắn cảm giác vô cùng khó chịu.

Nghĩ hắn đường đường triều phụng đại sư, từ trước được người tôn kính, liền lần này đấu giá hội, đều có mời hắn đối một chút bảo vật tiến hành đánh giá, chưa từng gặp được như vậy vũ nhục, trong lòng giận dữ, nói: "Ta nhìn ngươi là không dám a?

Ngẫm lại cũng thế, có bao lớn bản sự, làm nhiều đại sự.

Không có triều phụng đại sư thực lực, tự nhiên không dám nhận thu đồ đệ của ta khiêu chiến.

Dù sao đồ đệ của ta khoảng cách triều phụng đại sư, cũng chỉ có cách xa một bước."

"Nghe nói, món bảo vật này, dùng Ngô đại sư bản sự cũng không thể đem giám định ra tới.

Vừa vặn, tại hạ có chút hứng thú.

Không bằng liền để ta tới xem xét một phiên, nhìn một chút gốc rễ đáy như thế nào a?"

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, nhìn phía Chu Lễ Đường, nói ra: "Không biết Chu chưởng quỹ ý như thế nào?".