Chương 249: Xem xét hình người áo giáp

Chương 249: Xem xét hình người áo giáp

Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương mấy câu, mà tuỳ tiện tức giận.

Dù sao song phương cảnh giới cấp độ, đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn hôm nay, võ đạo thực lực đạt đến Tiên Thiên, tiên pháp thực lực, cũng có được mười năm pháp lực đạo hạnh, có thể so với Kết Đan cảnh chân nhân, đối với người bình thường tới nói, làm thật có như giống như thần tiên tồn tại.

Thậm chí liền giám bảo thủ đoạn.

Sớm tại Trân Bảo hội trong lúc đó, hắn liền đã đạt đến triều phụng đại sư đỉnh phong cấp độ, hơn xa tại này cái gọi là uy tín lâu năm triều phụng đại sư Ngô Thanh.

Chớ nói chi là lúc này, hắn nắm giữ Vạn Linh Thần Giải Thuật, cũng đem tăng lên đến viên mãn chi cảnh, coi như là tại Giải Bảo sư này một nhóm nghiệp bên trong, đều được xưng tụng là thủ đoạn cao siêu  có thể được xưng hiểu bảo đại sư, thân phận một khi công bố ra, đoán chừng tại đạo pháp trong giới tu hành, đều sẽ được người tôn trọng  khiến cho vô số đạo pháp tông môn cường giả nhìn với con mắt khác, phụng làm khách quý.

Có thể nói, giữa hai bên hoàn toàn không phải cùng một cảnh giới, một cái phương diện tồn tại.

Là dùng, Trần Thiếu Quân căn bản sẽ không bởi vì đối phương mấy câu mà động nộ, tự nhiên cũng sẽ không chịu đối phương ngôn ngữ chỗ kích, muốn đi cùng đối phương tranh nhất thời dài ngắn.

Chân chính thúc đẩy hắn mong muốn xem xét này một bảo vật nguyên nhân, hay là bởi vì hắn tò mò.

Loại bảo vật này, xác thực chính là hắn lần đầu tiên nhìn thấy, mơ hồ có một loại khoa học kỹ thuật cảm giác, cùng phương thế giới này sản phẩm, hoàn toàn khác biệt, nhường trong lòng của hắn không hiểu sinh ra một loại xúc động, càng có một loại thân thiết.

"Mặc dù thứ này, rõ ràng không phải ta kiếp trước chỗ thế giới sản phẩm, nhưng chỗ đi văn minh hướng đi, hẳn là nhất trí, có lẽ giữa hai bên, liền có chỗ liên hệ cũng khó nói."

Trần Thiếu Quân không hiểu có chút xúc động, càng mười phần mong đợi.

"Khó được Trần đại sư có này hào hứng.

Ta tự nhiên không có không đồng ý đạo lý."

Chu Lễ Đường nghe vậy, lập tức nở nụ cười, mở miệng nói ra.

"Hừ, dõng dạc.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không làm thật có thể đem này một bảo vật cho giám định ra tới."

Ngô Thanh cười lạnh một tiếng, nói ra.

Làm tên cổ phường thủ tịch triều phụng, hắn dĩ nhiên cũng thử qua xem xét món này bảo vật.

Có thể là, rất nhiều thủ đoạn thăm dò qua đi, hắn liền rõ ràng, món này bảo vật, cũng không phải hắn đủ khả năng giám định ra tới, thậm chí căn bản không phải triều phụng đại sư cái này tầng thứ tồn tại, đủ khả năng giám định ra tới bảo vật.

Chỉ có Giải Bảo sư.

Loại kia có thể xem xét tiên Võ Thần binh tồn tại, mới có thể đem món này dị thế chi bảo cho giám định ra tới.

Mà Trần Thiếu Quân, hắn thấy, coi như triều phụng đại sư chiêu này đoạn không có chứa nước, nhưng cũng nhiều lắm là chẳng qua là sơ nhập này cấp độ, kém xa chính mình chìm đắm mười năm lâu, kinh nghiệm thủ đoạn đều vô cùng phong phú cùng mạnh mẽ.

Tùy tiện nếm thử, tất nhiên sẽ bị sát khí gây thương tích, thậm chí cắn trả phía dưới, tinh thần thụ trọng thương.

"Trần đại sư hiện tại rời khỏi có thể còn kịp, món này bảo vật, có thể là liền vạn bay đại sư nhìn, đều nói thẳng khó mà giám định trân bảo.

Đến lúc đó thần hồn bị thương cắn trả, cũng đừng trách chúng ta không có nhắc nhở ngươi."

Một bên Mạc Cửu cũng là hừ lạnh một tiếng, nói ra.

"Đương nhiên sẽ không."

Trần Thiếu Quân một mặt bình tĩnh nói.

"Thiếu Quân."

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân vừa dứt lời, một bên Lưu chưởng quỹ lại gấp, liền vội vàng nắm được ống tay áo của hắn, nói ra: "Không muốn hành động theo cảm tính.

Ngươi khả năng chưa nghe nói qua vạn bay đại sư danh hiệu, nhưng hắn nhưng là sớm tại hai mươi năm trước, liền tấn thăng làm triều phụng đại sư tồn tại, là triều phụng đại sư bên trong, số một số hai tồn tại.

Thậm chí nghe nói, hắn bây giờ đã đem triều phụng nắm giữ Thần Vọng Chi Thuật, tu luyện đến viên mãn chi cảnh, có thể xưng triều phụng Tông Sư.

Liền hắn đều không dám tuỳ tiện giám định bảo vật, ta cảm thấy chúng ta vẫn là không muốn cậy mạnh cho thỏa đáng."

"Vạn bay đại sư, cũng là không có đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới viên mãn.

Đối với hắn, ta vẫn là hết sức quen thuộc. Sớm tại ba năm trước đây, hắn kỳ thật liền đã được đến Thanh Vân môn năm Cốc chân nhân thưởng thức, ban cho Thần Giải thuật thủ đoạn, tùy thời có thể dùng tu luyện tấn thăng, trở thành đạo pháp trong thế giới, đều vô cùng có địa vị Giải Bảo sư.

Bất quá, vạn bay đại sư tính cách bướng bỉnh, một lòng mong muốn đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện viên mãn, dùng viên mãn cảnh cấp độ Tinh Thần lực, lại đi tu hành Thần Giải thuật, là dùng cho đến lúc này, hắn đều còn chưa trở thành Giải Bảo sư.

Bất quá, mấy tháng trước đó hắn cũng là có đi theo ta tin, nói là dự định bế quan một quãng thời gian.

Nghĩ đến, hắn bây giờ đã có mười phần nắm chắc, chân chính đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới viên mãn, trở thành cái kia mấy chục năm đều khó gặp triều phụng tông sư."

Một bên Chu Lễ Đường nghe được Lưu chưởng quỹ nghị luận, không khỏi cười giải thích nói.

"Vậy cũng mười phần ghê gớm.

Thiếu Quân, đừng xúc động.

Bảo vật này, vẫn là lưu lại chờ về sau lại đến xem xét đi."

Lưu chưởng quỹ phụ họa một tiếng, liền vội vàng an ủi nói.

"Không sao."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, sau đó nhìn phía Chu Lễ Đường, nói ra: "Còn mời Chu chưởng quỹ, chuẩn bị cho ta một gian giám bảo mật thất."

"Nếu Trần đại sư kiên trì.

Chúng ta tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý."

Chu Lễ Đường ngoài ý muốn nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, sau đó rất nhanh liền vừa cười vừa nói.

Thấy thế, Lưu chưởng quỹ há to miệng muốn nói cái gì, lại chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng, trên mặt lại tràn đầy vẻ lo lắng.

Trong lòng của hắn, kỳ thật cùng cái kia Ngô Thanh là không khác nhau chút nào ý nghĩ, cho rằng Trần Thiếu Quân bây giờ mặc dù đã là triều phụng đại sư, nhưng dù sao chẳng qua là sơ nhập, tùy tiện xem xét này dị thế kỳ vật, làm hung phạm hiểm tầng tầng.

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân lời đều nói ra ngoài, hắn cứ việc trong lòng một trăm cái không tình nguyện, lại cũng chỉ có thể không làm gì được.

Tên cổ phường làm làm Vạn Bảo trấn xếp hạng mười vị trí đầu lớn cửa hàng, qua tay bảo vật vô số, tự nhiên không thiếu triều phụng giám bảo mật thất.

Chu chưởng quỹ rất nhanh liền giúp Trần Thiếu Quân chuẩn bị xong một gian có chút rộng rãi xem xét phòng, càng có thị nữ phụng dâng trà nước, một viên định thần hương điểm ra, càng có hơn tĩnh khí ngưng thần, tưới nhuần thần hồn tác dụng.

Mặt khác lại có hai võ giả bộ dáng người, đem cái kia dị thế kỳ vật, cho chuyển vào, đặt ở xem xét trong phòng.

Mà Lưu chưởng quỹ đám người, tự nhiên là chỉ có thể ở ngoài cửa chờ lấy.

Dù sao triều phụng giám bảo, tối kỵ quấy rầy.

Bọn họ đều là hành nghiệp bên trong người, đương nhiên biết rõ điểm này.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, này người đi áo giáp, đến cùng là hạng gì thế giới sản phẩm."

Nhìn phía này tĩnh bịt kín hòa, căn bản tìm không thấy ra vào chốt mở, lại có thể đem cả người đều bao bọc đi vào hình người áo giáp, Trần Thiếu Quân trong đôi mắt lóe lên một vệt xúc động.

Sau đó, Linh Nhãn thuật lần nữa quét qua.

Sát khí trùng thiên.

Từng sợi đặc thù linh quang, tại áo giáp bên trong tùy ý di chuyển, đồng thời tại lưu quang bên trong, Trần Thiếu Quân cũng phát hiện một cỗ kỳ lạ linh năng gợn sóng, trong đó càng ẩn chứa một loại độc thuộc về một cái nào đó tồn tại khí tức.

"Bảo vật này, chỉ luận sát khí cường độ, xác thực coi như là triều phụng đại sư, đều khó mà chống đỡ.

Chớ nói chi là, trong đó bộ, còn ẩn chứa cái kia quỷ dị lưu quang cùng kỳ lạ linh năng gợn sóng."

Trần Thiếu Quân trong lòng hiểu rõ.

Trách không được, Ngô Thanh không dám tuỳ tiện xem xét, cái kia giám bảo thực lực mạnh hơn vạn bay đại sư, cũng không nắm chắc.

Xác thực, bảo vật này mặc dù không có đi đến nhất định phải Giải Bảo sư mới có thể đủ giám định trình độ, cũng tuyệt không phải triều phụng đại sư, có thể tuỳ tiện nếm thử.

Đặc biệt là bảo vật này nội bộ, có lẽ còn có khác huyền diệu, mơ hồ ẩn chứa nguy hiểm.

Cẩn thận lý do, Trần Thiếu Quân tự nhiên dựa theo quá trình, lấy ra ba cái đồng tiền, sau đó hướng phía trước ném một cái.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trần Thiếu Quân lập tức yên tâm.

Rõ ràng, này một bảo vật tuy sát khí cực nặng, nội bộ còn có nhất định cổ quái, nhưng dùng hắn bây giờ cái kia khủng bố vô song Tinh Thần lực, còn có Vạn Linh Thần Giải Thuật siêu phàm thủ đoạn, ứng phó, uy hiếp không lớn.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Trần Thiếu Quân bản thân thực lực, cũng là lớn nhất bảo đảm.

Tiên Thiên cảnh cấp độ võ đạo thế lực, có thể so với Kết Đan chân nhân cấp độ đạo pháp thủ đoạn. . . Xác thực, trừ phi là những cái kia có thể uy hiếp được bực này cường giả dị bảo, bằng không thì thật đúng là khó mà tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Vạn Linh Thần Giải Thuật trong nháy mắt thi triển mà ra.

Khủng bố mà lại mạnh mẽ Tinh Thần lực, hóa thành cuồn cuộn giang hà, cấp tốc tưới tiêu xuống dưới.

Oanh

Cơ hồ tại Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực bao trùm lên đi nháy mắt, này một nhân hình áo giáp phía trên, lập tức u quang lóe lên.

Ngay sau đó, cái kia nguyên bản phân bố tại áo giáp các nơi, do mỗi một cái áo giáp cấu tạo gánh chịu sát khí, liền nhanh chóng tụ hợp cùng một chỗ, đồng thời hướng về Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực anh dũng đánh tới.

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quá mạnh quá ngưng thật, Vạn Linh Thần Giải Thuật phía dưới, tinh thần lực của hắn càng tổ hợp thành một loại đặc thù tinh thần cấu tạo, như từng cái cái kìm, đem cái kia mãnh liệt sát khí phân giải phân hoá ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chẳng qua là ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, sát khí thế xông liền rõ ràng yếu bớt, sau đó từ từ nhỏ dần, cuối cùng dần dần hóa thành hư vô.

Bất quá cũng tại lúc này, một đạo linh quang lập tức ngay tại cái kia áo giáp trong hai mắt hội tụ, sau đó một đạo ánh mắt bắn ra.

Xùy

Cột sáng như đao, cấp tốc hướng Trần Thiếu Quân cắt tới.

Trần Thiếu Quân đôi mắt không thay đổi, đưa tay hướng phía trước đưa tới, chỉ lấy tay đao, hướng về này cột sáng cắt tới.

Bành

Cột sáng sụp đổ, Trần Thiếu Quân thủ đao, tuỳ tiện đem đánh tan.

"Uy lực này, đã có Khí Hải cảnh tầng thứ hai cường giả một kích toàn lực trình độ, mà lại mười phần đột nhiên, quỹ tích xảo trá, nếu là trong chiến đấu, đột nhiên tới bên trên một thoáng, đoán chừng Khí Hải cảnh thất bát trọng cường giả đều sẽ khó mà chống đỡ, sẽ có chút luống cuống tay chân."

Trần Thiếu Quân trong lòng tối sấn, đối với thứ này, càng thêm tò mò dâng lên.

Suy đoán này áo giáp, ngoại trừ bảo hộ hộ thân người sử dụng bên ngoài, còn có khác huyền diệu, có thể là trong truyền thuyết. . .

"Cơ giáp! Đưa trang!"

Trần Thiếu Quân một tay đánh tan cột sáng, Tinh Thần lực cuối cùng triệt để tiếp xúc đến này hình người áo giáp, cũng cấp tốc xâm nhập trong đó, đem bên trong nguyên khí gợn sóng cùng trong đó đặc hữu linh năng khí tức, một ngay từ đầu loại trừ.

Rầm rầm rầm. . .

Nhất thời, hình người áo giáp chấn động, dường như có một cỗ đặc thù lực lượng, muốn theo bên trong phun ra ngoài.

Động tĩnh khổng lồ, mơ hồ truyền tại ngoài cửa  khiến cho đến thủy chung gặp nhau chờ tại cửa ra vào Lưu chưởng quỹ, vẻ mặt cũng hơi trắng bệch.

Mặc dù hắn đã sớm biết, càng là sát khí dày đặc, khó mà xem xét đồ vật, giám bảo thời điểm náo ra động tĩnh lại càng lớn, thậm chí sẽ dẫn phát trong đó nguyên năng công kích  khiến cho đến triều phụng tao ngộ to lớn hung hiểm. . . Nhưng như thế lớn chấn động  khiến cho đến cả phòng cũng hơi rung động tiếng vang, vẫn là để hắn một hồi kinh hãi.

Càng vô cùng lo lắng.

"Này áo giáp, cũng không phải tốt như vậy giám định.

Sát khí uy hiếp, căn bản không coi là cái gì.

Chân chính nhường người đau đầu, vẫn là bảo vật này tự thân mang theo Nguyên lực cắn trả lực lượng.

Đừng nói hắn mới tấn thăng triều phụng đại sư không bao lâu, coi như là như ta, như vạn bay đại sư dạng này thâm niên triều phụng đại sư, võ trang đầy đủ tình huống dưới, thế nhưng không có nhiều nắm bắt, có thể chống đỡ được."

Ngô Thanh hắc hắc cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn như hảo ý đối với Lưu chưởng quỹ khuyên: "Lưu chưởng quỹ, ta khuyên ngươi vẫn là hô cái kia Trần đại sư dừng lại xem xét đi, hiện tại dừng lại, mặc dù sẽ lọt vào cắn trả, nhưng nhiều lắm là tinh thần bị thương, tu dưỡng cái ba năm nửa năm, cũng liền có thể khôi phục.

Nhưng nếu là tùy ý hắn tiếp tục xem xét xuống, như vậy nguyên năng cắn trả, vậy coi như không phải tinh thần cắn trả đơn giản như vậy, trực tiếp liền sẽ một mệnh ô hô.

Các ngươi Lâm thị hiệu cầm đồ thật vất vả có cái triều phụng đại sư, mà lại còn trẻ như vậy, cũng đừng không cẩn thận vẫn lạc tại nơi này."

Lưu chưởng quỹ tâm càng hoảng rồi, há to miệng, mong muốn nói cái gì, nhưng nghĩ tới Trần Thiếu Quân trấn định vẻ mặt, còn có trước đó cái kia ánh mắt tự tin, trong lòng không hiểu liền sinh ra một cỗ mãnh liệt lòng tin.

Xác thực, hắn gần như là tận mắt chứng kiến lấy Trần Thiếu Quân quật khởi, theo triều phụng học đồ đến chính thức triều phụng lại cho tới bây giờ triều phụng đại sư. . . Tiềm lực có thể nói phi phàm, hơn nữa còn có thể với tới làm ra như 《 Triều Phụng Chi Thư 》 dạng này phúc phận vô số triều phụng học đồ thậm chí chính thức triều phụng thư tịch, tất có chỗ độc đáo.

Cũng sẽ không bởi vì một hai kiện bảo vật, mà gặp bất trắc.

Trong bất tri bất giác, hắn cũng bị Trần Thiếu Quân cảm nhiễm, đối nó tràn ngập lòng tin dâng lên.

Thấy Lưu chưởng quỹ không hề bị lay động, lại trên mặt không hiểu tràn ngập lòng tin, Ngô Thanh trên mặt, cũng không khỏi lộ ra mấy phần nghi ngờ không thôi chi sắc.

Này Trần Thiếu Quân, chẳng lẽ thật có cái gì kỳ lạ thủ đoạn hay sao?

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Hình người áo giáp chấn động, nguyên năng gợn sóng kịch liệt phun trào ở giữa, toàn bộ áo giáp phía trên, đột nhiên nhiều hơn một cỗ đặc thù khí tức, mạnh mẽ mà mãnh liệt.

"Đến rồi!"

Trần Thiếu Quân trong lòng tối sấn.

Quả nhiên, sau một khắc, cái kia nguyên bản đứng yên bất động hình người áo giáp lại đột nhiên động, bước chân đạp mạnh, sau đó tay chỉ hóa quyền, hung hăng một quyền hướng về Trần Thiếu Quân oanh tới.

Một quyền này, khí thế mãnh liệt, ẩn chứa mãnh liệt nguyên khí gợn sóng, đồng thời còn ẩn chứa một cỗ thẳng tiến không lùi, tựa như muốn đem trước mắt hết thảy đều xé nát hủy diệt khí tức.

Oanh

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn, chèn ép không khí, đều bởi vậy phát ra nổ đùng thanh âm.

"Quyền ý?"

"Một quyền này bên trong, lại còn ẩn chứa quyền ý?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Một cái tử vật đánh ra một quyền, lại còn mang theo quyền ý, mà lại hắn có thể rõ ràng phát giác được, này một cỗ quyền ý, cũng không phải hình người áo giáp bên trong, cái kia lưu lại trong hơi thở ẩn chứa, mà là này hình người áo giáp bản thân, đánh ra thời điểm tự nhiên mang theo đồ vật.

"Mà lại uy lực của một quyền này, cũng cực cường, có thể so với Khí Hải cảnh đệ thất trọng cường giả một kích toàn lực."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, thường thường không có gì lạ một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Cấp tốc liền đem một quyền này chặn lại, đồng thời đem quyền ấn bên trong hết thảy uy năng khí tức, toàn bộ tan hết, nhu hòa mà tự nhiên.

Dùng hắn thực lực hôm nay, tự nhiên có thể làm đến, tại ngăn trở một quyền này về sau, trong đó lực phản chấn lại không thương tổn hắn một chút. . .

Một quyền này qua đi, hình người áo giáp bên trong nguyên lực ba động cuối cùng tịch diệt.

Trần Thiếu Quân tại đem tinh thần lực bao trùm về sau, lập tức liền đem trong đó lưu lại khí tức, toàn bộ xóa đi sạch sẽ.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn thành..