Chương 250: Tinh Giới! Phá Giới phù!

Chương 250: Tinh Giới! Phá Giới phù!

Cùng lúc đó, này hình người áo giáp phía trên, cái kia nguyên bản có vẻ hơi loang lổ màu sắc đen nhánh, cũng tựa như trải qua tối vi tỉ mỉ bảo dưỡng thanh tẩy qua, rực rỡ hẳn lên.

Ngoại trừ thời gian này tha mài dưới, cái kia vô số đi qua chiến đấu mà dấu vết lưu lại bên ngoài, không còn gì khác dị dạng.

"Cuối cùng đem món này bảo vật cho giám định ra tới.

Bất quá này áo giáp chính mình phát huy công kích, mà lại uy lực công kích còn có mạnh như vậy, nhưng cũng nằm ngoài sự dự liệu của ta."

Trần Thiếu Quân nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhíu nhíu mày, trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Trải qua thời gian dài, hắn xem xét bảo vật  bình thường cũng chỉ có đao kiếm đẳng binh lưỡi đao, sẽ tự phát dẫn động, phát ra công kích, có thể này hình người áo giáp, rõ ràng chính là một cái khí cụ, lại có chuẩn bị đồng dạng hiệu quả, khiến cho hắn không thể không hoài nghi, nó chân chính tác dụng.

Cũng may, hết thảy đáp án, lập tức liền sẽ công bố.

Thông Linh bảo giám, cũng vừa đúng lúc này xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên.

Trong nháy mắt, một vài bức có quan hệ này hình người áo giáp hình ảnh, liền ở trước mặt hắn từng cái hiện lên ra tới.

"Đưa trang, đây quả nhiên là đưa trang.

Chính là một cái khoa học kỹ thuật cùng võ đạo cùng tồn tại thế giới sản phẩm."

Trần Thiếu Quân đôi mắt sáng choang, cấp tốc tiếp thu được này một tin tức.

Cũng theo đó hiểu được, cái kia một phương thế giới hàng loạt tình huống.

Đó là một cái khoa học kỹ thuật phát triển, thực lực võ giả mạnh mẽ tiểu thế giới, tên là Tinh Giới.

Trong đó thực lực võ giả đẳng cấp, phân biệt là võ giả, Võ sư, Chiến thần, Thiên Hành Giả bốn cái cấp độ.

Hắn bên trong võ giả, Võ sư, đại khái liền cùng phương thế giới này không sai biệt nhiều, cũng chính là Luyện Thể cảnh cùng khí hải cảnh khác nhau, đến mức Chiến thần, thì là Tiên Thiên cảnh cấp độ.

Thiên Hành Giả, chủ yếu nhất đặc thù chính là hư không bay lượn, đối ứng chính là Linh Cương kính cấp độ.

Đương nhiên, song phương công pháp tu hành, kỳ thật có khác biệt to lớn, thế giới quy tắc cũng có nhất định biến hóa, cho nên phương thế giới này Linh Cương kính cường giả, ngược lại cũng không thể giống bên trong thế giới nhỏ kia Thiên Hành Giả, có thể giống như bản năng, ở trên bầu trời tự do bay lượn mà cơ hồ không có gì tiêu hao.

Phương thế giới này Linh Cương kính cường giả, mặc dù cũng có thể làm đến hư không bay lượn, nhưng lại cần tiêu hao tự thân lực lượng.

Chỉ có Thần Huyền cảnh Võ Thánh, mới có thể đủ chân chính thoát khỏi thiên địa trọng lực trói buộc, có thể chân chính tự do tại trong hư không bay lượn vẫy vùng, mà không cần lo lắng trong cơ thể Thần Huyền lực lượng không đủ tình huống.

Đến mức Linh Cương cảnh cường giả cùng Thiên Hành Giả ở giữa thực lực chân chính so sánh, thì chỉ có đấu qua một trận, mới có thể đủ biết được.

Ngoại trừ võ đạo cấp độ bên ngoài, cái kia Tinh Giới bên trong tối vi khác biệt cực lớn, liền là phát triển ngoại trừ khoa học kỹ thuật.

Sau đó dùng khoa học kỹ thuật kết hợp võ đạo, không chỉ khiến cho võ đạo phát triển cấp tốc mà phồn thịnh, hơn nữa còn sản xuất phát minh ra rất nhiều phụ trợ công cụ cùng vũ khí.

Này hình người áo giáp, đang là một cái trong số đó.

Bên trong chứa đựng một vị cấp bảy Võ sư cả đời kinh nghiệm võ đạo, càng có quyền ý diễn hóa, là dùng tên là sư cấp thất tinh áo giáp, đối ứng cấp bảy Võ sư thực lực.

Mà một khi trang bị dạng này áo giáp, như vậy thì tính chẳng qua là một võ giả, cũng có thể phát huy ra võ sư thực lực cấp bậc.

Ngoại trừ sư cấp bên ngoài áo giáp, Tinh Giới bên trong còn có Chiến Thần cấp đừng áo giáp, Võ sư cường giả một khi điều khiển, liền đem phát huy ra có thể so với Chiến thần cấp độ lực lượng.

Đến mức Thiên Hành Giả áo giáp? Toàn bộ Tinh Giới, tổng cộng mới mấy vị Thiên Hành Giả cấp độ cường giả, lại đều là thực sự đại nhân vật, người cầm quyền, coi như khoa học kỹ thuật phát triển đạt đến nhu cầu, cũng không có ai dám tại tước đoạt một vị Thiên Hành Giả võ đạo trí nhớ, dung nhập áo giáp nguyên kiện bên trong.

"Mà bộ áo giáp này, liền là một vị cấp bảy võ giả, tốn hao món tiền khổng lồ, vay mua sắm sư cấp áo giáp.

Mượn nhờ cái khôi giáp này, hắn nhiều lần đi ra ngoài dã ngoại, kiếm tiền trả nợ. . . Cuối cùng tại một lần thám hiểm bên trong, hoành bị ngoài ý muốn, chết tại một đầu cự thú va chạm phía dưới.

Mà liền tại hắn chết đi trong nháy mắt, hoàng vụ xuất hiện, đem thi thể của hắn cùng toàn bộ hình người áo giáp cùng một chỗ, cuốn vào. . ."

Trần Thiếu Quân nhìn đến đây, lập tức ngơ ngác.

Nói cách khác, này bên trong khôi giáp, này nguyên thi thể của chủ nhân còn tại?

Như thế, đi qua không biết dài đến đâu thời gian, hình người áo giáp tràn vào Táng Thiên hố bên trong, sau đó trên mặt đất xác bên trong không ngừng xê dịch, cuối cùng mới bị người đào ra, đưa đến tên cổ phường bên trong.

"Tinh Giới, võ giả, Võ sư, Chiến thần, Thiên Hành Giả.

Còn có này sư cấp áo giáp, Chiến Thần cấp áo giáp. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái vạn phần.

Mặc dù đã xác nhận, phương thế giới này cùng hắn kiếp trước không hề quan hệ, nhưng này khoa học kỹ thuật cùng võ đạo kết hợp phát triển tình hình, nhưng vẫn là khiến cho hắn một hồi động dung, trong đó một ít suy nghĩ, khiến cho hắn đều mở rộng tầm mắt.

Đặc biệt là cái kia phương thế giới đặc hữu áo giáp.

Sinh sinh tước đoạt một cường giả võ đạo trí nhớ, dung nhập áo giáp bên trong, sau đó là có thể làm cho một cái thực lực thấp hơn nhiều đối ứng cường giả tồn tại, phát huy ra vượt qua tự thân một cảnh giới thực lực.

"Xác thực cũng được xưng tụng là một cái mười phần phồn thịnh thế giới.

Thực lực đẳng cấp, cũng chỉ so phương thế giới này, yếu hơn một bậc."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, sau đó trên mặt rất nhanh liền lộ ra vẻ chờ mong.

Bởi vì tiếp đó, đã đến kích động nhất lòng người thời khắc.

Món này hình người áo giáp, kỳ dị mà trân quý, xem xét độ khó cũng hơn xa bảo vật bình thường, hắn xác thực rất là tò mò, đi qua Thông Linh bảo giám phán định về sau, nó ở vào hạng gì phẩm giai.

Đương nhiên quan trọng nhất là, cái này sẽ mang đến cho hắn, hạng gì ban thưởng.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp hạ phẩm.

"Quả nhiên, đạt đến Tiên cấp cấp độ.

Mặc dù chỉ là Tiên cấp hạ phẩm, nhưng nghĩ đến ban thưởng, cũng nhất định sẽ không kém."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Ban thưởng cũng sau đó một khắc nổi lên.

Ban thưởng, Phá Giới phù (đi tới đi lui)!

"Phá Giới phù?

Hơn nữa còn đặc biệt ghi rõ 'Đi tới đi lui' nhị chữ, há không ghi rõ, ta có thể mượn này Phá Giới phù, trực tiếp đi tới một cái nào đó tiểu thế giới?"

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, lập tức bạo phát ra một đạo tinh quang.

Lúc này, trong đầu hắn lập tức nổi lên từng cái tiểu thế giới.

Nguyệt Giới, Thương Lang giới, còn có này Tinh Giới, thậm chí. . . Hắn kiếp trước thế giới đang ở.

Bất quá, làm Trần Thiếu Quân trong tay chân chính cầm tới Phá Giới phù, trong đầu tiếp thu có quan hệ tin tức về sau, liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

Này Phá Giới phù tuy có thể phá vỡ thế giới hàng rào, trợ hắn tiến vào đối ứng thế giới bên trong, nhưng nhất định phải mượn nhờ một cái nào đó chứng từ, dùng hiến tế chi pháp, rút ra trong đó tiểu thế giới tin tức, mới có thể đủ chân chính dẫn đầu hắn, đi tới đối ứng thế giới.

"Nói cách khác, trong tay của ta nhất định phải có một kiện đối ứng thế giới vật phẩm, mới có thể đủ theo một cái kia vật phẩm bên trong, rút ra đến cái kia một phương tiểu thế giới vị trí, từ đó mượn nhờ Phá Giới phù, tiến vào bên trong.

Tới đối ứng, nếu ta tại một cái nào đó bên trong tiểu thế giới, nếu không có bây giờ chỗ thế giới vật phẩm, như vậy đồng dạng cũng không có khả năng một lần nữa trở về phương thế giới này.

Phá Giới phù bên trong, ẩn chứa đánh vỡ thế giới hàng rào lực lượng, mà đối ứng thế giới vật phẩm, thì là định vị thế giới công cụ. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút thất vọng.

Bất quá rất nhanh, trong mắt liền nổi lên một tia tinh quang.

Một phương thế giới, coi như không phải kiếp trước thế giới đang ở, nhưng ẩn chứa bảo vật, cũng là nhiều vô số kể, càng có hơn lấy vô số tu hành tài nguyên cùng tu hành huyền bí. . . Mà mặc kệ là phương diện nào đi nữa, đều là bất luận cái gì người tha thiết ước mơ.

"Bất quá, bây giờ ta chỗ 'Thấy' qua thế giới có hạn, tạm thời nhu cầu cũng không lớn.

Chẳng thà đầu tiên chờ chút đã, nếu như gặp phải xác thực cần bảo vật, tái sử dụng này Phá Giới phù, tiến đến giành không muộn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ta phải giữ lại đối ứng thế giới bảo vật mới được."

Trần Thiếu Quân bây giờ xem xét qua vật phẩm, phát hiện qua tiểu thế giới tổng cộng mới mười cái không đến, mặc dù đều có chính mình phát triển, nhưng chân chính khiến cho hắn cảm thấy hứng thú lại không nhiều, ngoại trừ cái kia Nguyệt Giới, Thương Lang giới bên ngoài, liền là này Tinh Giới.

Mà này Tinh Giới cấp độ thực lực, cũng xác thực bất phàm, có thể phát triển ra võ đạo cùng khoa học kỹ thuật kết hợp hình người áo giáp, xác thực coi là báu vật.

Đặc biệt là cái kia Chiến Thần cấp đừng áo giáp, một khi trang bị, đối thực lực của hắn, đều có nhất định tăng phúc cùng tăng lên. . .

"Đáng tiếc, này hình người áo giáp, nhất định là rơi không đến trên đầu của ta.

Cũng tự nhiên không thể xem như định vị thế giới chứng từ cùng công cụ, hiến tế đi ra."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, trong lòng cũng không có sinh ra mảy may gợn sóng.

Bởi vì hắn thủy chung biết, cái kia áo giáp chẳng qua là ngoại lực, mà lại coi như là Chiến Thần cấp áo giáp, kỳ thật đối thực lực của hắn tăng lên cũng có hạn.

Dùng hắn bây giờ chiến lực, toàn lực bùng nổ thời điểm, hoàn toàn không kém gì chân chính Linh Cương kính cường giả, có thể nghịch cảnh phạt tiên, lực chiến hơn xa tại tự thân cảnh giới cường giả, vừa lại không cần cưỡng cầu, này các ngoại lực đâu?

Như thế, món này bảo vật, liền bị hắn triệt để xem xét hoàn thành.

Bất quá, hắn cũng không có trước tiên ra khỏi phòng, mà là trước một bước khôi phục tinh thần lực của mình, lặng chờ thời gian một nén nhang, này mới đứng dậy, mở cửa phòng ra.

Xem xét phòng bên ngoài, Lưu chưởng quỹ đã sớm chờ lo lắng.

Lâu không nghe được động tĩnh bên trong, càng làm cho hắn đứng ngồi không yên, tại cửa ra vào đi tới đi lui.

Mà cũng không biết là làm thật nhàn rỗi, vẫn là hết sức bức thiết muốn biết kết quả, Ngô Thanh Mạc Cửu hai sư đồ, lại cũng cùng đi ở một bên, chẳng qua là trên mặt thỉnh thoảng cười lạnh, rõ ràng cùng Lưu chưởng quỹ tâm tư hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính là dưới tình huống như vậy, cửa phòng đột nhiên mở ra.

Sau đó, ba người cơ hồ trước tiên liền nhìn phía cổng, trên mặt đều là một bộ kinh ngạc ngoài ý muốn.

Trong đó, Lưu chưởng quỹ trên mặt, tất nhiên là kinh hỉ, nguyên bản cái kia thủy chung dẫn theo tâm, cũng theo đó triệt để buông lỏng xuống.

Đến mức Ngô Thanh Mạc Cửu, thì liền là thuần túy kinh ngạc ngạc nhiên, căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân vậy mà làm thật đem cái kia một kiện nhân tính áo giáp cho giám định ra, hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn một thân hoàn chỉnh, tinh khí thần rất tốt, lại tựa như không có bị đến bất kỳ ngăn trở cùng tổn thương.

"Thiếu Quân, ngươi không sao chứ?"

Lưu chưởng quỹ vội vàng tiến lên một bước, dò hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Trần Thiếu Quân nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Cái kia một kiện bảo vật, đã bị ta cho giám định ra tới."

Nói xong, hơi hơi tránh ra thân thể, sau đó tất cả mọi người vài câu trước tiên, liền thấy cái kia đứng thẳng sau lưng hắn, tựa như đổi mới hoàn toàn hình người áo giáp.

"Cái này. . ."

"Thật giám định ra tới?"

Ngô Thanh, Mạc Cửu chần chờ, đều là thạo nghề người, tự nhiên có thể liếc mắt nhìn ra, món này hình người áo giáp cái kia biểu trên mặt sáng bóng, tất nhiên là trải qua Tinh Thần lực tẩy luyện, mới có thể đủ có.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân làm thật đem món này bảo vật, cho giám định ra.

"Ha ha ha. . . Ta liền biết.

Ta liền biết, Thiếu Quân ngươi giám bảo thủ đoạn, nhất định có thể đem món bảo vật này cho giám định ra tới."

Lưu chưởng quỹ lập tức hưng phấn cười to lên, trong lòng chỉ cảm thấy một hồi hưng phấn, cái kia nguyên bản chôn tại sâu trong đáy lòng uất khí, cũng tại thời khắc này, triệt để tiêu tán.

Tầm mắt càng nghiêng nghiêng nhìn phía Ngô Thanh cùng Mạc Cửu, khuôn mặt kích động đỏ bừng.

Mở mày mở mặt.

Làm thật mười phần sảng khoái.

Mà lúc này đây, nghe nói tin tức Chu chưởng quỹ, Chu Lễ Đường cũng vội vã chạy đến, thấy thế cũng hỏi vội: "Thật giám định ra tới?"

Lập tức dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Ngô Thanh Mạc Cửu hai người.

Ngô Thanh vẻ mặt khó coi, nhưng lại không thể không cương nghiêm mặt, yên lặng gật đầu.

Mà Mạc Cửu há to miệng, trong lòng có chút không phục, mắt thấy sư phó gật đầu, lại cũng chỉ có thể cố nén, nói ra: "Thoạt nhìn, đúng là giám định ra tới.

Bất quá, cụ thể như thế nào, vẫn phải nghe Trần đại sư miêu tả một phiên mới được.

Này đem bảo vật tẩy sát, có thể không nhất định xem như hoàn thành xem xét.

Này áo giáp toàn thân bịt kín, nội bộ phong tỏa, như là không thể đem mở ra, có thể cũng không thể coi là hoàn thành xem xét."

"Trần đại sư có thể giảng giải một phiên, ngài xem xét món này bảo vật về sau phát hiện?"

Chu Lễ Đường tự nhiên nhìn ra chính mình tên cổ phường hai đại triều phụng trong lòng không phục, không khỏi cũng đi theo hỏi thăm một phiên.

"Có gì không thể."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, biết bọn hắn là chưa tới phút cuối chưa thôi, mà triều phụng giám bảo, ngoại trừ giám bảo tẩy sát bên ngoài, cũng quả thật có bình phán một kiện vật phẩm giá trị, hiểu rõ hắn theo hầu tác dụng, thế là tổn thất mở miệng, nói ra: "Món này bảo vật, rất rõ ràng chính là một cái có khác với chúng ta cái thế giới này tiểu thế giới sản phẩm.

Do từng cái nguyên kiện tạo thành.

Này chút nguyên kiện, chính là do Thanh Minh thần thiết rèn đúc mà thành, ẩn chứa đặc thù Nguyên lực hạt, lẫn nhau ở giữa chợt lẫn nhau có kết nối, thân mật đan xen.

Thật giống như một chút binh khí một dạng, có thể có chuẩn bị truyền chân khí tác dụng.

Bất quá, bộ áo giáp này, lại càng thêm tinh diệu một chút, có chuẩn bị công phòng nhất thể hiệu quả.

Có khả năng do người tiến vào áo giáp nội bộ, khu sử phát huy ra to lớn thực lực cường đại.

Bên trong, có chuẩn bị tăng phúc lực lượng, coi như là một cái Luyện Thể cảnh võ giả, cũng có thể bằng vào này một cái áo giáp, phát huy ra có thể mạnh hơn Khí Hải cảnh người lực lượng."

"Thật chứ?"

"Làm sao có thể?"

"Có thể tăng phúc một cái đại cảnh giới lực lượng? Cái kia nếu là Khí Hải cảnh cường giả nhờ vào đó, cũng có thể phát huy ra có thể so với cảnh giới Tiên Thiên cường giả thực lực?

Này há không so lập tức sẽ bán đấu giá cái kia một kiện tuyệt thế thần binh còn trân quý hơn?"

. . .

Nhất thời, tiếng kinh ngạc khó tin một mảnh, trên mặt tất cả mọi người đều là một bộ vẻ khiếp sợ, càng có chút khó có thể tin.

"Tự nhiên không có khoa trương như vậy, này một áo giáp lực lượng cực hạn, cũng chính là Khí Hải cảnh mà thôi."

Trần Thiếu Quân giải thích nói.

"Như thế nào chứng minh?"

Mạc Cửu cứng cổ hỏi.

"Đi vào thử một lần liền biết."

Trần Thiếu Quân thản nhiên nói.

"Đi vào? Làm sao đi vào?"

Chu Lễ Đường tò mò hỏi một câu, theo sau tiếp tục nói: "Trước đó chúng ta hoài nghi này trong khải giáp ở giữa cái nút này là chốt mở, có thể là bất kể chúng ta làm sao nếm thử, đều mở không ra. . ."

Sau đó đưa tay hướng phía trước nhấn một cái.

Răng rắc!

Một đạo cúc áo cởi ra thanh âm, lập tức truyền ra.

Ngay sau đó, áo giáp lột ra, áo giáp bên trong bộ dáng, cũng lập tức hiện lên ở tất cả mọi người trong ánh mắt..