Chương 251: Cá lọt lưới, dùng giả loạn thật

Chương 251: Cá lọt lưới, dùng giả loạn thật

Dọa

"Cái này. . ."

Trong nháy mắt biến hóa, ngoài ngoài dự liệu của mọi người.

Mà khi bọn hắn chân chính thấy được cái kia bên trong khôi giáp, cái kia đã hoàn toàn bị hong gió thi thể về sau, lại đều giật nảy mình.

Rõ ràng là này hình người áo giáp nguyên thi thể của chủ nhân.

Mặc dù bởi vì cái kia hoàng vụ, giống như thời gian trôi qua vô số năm, nhưng bởi vì có này hình người áo giáp bảo hộ, người này thi thể vẫn còn tính hoàn chỉnh, chẳng qua là đã hoàn toàn hong gió, thoạt nhìn mười phần khủng bố.

"Này áo giáp sở dĩ một mực mở không ra, kỳ thật cũng là bởi vì nội bộ phong tỏa, bên trong người chết đi duyên cớ.

Như như thường nghĩ muốn mở ra, trừ phi nội bộ mở ra, hoặc là lại chỉ có thể dựa vào triều phụng giám bảo thủ đoạn, hoặc là tiểu thế giới kia đặc biệt chương trình kỹ thuật, mới có thể đủ đem mở ra, phát huy ra đối ứng công dụng tới."

Trần Thiếu Quân đối với cái này sớm có đoán trước, cười cười, mở miệng giải thích.

"Ngươi làm sao không nói sớm?"

Ngô Thanh xanh cả mặt nói.

Hắn ngay từ đầu có thể bị này thây khô dọa đến quá sức.

"Còn chưa kịp nói, Chu chưởng quỹ cũng đã đem này áo giáp mở ra."

Trần Thiếu Quân nhún vai.

Rất nhanh liền có người, đem thi thể theo áo giáp bên trong dọn ra ngoài, sau đó đi qua chuyên môn thanh tẩy, cuối cùng Chu chưởng quỹ mới khiến cho một vị thủ hạ, tiến nhập áo giáp bên trong, bắt đầu điều khiển.

Mặc dù bởi vì vừa mới bắt đầu, cũng chưa quen thuộc duyên cớ, có thể cái kia nhất cử nhất động ở giữa, vung vẩy nắm đấm đánh ra khí kình, còn có rơi vào bia ngắm phía trên uy lực kinh khủng, lập tức liền để Chu chưởng quỹ con mắt tỏa ánh sáng, đối với món này áo giáp, trân trọng.

Cũng không đề cập tới nữa, đem này áo giáp đưa cho Trần Thiếu Quân lời tới.

Dù sao, bực này trân bảo, quá mức quý trọng.

Coi như chỉ có thể phát huy ra Khí Hải cảnh cấp độ thực lực, cũng mười phần bất phàm.

Chớ nói chi là, này áo giáp mới lạ mà kỳ diệu, nếu là đưa cho mỗ chút ít đại nhân vật, chắc chắn có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Thậm chí, như trực tiếp đưa đến đấu giá hội, coi như bởi vì cái kia hai kiện tiên Võ Thần binh, bình không lên áp trục, cũng tuyệt đối có thể được xưng là trọng bảo một trong.

Bất quá, một phiên thí nghiệm về sau, rất nhiều nhân vọng hướng Trần Thiếu Quân tầm mắt, liền hoàn toàn khác biệt.

Trước đó, coi như là Lưu chưởng quỹ, đối với hắn có thể hay không đem món này hình người áo giáp giám định ra đến, đều cầm thái độ hoài nghi.

Dù sao, liền uy tín lâu năm triều phụng đại sư Ngô Thanh, khoảng cách triều phụng Tông Sư chỉ có cách xa một bước vạn bay đại sư, cũng không dám tùy tiện tiến hành xem xét... Kết quả, món bảo vật này trải qua Trần Thiếu Quân tay, lại nhanh như vậy, liền giám định ra.

Mà lại, đi qua một phiên thí nghiệm, tất cả mọi người cũng đã phát hiện, món bảo vật này không giống bình thường chỗ, tự nhiên cũng vô cùng rõ ràng, Trần Thiếu Quân có thể đem món này bảo vật cho giám định ra đến, triển hiện ra xem xét thực lực.

Không chỉ hơn xa Ngô Thanh dạng này uy tín lâu năm triều phụng đại sư, thậm chí so với cái kia khoảng cách triều phụng Tông Sư đều chỉ có cách xa một bước vạn bay đại sư, đều không kém một chút, thậm chí nổi bật có thắng chi.

"Luận xem xét thủ đoạn, Trần đại sư xác thực càng cao minh hơn một chút.

Ngô mỗ mặc cảm.

Trước đó chính là nghe nói Trần đại sư tuổi còn trẻ, liền đã trở thành triều phụng đại sư, lòng có không cam lòng, lúc này mới có nhiều bất kính.

Bây giờ thấy được Trần đại sư thủ đoạn, Ngô mỗ tâm phục khẩu phục, còn mời Trần đại sư thứ lỗi."

Ngô Thanh tính cách bướng bỉnh cao ngạo, là nhất không thể gặp những cái kia mua danh chuộc tiếng hạng người, nhưng người bên ngoài nếu là thật là có bản lĩnh, hắn rồi lại sẽ mười phần tin phục.

Cái này hình người áo giáp, tại bọn hắn tên cổ phường đã có mấy năm lâu, nhưng vẫn không có thể giám định ra đến, hắn cũng mấy lần suy nghĩ, đều vẫn là không dám tự tay thử một lần, có thể nghĩ hắn xem xét độ khó.

Bây giờ bị Trần Thiếu Quân xem xét mà ra, mặc kệ đối phương dùng chính là phương pháp gì thủ đoạn, nhưng cũng khiến cho hắn đem trong lòng kiêu ngạo triệt để buông xuống, chính miệng thừa nhận không bằng đối phương tới.

"Không sao cả!"

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt gật đầu, giọng bình tĩnh nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có đem đối phương để vào mắt, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì đối phương trước đó ngữ khí khiêu khích, mà tâm tình gì gợn sóng.

Bây giờ đối phương nói xin lỗi, chính miệng thừa nhận không đủ, sắc mặt của hắn tự nhiên là lộ ra mười phần bình tĩnh, bất vi sở động.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân càng là như thế, Ngô Thanh trong lòng thì càng xấu hổ, cho là mình trước đó, đúng là tiểu nhân hành vi, nhìn về phía một bên đồ đệ Mạc Cửu, tức giận cùng một chỗ, liền quát to: "Còn ở bên cạnh làm gì? Sạch sẽ tới cho Trần đại sư nói xin lỗi."

"Trần đại sư, là ta ếch ngồi đáy giếng, kiến thức nông cạn, tự nhận tại Vạn Bảo trấn bên trong, giám bảo thực lực bất phàm, lại nghĩ không ra ngoại giới rộng lớn, cũng phỏng đoán không được, chân chính giám bảo cao thủ thủ đoạn.

Càng không có nghĩ tới Trần đại sư giám bảo thực lực, như thế thâm bất khả trắc, để cho người ta kính nể không thôi.

Còn mời Trần đại sư đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ tại hạ trước đó vô lễ!"

Mạc Cửu không dám sơ suất, liền vội vàng tiến lên một bước, khom người xuống, thành khẩn nói ra.

"Tốt, ta cũng không thèm để ý.

Lần này tới, ta chỉ là vì nghe theo Lưu chưởng quỹ phân phó, đến đây nghiệm chứng một chút bảo vật. Dư thừa, cũng không cần suy nghĩ."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, ngữ khí trước sau như một bình thản.

Ngô Thanh trong lòng run lên, biết Trần Thiếu Quân lời này, mặc dù đã biểu lộ đối phương cũng không thèm để ý bọn hắn trước đó làm khó dễ, nhưng cùng lúc cũng đại biểu cho, bọn hắn mất đi cùng đối phương giao hảo khả năng.

Mặc dù dùng hắn triều phụng đại sư thân phận địa vị, kỳ thật cũng không cần quá mức để ý mặt khác triều phụng đại sư thái độ, đối phương giao hảo hay không, đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn trong lòng lại cảm giác vô cùng thất lạc, tựa như chính mình lần này, có lẽ liền bỏ qua trong đời lớn nhất một lần cơ duyên.

Ngô Thanh lập tức trù nhưng nếu như mất.

Hắn không cho rằng này là ảo giác.

Bởi vì làm triều phụng đại sư, Tinh Thần lực thập phần cường đại, là dùng trong cõi u minh thường thường có thể cảm ứng được, một chút không biết khí tức, sẽ có phúc như tâm đến, Tâm Linh giao cảm các loại giống như dự báo năng lực.

Mặc dù tác dụng không lớn, nhưng tổng có thể có được một chút đề điểm, sớm lẩn tránh một chút nguy hiểm, cũng có thể sớm đạt được một loại nào đó nhắc nhở.

Kết quả, lần này Tâm Linh nhắc nhở, khiến cho hắn cảm thấy chính mình bỏ lỡ một cái to lớn cơ duyên, lập tức nhường trong lòng của hắn vô cùng thất lạc, nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, cũng không khỏi trở nên nghi ngờ không thôi.

Chẳng lẽ, trước mắt vị này triều phụng đại sư, tương lai tất nhiên sẽ trở thành, đại nhân vật? Ít nhất là có thể mang đến cho mình chỗ tốt to lớn, cho cùng mình một phần vô thượng cơ duyên tồn tại?

Triều phụng Tông Sư, vẫn là Giải Bảo sư?

Nghĩ đến đối phương bây giờ tuổi tác, hắn trong thoáng chốc phản ứng lại, chính là muốn đền bù, lại chỉ nghe đồ đệ của mình Mạc Cửu nói một câu: "Vâng, ta cái này mang ngài đi kiểm hàng."

Sau đó liền mang theo Trần Thiếu Quân, hướng tên cổ phường trong bảo khố đi đến.

Lưu chưởng quỹ đối với lần này giao dịch, mười phần coi trọng, từ cũng hộ tống tới.

Mà tên cổ phường Chu chưởng quỹ, vốn đang trầm mê tại cái kia hình người áo giáp uy lực trong rung động, thấy thế cũng không biết ra tại cái gì cân nhắc, vội vàng theo sau.

Đối với như hắn dạng này người làm ăn tới nói, nhiều nhận biết một cái triều phụng đại sư, lại còn là một vị thủ đoạn bất phàm triều phụng đại sư, đương nhiên tốt chỗ cực lớn.

Này hình người áo giáp còn lưu tại hắn trong cửa hàng, về sau có nhiều thời gian tìm tòi, tự nhiên không bằng Trần Thiếu Quân dạng này một vị đã đã chứng minh chính mình giám bảo thực lực triều phụng đại sư tới trọng yếu.

Thôi

Đến mức Ngô Thanh, thấy thế trong miệng phát ra thở dài một tiếng, cuối cùng không cùng tiến lên.

Hắn nghĩ vô cùng rõ ràng, bây giờ chính mình tuổi tác cũng lớn, đoán chừng cũng không mấy năm tốt sống, một thân một mình một cái, còn muốn cái gì cơ duyên?

Coi như là cái kia Giải Bảo sư truyền thừa, với hắn mà nói, tác dụng cũng không lớn a?

Chẳng thà giữ lại một điểm cuối cùng mặt mũi, tan biến ở trước mặt đối phương.

...

"Trần đại sư, nơi này chính là chúng ta tên cổ phường bảo khố.

Chất đống qua nhiều năm như vậy, vô số theo táng trong hố trời đào ra sau đó bán vào tên cổ phường bên trong bảo vật.

Giá trị cao thấp đều có.

Nói như vậy, chúng ta đều dùng vật phẩm bản thân phẩm chất cùng sát khí cao thấp tới phán định bảo vật giá trị.

Mặc dù bởi vì không có xem xét, chắc chắn không thể thiếu hư cao đồ vật, nhưng đại bộ phận kỳ thật đều có giá trị không nhỏ.

Mà chúng ta lần này bán cho các ngươi Lâm thị hiệu cầm đồ, cũng đều là tùy ý từ trong đó phân phối, mà lại bởi vì số lượng khá lớn, giá cả còn có nhất định đè thấp, đi qua các ngươi xem xét sau khi đi ra, là chắc chắn sẽ không lỗ vốn."

Mạc Cửu nói xong, đưa hắn dẫn tới tên cổ phường bảo khố hướng đi.

Làm người mở ra bảo khố cửa lớn.

Ầm ầm tiếng vang bên trong.

Một cái to lớn nhà kho, liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Rực rỡ muôn màu bảo vật, cũng theo đó xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Ngoại trừ chồng chất ở một bên rất nhiều bảo vật bên ngoài, bắt mắt nhất, thì là trong kho hàng ở giữa rất nhiều rương lớn, bên trong rương, thì đặt lấy đủ loại phẩm loại khác biệt bảo vật.

Phần lớn đều là kim ngân ngọc khí một loại bảo vật, dĩ nhiên cũng có thật nhiều, thì là một chút hình thù kỳ quái đồ vật, nhỏ bộ kiện chiếm đa số, nhưng cũng có một chút, chiếm diện tích khá lớn, thậm chí có mấy cái trong rương, cũng chỉ chứa đựng một cái vật phẩm.

"Này chút, liền là các ngươi Lưu chưởng quỹ trước đó chỗ chọn lựa bảo vật.

Lần này, cũng là cần cho ngài xem qua một phiên, nếu là Trần đại sư tán thành, các ngươi là có thể phong rương, đem những bảo vật này cho lôi đi.

Nếu là không đồng ý, một chút bảo vật, chúng ta cũng có thể cho ngài tiến hành đổi.

Dù sao dính đến mười vạn lượng trở lên giao dịch, chúng ta cũng tự nhiên sẽ cam đoan hai bên đều hài lòng tình huống dưới tiến hành."

Một bên Chu chưởng quỹ thấy Trần Thiếu Quân tầm mắt rơi tại những cái kia trên cái rương, không khỏi mở miệng nói ra.

Hắn đây cũng là một loại bồi thường.

Dù sao Trần Thiếu Quân đã giúp hắn đem cái kia hình người áo giáp cho giám định ra đến, hắn lúc trước đáp ứng đưa người đồ vật bây giờ lại nuốt lời, tự nhiên có chút xấu hổ.

"Thiếu Quân, ta đây cũng là thô sơ giản lược chọn lựa.

Nhãn lực khẳng định không sánh bằng ngươi cái này nhân sĩ chuyên nghiệp.

Cho nên nếu là cảm thấy thế nào kiện không thích hợp, cứ việc nói chạy ra ngoài, giao cho Chu chưởng quỹ bọn hắn tiến hành thay đổi."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy mừng rỡ, cũng là liên thanh mở miệng.

Trước đó Chu chưởng quỹ đối mặt hắn lúc, cũng không có tốt như vậy nói chuyện.

Nói xong, trong tay hắn thì là đưa qua một cái sổ sách, phía trên phân biệt ghi chép đối ứng trong rương bảo vật tốn hao.

"Yên tâm đi."

Trần Thiếu Quân nhận lấy quét mắt, nhẹ gật đầu, sau đó đi tiến lên.

Đầu tiên là nhìn phía cái thứ nhất trong rương.

Bên trong phần lớn đều là ngọc bội những vật này, rất nhiều che kín dơ bẩn, xem xét liền là theo bùn đất bên trong đào ra, lại liền dùng nước thanh tẩy đều thanh tẩy đồ không sạch sẽ, nhất định phải triều phụng giám bảo, dùng Tinh Thần lực tẩy luyện mới được.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Nhất thời, này chút ngọc bội phía trên các loại khí tức, liền tất cả đều tại trước mắt hắn từng cái hiển hiện.

"Sát khí lại yếu lại mạnh, trong đó yếu nhất, chỉ có mấy sợi, mà mạnh nhất, lại hiện lên mây đen áp đỉnh chi thế."

Trần Thiếu Quân âm thầm thầm thì, cũng bắt đầu liền từng cái ngọc bội chất lượng, tính ra giá trị.

Tình cờ, thậm chí sẽ theo bên trong lấy ra mấy món bảo vật, tiến hành xem xét phân biệt.

Đây cũng không phải nói, dùng hắn Linh Nhãn thuật thủ đoạn, cũng nhìn không ra gốc rễ chân, giá trị cao thấp, mà là bởi vì này chính là bình thường triều phụng kiểm tra bộ phận quá trình.

Hắn tất nhiên là sẽ không để vứt bỏ, điều này có thể xem xét bảo vật, theo Thông Linh bảo giám bên trong, thu hoạch ban thưởng cơ hội.

"Một rương này ngọc bội, tổng cộng chừng một ngàn miếng, tính toán giá một vạn năm ngàn lượng, đồng đều mười lăm lượng một kiện, cũng tính là một cái giá cả thích hợp."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh, nhẹ gật đầu.

Nhóm này ngọc bội, giá cả tự nhiên cao có thấp có, có chút mảnh tính toán ra, thậm chí không đáng một lượng bạc, nhưng xác thực cũng có thật nhiều, giá trị cực cao đồ vật.

Dùng trước đó cùng Lưu chưởng quỹ thương nghị, cân nhắc đến áp vận thời gian dài cùng nguy hiểm, ít nhất giữ lại gấp đôi lợi nhuận tính toán, này rương ngọc bội, sơ lược định giá ít nhất tại Ba vạn năm ngàn lượng bạc trở lên, dĩ nhiên không coi là thua lỗ.

Này vẫn là không có tính toán Trần Thiếu Quân rút ra giám định mấy cái ngọc bội tình huống dưới.

Có thể bị hắn cố ý lựa đi ra giám định, dĩ nhiên không phải là vật bình thường.

Tất cả đều là sát khí nặng hơn, ở trong chứa càn khôn đồ vật.

Mà loại bảo vật này, kỳ thật thường thường cũng đều có giá trị không nhỏ.

Cũng không biết là cá lọt lưới vẫn là tên cổ trong phường triều phụng, bỏ bê xem xét duyên cớ, cùng một chỗ liếm đến này trong rương.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân suy đoán, đoán chừng càng khả năng lớn, là tên cổ trong phường triều phụng, cũng không thể nhìn ra những bảo vật này chân chính giá trị.

Dù sao, không phải ai đều có thể có Trần Thiếu Quân như vậy, có thể dùng Linh Nhãn thuật sớm nhìn ra bảo vật hư thực.

Mà như triều phụng đại sư Ngô Thanh, khoảng cách triều phụng đại sư chỉ có cách xa một bước Mạc Cửu, cũng tất nhiên sẽ không đem lần này mỗi một kiện giao dịch bảo vật từng cái xem xét, sẽ lưu lại một chút cá lọt lưới, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Trong lòng ung dung, Trần Thiếu Quân rất nhanh nhìn phía cái thứ hai rương.

Cái thứ hai trong rương, đặt bảo vật càng ít một chút, phần lớn đều là châu báu mã não những vật này hình thành phối sức, tổng giá trị cũng tại một vạn năm ngàn lượng tả hữu.

Trần Thiếu Quân bào chế đúng cách, lại là một đạo Linh Nhãn thuật sử dụng ra.

Con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

Trong đó có một kiện bảo vật phía trên khí tượng, khiến cho hắn đều vì đó động dung.

Bất quá, hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, vẫn là như trước đó, chọn chọn lựa lựa, nhặt ra mấy món bảo vật, bắt đầu xem xét.

Này chọn lựa bảo vật, bình phán giá trị, kỳ thật cũng là một kiện phá tốn thời gian sự tình.

Chu Lễ Đường đợi trong chốc lát, rất nhanh liền không hứng thú ở lâu, phân phó Mạc Cửu cẩn thận chiếu khán, liền hết sức mau rời đi.

Lưu chưởng quỹ ở một bên nhìn xem Trần Thiếu Quân xem xét kiểm tra bộ phận, nguyên bản lòng khẩn trương, không hiểu cũng an định xuống tới.

Lúc trước hắn chọn lựa, mặc dù đã phán định đại khái giá trị, nhưng dù sao không bằng Trần Thiếu Quân dạng này triều phụng đại sư ánh mắt cao minh, thật đúng là sợ lần này, sẽ làm thành mua bán lỗ vốn.

Dù sao, giao dịch kim ngạch quá lớn, một khi thâm hụt, hắn cũng chịu đựng không nổi.

Ừm

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân đem một kiện bảo vật, ném đi ra, nói nói, " món này, sợ không phải theo Táng Thiên hố bên trong móc ra a?"

"Còn có cái này, cái này..."

Nói xong, Trần Thiếu Quân lại lấy ra trong đó ba kiện..