Chương 252: Ba đầu sáu tay

Chương 252: Ba đầu sáu tay

Này ba kiện vật phẩm phía trên, mặc dù hoặc nhiều hoặc ít đều chứa có nhất định sát khí, nhưng lại đều thiếu thiếu một loại đồ vật.

Tuế nguyệt dấu vết.

Này loại tuế nguyệt dấu vết, tại Linh Nhãn thuật phía dưới, nhưng thật ra là mười phân rõ ràng, là một loại tựa như vòng tuổi hình vành khuyên gợn sóng, xen lẫn tại sát khí bên trong, có hình vô chất.

Là dùng Tinh Thần lực tẩy luyện, cũng căn bản là không có cách cải biến, loại trừ này một tồn tại.

Nhưng chúng nó rồi lại chân thực tồn tại.

Đi qua dò xét, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng có thể liếc mắt nhìn ra mấy kiện bảo vật này khác biệt, đồng thời đem chọn lấy ra tới.

"Cái gì?"

Mạc Cửu nghe vậy, biến sắc, vội vàng đi lên phía trước.

Ba kiện vật phẩm, phân biệt là một cái trân châu vòng tay, một cái Phượng Hoàng cây trâm, cùng một khối mã não pho tượng. Bởi vì là dùng táng trong hố trời đào ra bảo vật hình ảnh xuất hiện, này mấy món vật phẩm ngoại hình, tự nhiên không thể nói cỡ nào đẹp mắt, ban dấu vết điểm điểm, tồn lưu có thật nhiều thoạt nhìn như là sát khí ngưng kết mà khó mà loại trừ dấu vết chờ đồ vật.

Nếu là một người bình thường, thậm chí là một chút triều phụng học đồ, bình thường chính thức triều phụng, nếu là không lên tay giám định lời, cũng rất khó liếc mắt nhìn ra, này chút điểm lấm tấm, cũng không là từ sát khí ngưng kết mà thành.

Nói cách khác, này mấy món vật phẩm, là thông qua làm cũ chờ thủ đoạn, cuối cùng dùng dùng giả loạn thật phương thức, đưa đến tên cổ phường bên trong.

"Quả nhiên.

Mấy kiện bảo vật này, cũng không phải từ táng trong hố trời móc ra bảo vật, mà là có người dùng làm cũ thủ pháp, lẫn vào trong đó mới đồ vật.

Mà lại những vật này bản thân chất liệu, cũng không phải trân châu cùng mã não những vật này, mà là một loại nhựa cây..."

Mạc Cửu tra xét rõ ràng một lần, thậm chí cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp dùng Thần Vọng Chi Thuật tiến hành xem xét, quả nhiên phát hiện những bảo vật này căn bản, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

"Trần đại sư, vô cùng thật có lỗi, chúng ta cũng căn bản không nghĩ tới, này một nhóm bảo vật bên trong, lại vẫn cất giấu dạng này vật giả. =

Ngài có khả năng dùng những vật phẩm này gấp hai giá cả, một lần nữa theo chúng ta trong bảo khố, tuyển lựa đối ứng bảo vật, đền bù tổn thất."

Mạc Cửu cũng là có đảm đương người, vội vàng nghĩ ra biện pháp giải quyết, sau đó mở miệng nói ra.

"Đa tạ chớ triều phụng."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, cũng không khách khí tiếp nhận đối phương này một hạng đề nghị.

Dù sao, những vật này đều là bọn hắn hiệu cầm đồ bỏ ra tiền chỗ mua sắm đồ vật, xuất hiện hàng giả, dĩ nhiên cần tìm tới môn đi lý luận một phiên, thu hoạch được bồi giao, cũng là chuyện rất bình thường.

"Chớ triều phụng kỳ thật cũng không cần quá mức để ý.

Này Vạn Bảo trấn bên trong, tam giáo cửu lưu rất nhiều, đủ loại không ra gì thủ đoạn, dĩ nhiên cũng không ít, khó đảm bảo liền có người bí quá hoá liều, làm bực này hạ cửu lưu sự tình.

Các ngươi tên cổ trong phường, cũng không phải là cái gì người đều có chớ triều phụng cùng Ngô đại sư bọn hắn như thế nhãn lực, sẽ sai lầm cũng là mười phần bình thường sự tình, chúng ta cũng sẽ không trách tội cái gì."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, trên mặt cười nở hoa, trong miệng lại là liên thanh khuyên nhủ.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn kỳ thật cũng mười phần phẫn nộ lo lắng, dù sao chọn đến vật giả, cái gọi là mua bán thành định, khái không đổi. Những vật này đều là trải qua tay hắn chọn lựa mà đến, then chốt xem bộ dáng giá trị cũng cũng không vừa, một khi bị bình phán không có chút giá trị, tổn thất của hắn liền lớn.

Bây giờ, nếu Mạc Cửu chớ triều phụng như là đã mở miệng, nguyện ý để bọn hắn dùng gấp đôi giá cả một lần nữa tuyển định bảo vật, trong lòng của hắn tự nhiên cao hứng, hưng phấn.

Dù sao này kiếm lấy, có thể là chân thực lợi nhuận.

Cũng bởi vậy, trong miệng mới có thể giả mù sa mưa an ủi vài câu, nói lên vài câu lời hay.

Đến mức trong lòng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng không nói thêm gì, mà là bắt đầu đối trong rương bảo vật tiến hành chọn lựa.

"Này một rương bảo vật, coi như bài xuất đi cái kia ba kiện bảo vật, hợp kế dâng lên hẳn là cũng có thể giá trị cái bốn vạn lượng bạc, có thể kiếm lấy lợi nhuận không ít.

Xem ra Lưu chưởng quỹ không hổ là tại Lâm thị hiệu cầm đồ ngây người mấy chục năm lão chưởng quỹ, một đôi mắt, rất cao minh.

Này một nhóm rương bảo vật có thể kiếm lấy lợi nhuận, cũng không ít."

Trần Thiếu Quân cảm khái ở giữa, nhìn phía cái thứ ba rương.

Trên mặt rất nhanh lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Vũ khí?"

Đao kiếm áo giáp những vật này, có thể hướng tới đều là triều đình cấm kỵ, trừ không chính thức con đường, bằng không thì bình thường hiệu cầm đồ cửa hàng, có thể tuyệt đối không thể qua tay kinh doanh.

Sơ ý một chút, liền sẽ rước lấy phiền toái cực lớn, bị quan phủ truy nã, giải vào trong đại lao.

"Xem xét vũ khí những vật này, cần quan phủ đặc cách giám binh lệnh.

Toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, có được giám binh lệnh hiệu cầm đồ cũng không nhiều, chỉ có Thập Tam cái, danh xưng Thập Tam lớn trải.

Cơ hồ mỗi một cái lớn trải bên trong, đều có ý hướng phụng đại sư tọa trấn, mới có thể đủ duy trì hắn xem xét vũ khí những vật này thanh danh, hấp dẫn vô số võ lâm nhân sĩ, kiếm lấy đại lượng bạc.

Mà liền tại đoạn thời gian trước, bắc phương đại chiến hưng khởi, vô số dị tộc xâm nhập ta Đại Chu hoàng triều cảnh nội, triều đình cổ vũ dân gian võ giả tham dự chém giết, cho nên lại đặc cách mở ra năm mai giám binh lệnh.

Chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ may mắn, cũng phải dùng thu hoạch được một viên.

Cho nên, ta mới dám đem này rất nhiều binh khí, cũng cùng nhau đặt vào kinh doanh phạm vi bên trong."

Lưu chưởng quỹ nhìn ra Trần Thiếu Quân nghi ngờ trong lòng, liền bề bộn mở miệng giải thích.

"Lâm thị trong tiệm cầm đồ, cũng có giám binh làm?"

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày.

Ngoài ý muốn đồng thời, cũng có một chút kinh hỉ.

Bởi vì này với hắn mà nói, đúng là một cái cực lớn tin tức tốt.

Như trong tiệm cầm đồ một mực giám định cũng chỉ là người dân bình thường ở giữa đồ vật, với hắn mà nói, thu hoạch ban thưởng cũng quá ít quá gân gà.

Mà nếu là có giám binh lệnh, như vậy thì xem như võ đạo thần binh, Tiên gia trọng bảo những vật này, hắn cũng có thể quang minh chính đại tiến hành xem xét, một cách tự nhiên, thu hoạch giám bảo ban thưởng giá trị, cũng sẽ tùy theo trên phạm vi lớn tăng vọt.

Đối ứng, thực lực, thủ đoạn, cũng sẽ bởi vậy tăng lên càng nhanh, càng thêm cường đại.

"Mặc dù chính thức giám binh lệnh còn không có xuống tới, nhưng trước khi lên đường, ta kỳ thật liền đã tiếp đến triều đình chính thức công văn.

Cho nên, trước đó tại lộ trình bên trong, ngươi ra tay xem xét đám lính kia Giáp cấp vật thời điểm, ta mới không có tận lực ngăn cản."

Lưu chưởng quỹ cười giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân giật mình gật đầu.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng, Lưu chưởng quỹ cũng không ngăn cản, là bởi vì bọn hắn cũng không là ở vào Thịnh Kinh thành bên trong, lại chính là là vì khiến cho hắn trùng kích triều phụng đại sư duyên cớ, nguyên lai hết thảy, đều là bởi vì bọn hắn hiệu cầm đồ, đã thu được giám binh lệnh.

Thuộc về trong truyền thuyết có chứng nhân sĩ  có thể quang minh chính đại xem xét binh khí, mà không sợ bị người báo quan.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền nhìn phía một rương này bên trong binh khí.

Đại bộ phận đều là đao kiếm, có chút thì là đầu thương, dao găm, áo giáp, trọng chùy những vật này.

Bởi vì chiếm đoạt không gian khá lớn duyên cớ, là dùng có tới ba miệng rương lớn bên trong, chứa thịnh đều là binh khí một loại.

Ba kiện rương tổng giá trị cũng cực cao, đạt đến năm vạn lượng bạc.

Trần Thiếu Quân một ngay từ đầu xem xét.

Binh khí một loại bảo vật, bởi vì hắn bản thân công phạt đặc tính, sát khí bình thường đều tương đối nồng đậm, lại thêm chịu đựng nhân vật, cũng phần lớn khí huyết tràn đầy, thực lực mạnh mẽ, là dùng cái này bảo vật, một khi xem xét, thường thường đều mười phần nguy hiểm.

Ít nhất cần chính thức triều phụng trở lên tồn tại, tại làm chư nhiều chuẩn bị tình huống dưới, mới có thể đủ an toàn mà thuận lợi đem giám định ra tới.

Bất quá, đối bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, này chút tự nhiên đều không là vấn đề.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trùng thiên sát khí, ngưng kết mà ra.

Trần Thiếu Quân bào chế đúng cách, từng cái dò xét về sau, rất nhanh tính ra ra những bảo vật này đại khái giá trị.

"Tám vạn lượng?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi yên lặng.

Này chút vũ khí những vật này, giá trị kỳ thật đã được cho là cao.

Nhưng đối với lúc trước hắn cùng Lưu chưởng quỹ thương định gấp hai lợi nhuận, nhưng khác biệt không ít.

Thế là, hắn bắt đầu ở bên trong chọn chọn lựa lựa.

Rất nhanh, liền lấy ra một chút đao kiếm những vật này.

Này chút đao kiếm, xem bộ dáng, nhiều lắm thì có chút vết rỉ loang lổ, ngoại hình bên trên cũng không vấn đề gì.

Nhưng nếu là đi qua xem xét, loại trừ phía trên loang lổ dấu vết về sau, như vậy rất dễ dàng liền có thể phát hiện, hắn binh khí bản thân, đều có nhất định nổ tung chỗ, hơi chút dứt khoát toàn bộ đứt gãy, chỉ lưu một chút khung xương chống đỡ, chỉ cần một đạo hơi nặng công kích hạ xuống, liền sẽ băng vỡ đi ra, biến thành sắt vụn.

Đương nhiên, dù sao cũng là trải qua Lưu chưởng quỹ mắt, những vũ khí này mặt ngoài là không có vấn đề gì.

Thế là, Trần Thiếu Quân dứt khoát trực tiếp tiến hành xem xét.

Tinh Thần lực phun trào ở giữa, khủng bố mà lại mạnh mẽ lực lượng tinh thần, cấp tốc bao trùm tại từng kiện từng kiện binh khí phía trên.

Xì xì xì...

Sát khí cùng không khí tha mài ở giữa, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Những binh khí này, cũng theo đó rất nhanh hiển lộ ra chúng nó ban đầu bộ dáng.

Vết nứt, vỡ ngấn, cũng tại loang lổ mặt ngoài rút đi về sau, triệt để hiển lộ ra.

"Những binh khí này, đều đã vỡ vụn.

Mặc dù còn giá trị một chút bạc, nhưng khẳng định cần muốn tiến hành đổi."

Trần Thiếu Quân còn chưa lên tiếng, Lưu chưởng quỹ lại đã hiểu Trần Thiếu Quân ý tứ, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Cái này xem xét tốt?

Hơn nữa còn là duy nhất một lần xem xét bốn năm kiện binh khí?"

Mà lúc này, một bên Mạc Cửu trong lòng, lại khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mặc dù hắn đã sớm biết, Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực phi phàm, có thể giám định ra liền sư phụ hắn Ngô Thanh đều không dám nếm thử giám định bảo vật.

Nhưng đối phương giám bảo thực lực đến cùng như thế nào, hắn lại cũng không có bao nhiêu cảm thụ.

Trước đó đối phương mặc dù cũng có khi kiểm tra bộ phận, đối một ít bảo vật tiến hành xem xét, nhưng dù sao tốc độ quá nhanh, Tinh Thần lực cũng là vừa chạm vào tức thu, hắn không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng cũng không nhiều lắm ý nghĩ.

Có thể là lúc này.

Đối phương ở ngay trước mặt hắn, bày ra cái kia khủng bố vô song lực lượng tinh thần, đặc biệt là trực tiếp duy nhất một lần xem xét bốn năm kiện đao kiếm thời điểm, cái kia bày ra dễ dàng, thoải mái, cái kia thong dong bình tĩnh, đồng thời cấp tốc... Làm thật làm cho hắn rung động.

Mới chính thức đối với đối phương giám bảo thực lực, có một cái rõ ràng nhận biết.

Phải biết, đây chính là đao kiếm đẳng binh giáp đồ vật, sát khí chi trọng, từ khi vừa mới cái kia rõ ràng âm thanh xì xì bên trong, liền có thể cảm thụ được.

Dùng hắn giám bảo thực lực, coi như đối tự thân lại có tự tin, hắn duy nhất một lần cũng chỉ dám xem xét một kiện...

"Khó trách, khó trách Trần đại sư có thể đem cái kia hình người áo giáp cho giám định ra đến, khó trách đối phương tuổi còn trẻ, cũng đã là triều phụng đại sư... Khủng bố như vậy Tinh Thần lực, còn có cái kia xem xét bảo vật thời điểm, cái kia cao minh vô cùng tinh thần khống chế lực lượng, cũng xác thực xứng đáng hắn triều phụng đại sư thực lực, vượt xa sư phụ ta Ngô Thanh."

Mạc Cửu trong miệng tự mình lẩm bẩm, cũng là nghe được Lưu chưởng quỹ tố cầu, lấy lại tinh thần về sau, mới hoảng hốt nhẹ gật đầu, đồng ý xuống tới.

Đối mặt Trần Thiếu Quân, trong lòng khâm phục phía dưới, cũng xác thực không dám nói ra cái 'Không' chữ.

Một phiên đổi, Trần Thiếu Quân mắt thấy binh khí những vật này tổng giá trị tăng lên tới mười vạn trở lên, lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau một canh giờ.

Trần Thiếu Quân đem tất cả vật phẩm toàn bộ dò xét một lần, cuối cùng đem mục tiêu của chuyến này, toàn bộ đạt thành.

Tổng giá trị mười lăm vạn lượng bạc hàng hóa, trải qua hắn dò xét một lần về sau, lợi nhuận ít nhất tăng lên gấp hai lần.

Nếu là toàn bộ bán đi, không nói năm mươi vạn lượng, nhưng cũng tuyệt đối có thể bán đi bốn mười vạn lượng bạc.

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, đi qua lần này kiểm tra bộ phận luyện hóa, ta không ít thấy biết rất nhiều, có quan hệ từng cái tiểu thế giới tin tức, hiểu được rất nhiều văn minh phát triển, võ đạo tiến trình, tiên võ thực lực đăng ký, cũng cuối cùng đem ta Điệp Gia phù, tăng lên tới Linh cấp thượng phẩm cấp độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi thỏa mãn.

Tại bắt đầu kiểm tra bộ phận bảo vật thời điểm, hắn biết mình muốn giám định bảo vật chắc chắn không ít, mà những bảo vật này, nghĩ đến phẩm giai cũng không tính cao, dù sao đại bộ phận đều là giao cho triều phụng học đồ xem xét đồ vật, là dùng hắn mới nhớ tới chính mình trước đó lấy được, cái kia có thể tăng lên tới Linh cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù, trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Điệp Gia phù sử dụng về sau, tuy mỗi một lần xem xét về sau, Thông Linh bảo giám đều sẽ không cung cấp ban thưởng, nhưng bảo vật phẩm giai chồng chất về sau, đủ khả năng lấy được ban thưởng giá trị, cũng sẽ tùy theo tăng lên trên diện rộng.

Dù sao nói như vậy, Phàm cấp ban thưởng, là chắc chắn không bằng pháp cấp ban thưởng, mà pháp cấp ban thưởng, cũng khẳng định không bằng bảo cấp ban thưởng, bảo cấp ban thưởng, cũng chắc chắn không bằng Linh cấp ban thưởng.

Linh cấp thượng phẩm ban thưởng, theo Trần Thiếu Quân, đã mười phần không tệ.

Mà lần này, đi qua lần này kiểm tra bộ phận giám định một chút bảo vật đắp lên phía dưới, cuối cùng đưa hắn Điệp Gia phù cho đắp lên đến Linh cấp thượng phẩm cấp độ, đồng thời đã viên mãn, hắn tự nhiên có chút chờ mong, nếu là hắn nhận lấy ban thưởng về sau, sẽ theo Thông Linh bảo giám bên trong, mở ra hạng gì ban thưởng.

"Thần thông? Pháp thuật? Võ công? Vẫn là cái gì bảo vật?"

Trần Thiếu Quân trong lòng càng muốn hơn, kỳ thật vẫn là bảo vật.

Bởi vì từ trước đi qua Thông Linh bảo giám ban thưởng bảo vật, giá trị thường thường cực cao.

Như đoạn sát thước.

Mặc dù bây giờ hắn dùng thời điểm không nhiều, nhưng cái kia chỉ là bởi vì dùng hắn bây giờ giám bảo thủ đoạn, cơ hồ không dùng được duyên cớ.

Một khi sát khí quá nặng, xem xét thời điểm quá mức nguy hiểm, này đoạn sát thước lại còn có thể phát huy ra, tác dụng cực lớn, bảo toàn tính mạng của hắn.

Đương nhiên, nếu là mở ra chính là võ công pháp thuật, thần thông chờ ban thưởng, hắn kỳ thật cũng không chê.

Bực này ban thưởng, đối thực lực của hắn tăng trưởng, nhưng cũng là chân thực.

"Nhận lấy ban thưởng."

Tâm tư lưu động ở giữa, Trần Thiếu Quân rất nhanh làm ra quyết định.

Oanh

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng chỉ thấy Thông Linh bảo giám phía trên, lưu quang lóe lên.

Điệp Gia phù cũng theo đó không gió tự cháy, dần dần tiêu tán.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, ba đầu sáu tay.

"Đây là? Thần thông? Trong truyền thuyết ba đầu sáu tay thần thông?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, ngay sau đó, trên mặt liền lộ ra vô cùng vẻ kinh ngạc.

Trong lòng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ba đầu sáu tay, có thể là trong truyền thuyết thần thoại, tiếng tăm lừng lẫy thần thông.

Uy lực cực cường.

Có thể là cùng pháp tướng thiên địa, nổi danh thủ đoạn thần thông..