Chương 253: Kế hoạch cùng đoạn đao

Chương 253: Kế hoạch cùng đoạn đao

Trần Thiếu Quân cho dù đối với lần này Linh cấp thượng phẩm Điệp Gia phù ban thưởng, mười phần mong đợi, cũng rất là tò mò, lần này sẽ thu hoạch được dạng gì ban thưởng.

Nhưng cũng không nghĩ tới, đúng là ba đầu sáu tay uy lực như vậy mạnh mẽ thần thông.

Phải biết, ba đầu sáu tay, không hề chỉ có thể khiến người ngoại hình phát sinh biến hóa thủ đoạn thần thông, cái kia vẻn vẹn một loại Biến Hình thuật, biến hóa chi thuật mà thôi.

Ba đầu sáu tay chân chính chỗ cường đại, là đối với người sử dụng thực lực bản thân tăng phúc.

Mà lại, cùng pháp tướng thiên địa tăng phúc chính là thân thể lực lượng khác biệt.

Ba đầu sáu tay tăng phúc, thì là người sử dụng uy lực công kích.

Đồng thời, gia tăng cánh tay cùng đầu, cũng có thể làm cho người sử dụng phát huy ra mạnh hơn, cũng kinh khủng hơn công kích uy năng.

"Trọng yếu nhất chính là, có thể cùng pháp tướng thiên địa chồng chất sử dụng.

Một cộng một, uy lực tuyệt đối có khả năng lớn hơn hai."

Trần Thiếu Quân thu nạp tin tức về sau, rất nhanh hiểu rõ điểm này.

"Ba đầu sáu tay cùng pháp tướng thiên địa một dạng, chia làm mấy cái cấp độ.

Đệ nhất trọng, chính là một đầu bốn tay, một khi thi triển, không câu nệ tại loại nào pháp thuật công kích, đều có thể đủ tùy theo tăng lên gấp đôi.

Tầng thứ hai, thì là song đầu bốn tay, thi triển về sau, uy lực công kích gấp hai.

Đệ tam trọng, song đầu sáu tay, uy lực pháp thuật đem tăng lên bốn lần.

Đệ tứ trọng, thì là chân chính ba đầu sáu tay, một khi thi triển, uy lực pháp thuật đem tại vốn có trên cơ sở, tăng lên tám lần."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ tượng lấy mượn nhờ môn thần thông này thủ đoạn thi triển pháp thuật thời điểm uy lực.

Chỉ dùng Hỏa Cầu thuật mà nói, công kích giống nhau, nguyên bản chỉ có thể băng cục đá vụn, đốt cháy cỏ cây, nhưng nếu là tăng lên tám lần, cái kia không nói khai sơn phá thạch, cũng tuyệt đối có thể đốt diệt Kim Cương, đem kim thạch dung luyện thành dung nham, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Phải biết, Hỏa Cầu thuật chính là Trần Thiếu Quân nắm giữ, uy lực yếu nhất pháp thuật.

Nếu là vận dụng một ít công phạt vô song thủ đoạn, bản thân uy lực liền cực cường, nếu là lại tăng thêm này thần thông tăng phúc, đủ khả năng phát huy ra uy lực sẽ đi đến hạng gì trình độ khủng bố, coi như là chính hắn, cũng không tưởng tượng nổi.

"Bất quá, cùng pháp tướng thiên địa một dạng.

Này thủ đoạn thần thông mạnh thì mạnh rồi, liền là quá hao tổn pháp lực.

Bằng vào ta bây giờ pháp lực đạo hạnh, thi triển ba đầu sáu tay đệ nhất trọng, cũng chỉ có thể duy trì mười hơi, nếu là chồng chất pháp tướng thiên địa, đoán chừng chỉ có một hơi."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái.

Này ba đầu sáu tay, cũng là một cái phương pháp ăn lực nhà giàu.

Cái kia tiêu hao, như nước chảy.

"Cho nên, ta trước mắt lớn nhất nhược điểm, kỳ thật vẫn là pháp lực đạo hạnh.

Nếu là có thể mau sớm đem pháp lực đạo hạnh cho tăng lên, cái kia lực chiến đấu của ta, liền đem mạnh mẽ hơn nữa khủng bố."

Trần Thiếu Quân cảm thụ được trong cơ thể mình, cái kia mười năm pháp lực đạo hạnh.

Nguyên bản còn cảm thấy mười phần dư dả, mỗi thời mỗi khắc vận chuyển, đối thể xác và tinh thần của hắn tưới nhuần, hiệu quả cũng rất tốt.

Có thể là bây giờ, hắn lại lại cảm thấy pháp lực không đủ hạn chế.

Nếu là có lấy sung túc pháp lực đạo hạnh, hắn làm sao đến mức thi triển pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay đệ nhất trọng, đều muốn tính toán mới có thể đủ hoàn chỉnh thi triển?

Chiến đấu thời điểm, cũng không thể thoải mái thi triển, đem thực lực của chính mình, hoàn toàn bày ra.

"Bất quá, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên pháp lực đạo hạnh, ta lại chỉ có thể dựa vào công đức kim quang.

Mà công đức kim quang, cũng chỉ có xem xét bảo vật mới có thể đủ thu hoạch được, mà lại có thể hay không thu hoạch được, đạt được bao nhiêu, còn phải xem vận khí..."

Trần Thiếu Quân tự hỏi, "Như vậy, có hay không có phương pháp gì, có thể làm cho ta tại giám bảo thời điểm, nhất định thu hoạch được công đức kim quang, ít nhất, cũng có thể làm ta thu hoạch được công đức kim quang tỷ lệ, càng hơn hơn điểm?"

Tầm mắt lấp lánh ở giữa, hắn rất nhanh nghĩ đến bùa may mắn, cầu nguyện phù.

Trong đó bùa may mắn, có thể gia tăng hắn thu hoạch được đồ tốt khả năng, mà cầu nguyện phù, thì có thể làm hắn tại thời gian nhất định bên trong, trên phạm vi lớn mở thưởng xuất từ mình chỗ chờ mong, chỗ nhu cầu bảo vật.

"Bất quá, bùa may mắn cùng cầu nguyện phù, đều xem như mười phần trân quý đồ vật, bản thân mong muốn theo giám bảo ban thưởng bên trong khuyên ra tới, liền cần vận khí..."

Trong miệng nói như vậy lấy, Trần Thiếu Quân tay lại hơi hơi một phiên, thuận tay theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy ra ba tấm linh phù, "Bây giờ trên tay của ta, cũng chỉ có ba tấm."

Này ba tấm linh phù, bất ngờ liền là bùa may mắn cùng cầu nguyện phù, trong đó có hai cái chính là bùa may mắn, còn có một viên, thì là cầu nguyện phù.

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân lại đem này mấy tờ linh phù thu vào.

Bây giờ trong tay không có bao nhiêu bảo vật, mặc dù dùng thân phận của hắn, nếu là muốn theo tên cổ phường bên trong mua sắm bảo vật, cũng hết sức dễ dàng, nhưng không khỏi khiến người hoài nghi, hắn đương nhiên sẽ không làm kinh người như vậy cử chỉ.

Dù sao, hắn nếu là muốn thu hoạch được tận khả năng nhiều công đức kim quang, cần thiết giám định bảo vật số lượng đã có thể tuyệt không thể bớt, đối với hắn bản thân phẩm giai, cũng muốn có yêu cầu tương đối.

Nói cách khác, tốn hao sẽ khá nhiều.

Tự nhiên không tốt tại quen thuộc người trước mặt biểu lộ.

...

Ngày thứ hai, hết thảy bảo vật phong rương áp đưa đến Mạc thị thương hội trong bảo khố, cũng đại biểu cho lần này, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành.

Bất quá, Trần Thiếu Quân chính mình sự tình lại còn chưa hoàn thành.

Thế là, hắn tùy ý tìm cái cớ cùng Lưu chưởng quỹ đám người tách ra, sau đó dịch dung đổi mặt phía dưới, hóa thành một cái trung niên thương nhân, cấp tốc tiến nhập tên cổ phường bên trong.

Cùng Lưu chưởng quỹ một dạng đường lối, Trần Thiếu Quân trực tiếp tìm tới tên cổ phường chưởng quỹ Chu Lễ Đường, dùng một cái mới mở hiệu cầm đồ chưởng quỹ danh nghĩa, cùng đối phương thương nói giao dịch hợp tác phương pháp, nói về mong muốn theo trong tay đối phương, tiến vào mua chưa trải qua giám định bảo vật ý nghĩ.

Tên cổ phường mở cửa làm ăn, tự nhiên không có không hợp tác đạo lý.

Đặc biệt là làm Trần Thiếu Quân đưa ra, lần này giao dịch số lượng đi đến mười vạn lượng thời điểm, thì càng thêm hoan nghênh.

Căn bản không có lưỡng lự, trực tiếp liền để Mạc Cửu ra mặt, dẫn đầu hắn tiến vào tên cổ phường trong bảo khố, chọn lựa cần muốn giao dịch bảo vật.

Dịch dung đổi mặt phía dưới, tăng thêm Trần Thiếu Quân khống chế tự thân khí tức biến hóa, là dùng dù coi như là Mạc Cửu cùng hắn tiếp xúc thời gian không ngắn, nhưng cũng căn bản khó mà nhìn ra, hắn liền là hôm qua mới cùng bọn hắn gặp nhau, lại thể hiện ra làm hắn kinh động như gặp thiên nhân giám bảo thủ đoạn triều phụng đại sư, Trần Thiếu Quân.

Mười vạn lượng bạc, có thể mua sắm giao dịch bảo vật, từ cũng rất nhiều.

Nhưng Trần Thiếu Quân tổng hợp cân nhắc phía dưới, trực tiếp vứt bỏ ngọc khí đồ trang sức, hoặc là mặt khác các loại khác nhau bảo vật, mà là chỉ tuyển định vũ khí một loại bảo vật.

Đây cũng không phải nói, những chủng loại khác bảo vật không được, mà là hắn lần này giao dịch, ngoại trừ là muốn thông qua giám bảo ban thưởng, tận khả năng mở ra công đức kim quang bên ngoài, hoặc là những bảo vật khác bên ngoài  đồng dạng cần đem những bảo vật này, cho xử lý ra ngoài.

Dù sao, mười vạn lượng bạc xuống, hắn cũng không thể đem nhóm này bảo vật nện ở trong tay mình a?

Như Lưu chưởng quỹ, áp chở về Thịnh Kinh thành, cũng không thực tế.

Cho nên, hắn mới có thể tuyển lựa vũ khí một loại, tại Vạn Bảo trấn bên trong, được hoan nghênh nhất bảo vật.

Đến tên cổ phường bảo khố bên trong, nhìn xem hàng trên kệ, cái kia từng kiện từng kiện vũ khí những vật này, Trần Thiếu Quân cũng không khách khí, trực tiếp Linh Nhãn thuật quét qua.

Trong chớp mắt, hết thảy vũ khí phía trên khí tức, liền tất cả đều tại trước mắt hắn hiện lên ra tới.

Từng kiện từng kiện bảo vật, sát khí ngưng kết phía dưới, tựa như mây đen ép thành, phóng lên tận trời.

Sát khí chi trọng, như vào luyện ngục.

Bất quá đối Trần Thiếu Quân tới nói, sát khí càng nặng, trong lòng của hắn ngược lại càng thêm mừng rỡ.

Là dùng, phàm là sát khí đạt đến trình độ nhất định bảo vật, liền đều bị hắn theo từng cái kệ hàng bên trong, cho chọn lựa ra tới.

Một kiện, hai kiện, ba kiện... Rất nhanh liền đạt đến trăm cái nhiều.

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân ánh mắt nhìn về phía giá binh khí phía trên một thanh đoạn đao.

Chuôi đao hoàn hảo, thân đao cũng là bóng loáng như ngọc, mơ hồ phát sáng, có thể là, nó lại là chặt đứt, tại mũi đao phía trên, giống như là bị một kiện liền cực kỳ vũ khí sắc bén, cho sinh sinh chặt đứt, mà lại tại đây đoạn bên cạnh đao, cái kia đứt gãy thân đao, cũng trưng bày trong đó, càng thêm khiến người ta cảm thấy đáng tiếc.

Giống như là tư thái khí chất rất tốt  khiến cho người thần hồn điên đảo mỹ nhân nhi, đến gần xem xét, lại phát hiện đối phương hai mắt đã mù, miệng không thể nói, loại kia tiếc hận cảm giác, không lời nào có thể diễn tả được.

Mà ở trong mắt Trần Thiếu Quân, chuôi này trên Đoạn Đao sát khí, lại nồng đậm khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù xa không sánh bằng hắn đạt được ba chân Cửu Long đỉnh, nhưng cũng là hắn lâu như vậy đến nay, xem xét qua bảo vật bên trong, sát khí nặng nhất bảo vật một trong.

"Này đoạn đao..."

Trần Thiếu Quân không khỏi mở miệng.

"Này đoạn đao, quá mức đáng tiếc.

Lúc đó bị người đào lúc đi ra, nghe nói cũng náo động lên một chút động tĩnh, bất quá đợi cho đào mở về sau, phát hiện này đao bộ dáng về sau, rất nhiều người khô giòn trực tiếp từ bỏ tranh đoạt, cuối cùng mới bị chúng ta chưởng quỹ một vị bằng hữu cướp được.

Đối phương nói thẳng, này đao chất liệu tuy tốt, đáng tiếc đã chặt đứt, thật giống như một người không có cánh tay đùi, đã phế đi, lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc.

Sau đó liền vứt xuống chúng ta tên cổ phường bên trong, chìm vào bảo khố."

Mạc Cửu thấy Trần Thiếu Quân tầm mắt ngừng lưu lại nơi này trên Đoạn Đao, liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Ồ? Vậy cái này đao, định giá hình học?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày, mở miệng hỏi.

"Xem ra Trần chưởng quỹ đối này đao cảm thấy hứng thú?"

Mạc Cửu nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lập tức nói ra: "Này đao mặc dù đã tàn phế, nhưng dù sao chất liệu rất tốt, rèn đúc thủ đoạn cũng là mười phần tinh xảo, mặc dù không thể danh liệt thần binh liệt kê, nhưng cũng xem như Danh Đao nhất lưu.

Cho nên, Trần chưởng quỹ nếu là cảm thấy hứng thú, chúng ta liền đem định giá năm ngàn lượng bạc, bán cho ngươi."

"Năm ngàn lượng?

Đắt

Ba ngàn lượng, ta ngược lại thật ra nguyện ý tiếp nhận."

Trần Thiếu Quân mặc dù đã động tâm, nhưng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Mạc Cửu mặc dù chính là một cái triều phụng, nhưng càng muốn trở thành hơn vì cái gì, nhưng thật ra là như Chu Lễ Đường dạng này chưởng quỹ, này đối với tại sinh ý, cũng là mười phần am hiểu, quan sát tỉ mỉ Trần Thiếu Quân biểu lộ đồng thời, cũng cấp tốc cùng hắn bắt đầu cò kè mặc cả.

Một phiên mở miệng, cuối cùng này đoạn đao định giá ba ngàn năm trăm hai, bị Trần Thiếu Quân bắt lại.

Chọn lựa xong chuôi này đoạn đao về sau, Trần Thiếu Quân mặc dù lại phát hiện mấy món sát khí khá cao đồ vật, nhưng đã không thể dẫn tới tâm tình của hắn gợn sóng, chẳng qua là cùng những binh khí khác cùng một chỗ, tất cả đều chọn lựa ra tới.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân hơi khẽ đếm, vũ khí những vật này đạt đến ba trăm khẩu nhiều, trung bình định giá đều tại ba trăm lượng trở lên, có thể nghĩ hắn lần này chỗ chọn lựa binh khí phẩm chất, kỳ thật phần lớn mười phần không sai.

Ít nhất, so Lưu chưởng quỹ trước đó chỗ chọn lựa, đồng đều giá ba mươi năm mươi hai, đại bộ phận đều là bình thường binh khí, khác biệt cực lớn.

Rất nhanh, hết thảy bảo vật sắp xếp gọn phong rương, sau đó do tên cổ phường bên này ra mặt, trực tiếp đem đưa đến Trần Thiếu Quân đã sớm thuê tốt một chỗ dân trong phòng.

Này nhà dân thoạt nhìn mười phần đơn sơ, nhưng thắng tại không gian rộng khẩu, Trần Thiếu Quân chẳng qua là để mà tạm thời làm làm chính mình giám bảo phòng tác dụng, là dùng cũng không xoi mói.

Tả hữu cũng bất quá một hai ngày thời gian mà thôi.

Đem tên cổ phường người toàn bộ đưa sau khi đi, Trần Thiếu Quân rất mau đem cửa lớn đóng kỹ, sau đó trực tiếp theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy ra rất nhiều trận kỳ, trực tiếp liền ở chung quanh bày xuống cách âm trận cùng mê hồn trận.

Mặc dù ngăn không được người hữu tâm xông vào, nhưng cũng có thể khiến cho hắn giám bảo thanh thế, không đến mức truyền ra ngoài, từ đó dẫn xuất phiền toái.

"Bắt đầu đi.

Lấy trước mấy món binh khí thử nghiệm.

Nếu là có thể thuận thế mở ra Điệp Gia phù, phối hợp cầu nguyện phù, có lẽ có thể phát huy ra hiệu quả lớn hơn."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, thuận tay liền đem một ngụm lớn mở rương ra, bên trong đao kiếm đẳng binh khí, lập tức liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tới trước mười chuôi vũ khí, thử vận khí một chút."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, theo bên trong lấy năm chuôi trường đao cùng năm thanh trường kiếm.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Các vũ khí phía trên sát khí nồng độ, trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

Trong đó đủ loại chân khí khí tức, cũng vô cùng rõ ràng.

"Sát khí cũng không tính là nặng, trong binh khí đủ loại chân khí khí tức, cũng uy hiếp không lớn."

Trần Thiếu Quân đối với mình thực lực hôm nay, cũng là có rõ ràng nhận biết, tự nhiên không sợ những binh khí này phía trên khí tức cắn trả.

Nhưng hắn từ trước đều là cẩn thận tính tình cẩn thận.

Đồng tiền rơi xuống đất, thuật bói toán cũng rất nhanh bị hắn thi triển mà ra.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

Mắt thấy ở đây, hắn lập tức không do dự nữa.

Tinh Thần lực lập tức hóa thành biển mây, lập tức liền hướng về mười cái binh khí lao thẳng tới.

Oanh

Sát khí kết bạn với Tinh Thần lực nháy mắt, một tiếng vang trầm truyền ra.

Lập tức, vô số sát khí tan rã, bị phân giải tiêu tán âm thanh xì xì, cũng theo đó truyền ra.

Rất nhanh, từng chuôi vũ khí phía trên, khí tức ngưng kết phía dưới, từng đạo ánh đao kiếm khí, cũng trong nháy mắt bắn ra mà ra.

Nhưng Trần Thiếu Quân chẳng qua là một chưởng che ra, liền đem hết thảy công kích, toàn bộ áp súc tại hắn chưởng ấn phía dưới, căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành chút nào uy hiếp.

Như thế, sát khí bị triệt để ma diệt, bảo vật từ cũng theo đó bị hắn xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy tung tìm nguyên.

Nhất thời, vô số có quan hệ với những binh khí này giám bảo hình ảnh, ngay tại Trần Thiếu Quân trước mặt rõ ràng hiện lên ra tới.

Nguồn gốc từ nơi nào, qua tay người... Thậm chí nguồn gốc từ riêng phần mình thế giới phong thổ, đều nhất nhất rõ ràng rơi vào Trần Thiếu Quân trong mắt.

"Mười chuôi binh khí, xuất từ mười cái tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này nhiều, thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của ta."

Trần Thiếu Quân nhíu mày, cũng lưu ý một phiên, đối ứng thế giới tiên võ cấp độ thực lực.

Đợi cho phát hiện đều kém xa tít tắp Đại Chu hoàng triều về sau, cũng là không quá để ý.

Những thế giới kia mặc dù đều có chỗ kỳ diệu, nhưng đối thực lực của hắn trợ giúp không lớn, hắn tự nhiên là không có hứng thú, tiêu hao một viên Phá Giới phù đi tới một lần.

Chớ nói chi là, bây giờ trong tay hắn Phá Giới phù cũng chỉ có một tấm, tự nhiên đến dùng ít đi chút.

Trong thoáng chốc, giám bảo hình ảnh tan biến.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Lập tức từng kiện từng kiện bảo vật phẩm giai phán định, liền từng cái hiện lên hiện tại Trần Thiếu Quân trước mặt.

Pháp cấp thượng phẩm, pháp cấp trung phẩm, pháp cấp thượng phẩm, bảo cấp hạ phẩm, pháp cấp trung phẩm...

....