Chương 254: Đánh Phá Hư Không, thấy thần không phá

Chương 254: Đánh Phá Hư Không, thấy thần không phá

Đại bộ phận đều là pháp cấp cấp độ, trong đó nhưng cũng có ba kiện, đạt đến bảo cấp cấp độ, mặc dù đều là pháp cấp thượng phẩm cấp độ, nhưng cũng nhường Trần Thiếu Quân một hồi vui mừng.

Sau đó rất nhanh, ban thưởng hiển hiện.

Thiên Đao tám thức thức thứ hai, uyên ương kiếm pháp, công đức kim quang mười bảy điểm, ngọc nữ tâm kinh, bay trên trời phù, Thông Linh đan mười viên, vấn tâm đan một viên, lên núi đao, xuống biển lửa, nuốt kiếm thuật.

"Thiên Đao tám thức bên trong thức thứ hai? Trước đó ta ngược lại thật ra thu được Thiên Đao tám thức bên trong thức thứ nhất, không nghĩ tới bây giờ vậy mà thu được thức thứ hai.

Uyên ương kiếm pháp, là một môn song tu kiếm thuật, cần hai hai phối hợp mới có thể đủ phát huy ra uy lực, đến mức ngọc nữ tâm kinh, công pháp này cũng không tệ, đáng tiếc ta cũng không dùng được.

Bay trên trời phù, đúng là một môn có thể kéo theo người tại trong hư không bay lượn Linh phù, phẩm giai không sai, bất quá đối với nắm giữ đằng vân giá vũ ta tới nói, chỉ có thể coi là một cái đồ chơi nhỏ.

Đương nhiên, nếu là rơi tại người bình thường trong tay, liền hoàn toàn khác biệt, hiệu quả mới siêu phàm.

Cũng là này vấn tâm đan là cái thứ tốt.

Đối với những Đạo Vũ đó phương diện tu luyện lâm vào bình cảnh, trong khốn cảnh người mà nói, một viên vấn tâm đan, tuyệt đối có thể trợ giúp bọn hắn đột phá vốn có gông cùm xiềng xích, Đạo Vũ thực lực trong khoảng thời gian ngắn càng tiến một bước.

Vấn tâm đan, kỳ thật thì tương đương với một loại khác loại Ngộ Đạo đan, chẳng qua là hiệu quả khả năng càng yếu một ít mà thôi. . ."

Trần Thiếu Quân nhìn xem lần này ban thưởng, không thể nói cái gì hỉ nhạc.

Võ công chiêu thức, Linh phù linh đan, mặc dù đại bộ phận thoạt nhìn đều mười phần không sai, có thể xác thực đối với hắn trợ giúp không lớn, càng có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao.

Trong đó lên núi đao, trên thực tế chính là là một loại kình lực khống chế thủ đoạn, xuống biển lửa thì cao minh một điểm, chính là là một loại đối với chân khí bản thân chưởng khống thủ pháp, mà nuốt kiếm thuật, hiện ra liền là võ giả đối với mình nội phủ chưởng khống trình độ, đối hắn hôm nay tới nói, coi như không học đối ứng thủ đoạn, cũng có thể tuỳ tiện làm đến, chẳng qua là kỹ thuật phương diện, không có tinh diệu như vậy mà thôi.

"Quả nhiên, phẩm cấp thấp ban thưởng chỗ cho ra đồ vật, đối ta tác dụng đã không lớn, duy nhất trông đợi công đức kim quang, cũng chỉ có mười bảy điểm.

Trọng yếu nhất chính là, lần này cũng không có mở ra ta kỳ vọng Điệp Gia phù, chớ nói chi là những chức năng khác khác nhau phù lục."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cuối cùng vẫn là quyết định, từ trong ngực lấy ra một vật.

Rõ ràng là một tấm bùa may mắn.

Hắn dự định mượn nhờ bùa may mắn lực lượng, gia tăng thu hoạch được Điệp Gia phù chờ đối ứng phù lục khả năng.

"Một viên bùa may mắn duy trì thời gian có hạn, nhiều lắm là một trăm hơi tả hữu.

Cho nên ta nhất định phải trong đoạn thời gian này, tận khả năng giám định ra càng nhiều, lại phẩm giai càng cao bảo vật, "

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân vội vàng lại lấy ra mười cái binh khí.

Này mười cái binh khí, đều là hắn lần này theo tên cổ phường bên trong, chỗ chọn lựa ra, ngoại trừ cái kia đoạn đao bên ngoài, sát khí nặng hơn đồ vật.

Linh Nhãn thuật quét qua, Trần Thiếu Quân trong lòng lập tức liền đã nắm chắc.

Duy nhất một lần xem xét này mười cái bảo vật, tự nhiên độ khó cực lớn, nhưng duy nhất một lần xem xét năm kiện, vấn đề không lớn.

Một trăm hơi thời gian, hoàn thành hai lần xem xét, mặc dù đồng dạng có độ khó nhất định, nhưng hẳn là cũng có thể đi được.

Thế là, Trần Thiếu Quân phân phối ra năm kiện bảo vật.

Sau đó rất nhanh vung ra ba cái đồng tiền.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trong lòng nhất an, Trần Thiếu Quân trong cơ thể Tinh Thần lực lập tức hóa thành vô tận giang hà, khuynh đảo mà xuống.

Oanh

Tinh Thần lực va chạm tại bảo vật phía trên đồng thời, sát khí phóng lên tận trời, giữa hai bên tiếng va chạm vang, như sấm tiếng nổ đùng, ầm ầm mà kịch liệt.

Xì xì xì. . .

Sát khí tốc độ cao làm hao mòn, phân giải.

Từng kiện từng kiện binh khí, cũng tại sát khí cấp tốc trở nên mỏng manh tình huống dưới, hơi hơi chấn động lên.

Những binh khí này, phẩm giai đều là không yếu, ít nhất đều là danh đao danh kiếm nhất lưu, nguyên chủ nhân yếu nhất đều là Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng đệ lục trọng cấp độ, rất nhiều đều xuất từ bên trên tam phẩm Đại Võ Sư cường giả, đi qua đối phương tỉ mỉ luyện hóa, không ngừng ôn dưỡng, khí tức mạnh mẽ, càng ẩn chứa đối phương riêng phần mình võ đạo tín niệm, đao cương kiếm ý.

Keng

Vừa đúng lúc này, cùng nhau trường đao đầu tiên phát động, đao cương như điện, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Theo sát phía sau, kiếm reo như gáy, một đạo kiếm quang như tinh mang lóe lên, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân xuyên thấu tới.

Một thanh trường thương, diễn hóa trường long, trong thoáng chốc lại như có một đạo Thần Long gào thét, trong thanh âm ẩn chứa mạnh mẽ uy hiếp lực lượng, làm cho tâm thần người cũng không khỏi run lên.

Tiếp theo, Thần Long bay trên trời, lao thẳng tới tới.

Sau đó, lại có cùng nhau trường đao, diễn hóa đao trảm, như có một vị khôi ngô cự nhân, nâng đao chém xuống, khí thế kinh khủng, chèn ép không khí đều hướng hai phía nứt ra, muốn đem Trần Thiếu Quân toàn bộ chém thành rau trộn.

Cuối cùng, cũng là kịch liệt nhất nhất kích, thì nguồn gốc từ một thanh đoản kiếm, đoản kiếm này, dài không quá ba thước, thân kiếm tinh tế, giống như là nữ tử bội kiếm, nhưng lần này phát động thời điểm, lại từ đuôi đến đầu, bay vọt lên, sau đó toàn bộ thân kiếm, lại giống như là nhận lấy một cái nào đó cường giả điều khiển, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân bắn nhanh tới.

Năm chuôi vũ khí, đều tại thời khắc này, phát ra một đòn mãnh liệt.

A

Không nghĩ tới thanh đoản kiếm này, lại vẫn là một món pháp bảo phi kiếm?"

Đối mặt này có thể xưng lôi đình một kích, Trần Thiếu Quân ánh mắt lại là sáng lên, có một loại vui mừng ngoài ý muốn cảm giác.

Trong lòng nghĩ như vậy, động tác của hắn lại không hề dừng lại.

Kim Cương Bất Hoại  thần công trực tiếp thi triển mà ra.

Nhất thời, ở bên ngoài cơ thể hắn, liền tạo thành một cái màu vàng kim vòng bảo hộ, đưa hắn cả bao vào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặc kệ là ánh đao, kiếm khí, vẫn là cái kia lưỡi lê, đao trảm, thậm chí cái kia cuối cùng phi kiếm nhất kích, tại đụng vào Trần Thiếu Quân Kim Chuông không phá thần công hộ thể phía dưới, đều cấp tốc vỡ nát, trừ khử, căn bản không thể đối với hắn tạo thành chút nào tổn thương.

Bây giờ thực lực đã đạt đến cảnh giới Tiên Thiên Trần Thiếu Quân, thực lực quá mạnh.

Mặc kệ thi triển loại nào võ công, đều có thể đủ phát huy ra uy lực khủng bố đến, chớ nói chi là này Kim Cương Bất Hoại  thần công  đồng dạng chính là đỉnh cấp thần công một trong, lực phòng ngự vô song.

Toàn lực thi triển môn võ công này tình huống dưới, coi như là cùng cảnh giới võ giả, đều khó mà đối với hắn tạo thành tổn thương, chớ nói chi là này mấy món trong binh khí, cái kia bám vào nguyên chủ nhân một kích toàn lực.

Nhiều nhất chỉ tương đương với năm cái Khí Hải cảnh trung hậu kỳ cường giả vây công mà thôi, tự nhiên không có khả năng làm bị thương hắn một chút.

"Lời kế tiếp. . ."

Ngăn trở này một đợt công kích về sau, Trần Thiếu Quân ánh mắt sáng choang, Tinh Thần lực lập tức tăng vọt, cấp tốc hướng về những bảo vật này mãnh liệt mà đi, muốn phát ra một kích cuối cùng, đem bên trong sát khí, còn có trong binh khí ẩn chứa nguyên chủ nhân đủ loại khí tức, võ đạo ý chí lực lượng, toàn bộ làm hao mòn sạch sẽ.

Cái này vốn là là một cái phá tốn thời gian mài nước công phu, nhưng ở Trần Thiếu Quân cái kia mạnh mẽ mà vừa kinh khủng Tinh Thần lực tác dụng dưới, hết thảy đều lộ ra hết sức nhanh chóng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, hắn cũng cảm giác được thần tâm buông lỏng.

Từng kiện từng kiện bảo vật, liền đều bị hắn xem xét hoàn tất.

Mà đến lúc này, hắn lại không dám sơ suất.

Bởi vì, hắn có thể không có quên, chính mình lần này giám bảo mục đích.

Bởi vậy ngón tay khẽ run, trong cơ thể pháp lực phun trào ở giữa, cấp tốc tràn vào bùa may mắn bên trong.

Xoẹt xẹt!

Nháy mắt sau đó, cái kia bùa may mắn liền theo chi bị hắn kích phát, một cỗ đặc thù lực lượng, cũng theo đó cấp tốc tác dụng tại Trần Thiếu Quân trên thân.

Trong thoáng chốc, Trần Thiếu Quân liền cảm giác mình trên thân nhiều chút gì, lại giống như không có thay đổi gì.

Hết thảy, đều lộ ra có chút bình tĩnh.

"Hi vọng này bùa may mắn, có thể phát huy ra vốn có hiệu quả."

Trần Thiếu Quân sớm liền sử dụng qua bùa may mắn, biết công hiệu quả cùng sử dụng về sau đặc thù, cũng không thèm để ý.

Tầm mắt khẽ động ở giữa, rất nhanh liền rơi vào đột nhiên tại trước mắt hắn hiển hiện Thông Linh bảo giám phía trên.

Rõ ràng là bảo vật xem xét hoàn tất về sau, bắt đầu truy căn tìm nguyên.

Chỉ một thoáng, một vài bức có quan hệ mấy kiện bảo vật này hình ảnh hình ảnh, liền từng cái hiện lên ở trước mặt hắn.

"Năm kiện binh khí, lại phân biệt thuộc về năm cái tiểu thế giới.

Trong đó hai cái thực lực đẳng cấp, khá cao, đã đạt đến Linh Cương cảnh cấp độ, mạnh nhất tồn tại, như dùng chiến lực mà nói, có thể so với Linh Cương cảnh đệ cửu trọng.

Bên trong một cái tiểu thế giới tối cường tồn tại vị trí cảnh giới, được mệnh danh là đỉnh cao nhất cảnh.

Cũng chính là thế giới cực hạn cấp độ lực lượng  có thể đánh phá không gian bích lũy, thấy tiểu thế giới cảnh tượng bên ngoài.

Mà một cái khác tiểu thế giới, thì hoàn toàn là một loại khác võ đạo phát triển chi lộ.

Không có chân khí, đạo pháp tu hành, mà là một cái hoàn toàn dùng thân thể lực lượng, một bước một cái dấu chân đi đến võ đạo đỉnh phong thế giới.

Trong đó, từng cái cảnh giới thực lực, đều có hết sức rõ ràng cảnh giới phân chia, phân biệt là minh kính, ám kình, hóa kính, bão đan, cương kình, sau đó liền là cảnh giới tối cao, đánh Phá Hư Không, thấy thần không phá. . ."

Trần Thiếu Quân đôi mắt kịch liệt run rẩy chấn động, đột nhiên phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Cái kia chính là hai cái này tiểu thế giới cường giả, tại đạt đến cực hạn đỉnh phong thực lực về sau, kỳ thật đều có đánh Phá Hư Không năng lực.

Nói cách khác, bọn hắn có thể phá giới mà ra?

Mơ hồ trong đó, hắn giống như nhìn trộm đến từng cái thế giới bên trong một chút ảo diệu.

"Cái này cái tiểu thế giới, tại thiên địa quy tắc phía dưới, kỳ thật đều có riêng phần mình lực lượng cực hạn.

Nói cách khác, bất kể như thế nào tu luyện, đều nhiều lắm là chỉ có thể đi đến này nhất cực hạn.

Có thể Đạo Diễn 50, bỏ chạy thứ nhất.

Bất luận cái gì thế giới diễn hóa về sau, đều sẽ có lưu một chút hi vọng sống.

Trong mỗi cái tiểu thế giới, một khi có người thực lực đạt đến cực hạn về sau, liền sẽ có phá vỡ hư không bình chướng, sau đó đột phá nguyên thế giới này lồng giam, tiến vào một cái khác, thế giới mới năng lực?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ chuyển động, kết hợp chính mình theo giám bảo trong tấm hình lấy được tin tức, rất nhanh cho ra này một cái kết luận.

Mặc dù, kết luận này, cũng chưa chắc chính xác, cũng đã hết sức có thể chứng minh một ít gì đó.

"Bất quá.

Những cái kia cực hạn cường giả nếu là phá vỡ tiểu thế giới, đem muốn đi trước, lại lại là hạng gì thế giới?"

Trần Thiếu Quân trong lòng, lập tức liền có một nỗi nghi hoặc, ở trong lòng bay lên.

Ít nhất, hẳn không phải là hắn bây giờ chỗ phương thế giới này.

Dù sao hắn lâu như vậy đến nay, xem xét qua bảo vật cũng không ít, nhưng cũng căn bản không có phát hiện, lại một cái khác tiểu thế giới người, xuất hiện tại phương thế giới này dấu hiệu.

"Trừ phi, là bởi vì ta trước kia giám định bảo vật phẩm giai khá thấp, cũng không có phát hiện tương ứng bí mật?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, rất nhanh lắc đầu.

Mảnh nghĩ những thứ này, toàn không có ý nghĩa.

Bây giờ, thời gian của hắn có thể cấp bách hết sức, nhất định phải tại một trăm hơi bên trong, đem mười cái bảo vật toàn bộ xem xét hoàn tất.

Lúc này mới năm kiện, hắn tự nhiên không thể trì hoãn.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm, Linh cấp trung phẩm, Linh cấp trung phẩm, Linh cấp thượng phẩm. . .

Từng kiện từng kiện bảo vật phẩm giai phán định, liền đều tại trước mắt hắn hiện lên ra tới.

"Quả nhiên đều đạt đến Linh cấp cấp độ, nhưng cũng tính là không tệ."

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân sớm có đoán trước.

Dù sao hắn hôm nay, giám bảo kinh nghiệm vô số, chịu đựng đủ loại phẩm giai bảo vật, từ cũng rất nhiều.

Đương nhiên có thể theo đối ứng xem xét độ khó, đại khái tính ra ra bảo vật phẩm giai cấp độ.

Sau đó, ban thưởng cũng nhất nhất hiện lên ở trước mặt hắn.

Hàng Long Thập Bát Chưởng, tầm bảo phù, phân thân thuật, bùa dịch chuyển tức thời, thai hóa Dịch Hình.

Năm kiện ban thưởng, từng cái phù hiện ở trước mặt của hắn.

"Không có Điệp Gia phù?"

Trần Thiếu Quân con mắt quét qua, trước là có chút thất vọng.

Nhưng ngay sau đó, trên mặt của hắn liền hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Này năm kiện ban thưởng, không thể không nói, đều có thể xưng mạnh mẽ.

Trong đó tối vi không đáng chú ý, ngược lại là cái kia có thể xưng võ đạo tuyệt học, Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Bộ chưởng pháp này, hắn nhưng là rõ ràng hắn chỗ cường đại, coi như không bằng Như Lai thần chưởng, nhưng cũng là một môn đỉnh cấp tuyệt học, một khi phát huy ra, đủ có thể tung hoành nhất thế.

Cũng làm cho đến Trần Thiếu Quân thủ đoạn, thêm mấy phần biến hóa.

Nhưng trừ cái đó ra những phần thưởng khác, lại càng làm cho hắn mừng rỡ.

"Tầm bảo phù không cần nhiều lời, ta Nhẫn Trữ Vật bên trong ba chân Cửu Long đỉnh, nhưng chính là mượn nhờ này tầm bảo phù, mới có thể đủ tìm được.

Không nghĩ tới lần này, lại thông qua giám bảo, cho ban thưởng đi qua.

Đến mức phân thân thuật, cũng là không như bình thường pháp thuật thủ đoạn, trình độ nào đó tới nói, không kém gì thần thông.

Một khi thi triển phân thân thuật, lập tức là có thể theo trên người của ta, tách ra một cái khác phân thân, phân thân thực lực mặc dù kém xa bản thể, nhưng nhất cử nhất động ở giữa, nhưng cũng cùng bản thể không kém nhiều  bình thường người cũng căn bản nhìn không ra khác nhau.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nắm giữ phân thân chi thuật, ta là có thể không cần thời khắc ở tại trong tiệm cầm đồ, xuất hiện tại trước mặt của người khác, mà là có thể tốn hao nhiều thời gian hơn, làm chuyện mình muốn làm.

Tỉ như, tự do giám bảo, tỉ như, tu luyện, tỉ như đi tới các nơi, hiểu biết càng rộng lớn hơn thế giới. . ."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, lập tức đem pháp thuật này cho hấp thu nắm giữ.

Căn bản không có chần chờ, trong cơ thể pháp lực kịch liệt phun trào ở giữa.

Ong ong ong. . .

Tại pháp lực đạo hạnh tiêu hao hơn phân nửa tình huống dưới, ở bên cạnh hắn, lập tức liền nổi lên một cái cơ hồ cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc.

"Lâm thị hiệu cầm đồ triều phụng đại sư Trần Thiếu Quân, hữu lễ."

Mới xuất hiện thân ảnh, mặt mày cười một tiếng, đột nhiên cung kính một thân, nói ra.

"Hoang dã cô khách, nhàn du tán người triệu côn luân, gặp qua Trần triều phụng."

Một bóng người khác cũng đi theo làm bộ mở miệng, tiếp theo, hai bên đối đầu liếc mắt, lập tức ha ha phá lên cười.

Thí nghiệm qua phân thân chi thuật pháp thuật hiệu quả về sau, Trần Thiếu Quân vừa lòng thỏa ý, thuận thế đem pháp thuật tán đi, sau đó nhìn phía những phần thưởng khác.

"Bùa dịch chuyển tức thời?

Một khi kích phát, lập tức là có thể kéo theo người tu luyện phá vỡ thế giới bình chướng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau đó xuất hiện tại rời xa chiến trường, thậm chí cách xa ngàn dặm địa phương?

Đồ tốt, tuyệt đối là một kiện đồ tốt.

Có bảo vật này, ít nhất lá bài tẩy của ta, liền lại thêm vào một kiện.

Đánh không lại, ta còn không thể chạy hay sao?"

Trần Thiếu Quân thần tâm đầy tràn, lập tức đem này Linh phù cho trân trọng thu vào..