Chương 255: Thai Hóa Dịch Hình, đại tiểu như ý

Chương 255: Thai Hóa Dịch Hình, đại tiểu như ý

"Đến mức cuối cùng cái kia môn ban thưởng, Thai Hóa Dịch Hình  đồng dạng cũng là pháp thuật một trong, chính là một môn cải biến hình thể tướng mạo, biến ảo khí tức quanh người một môn pháp thuật.

Bất quá, này Thai Hóa Dịch Hình, có thể là Thiên Cương pháp thuật một trong, tự nhiên không giống dịch diện đơn giản như vậy, không chỉ có thể cải biến ta hình thể dung mạo, hóa thành lão nhân, đại nhân, tiểu hài, thậm chí là phi điểu tẩu thú. . . Đều có thể đủ trực tiếp biến ảo, mà lại trọng yếu nhất chính là, thi triển pháp thuật này về sau, tự thân khí tức, cũng có thể tùy theo tiến hành cải biến.

Coi như là những cái kia đạo pháp cao nhân, cũng căn bản không thể phân biệt, người sử dụng trên thân khí tức khác biệt.

Nói cách khác, trừ phi những truyền thuyết kia bên trong đỉnh cấp đại năng, bằng không thì cũng gần như không có khả năng hiểu rõ, người sử dụng tự thân theo hầu, không đến mức theo khí tức bên trên, tìm tới đối ứng mục tiêu."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm thán.

Này pháp thuật, hắn thấy, hiệu quả cũng là phi phàm.

Có thể xưng ẩn nấp chi thuật góp lại pháp thuật.

Ít nhất so với lúc trước hắn nắm giữ Linh Ẩn thuật, muốn tốt vô số lần.

Đặc biệt là hắn thi triển phân thân chi thuật về sau, nếu là mượn nhờ pháp thuật này, phân thân cùng bản thể đứng chung một chỗ, cái kia dù là người nào, cũng không có khả năng nhìn ra, cả hai đúng là một người biến hóa mà thành.

"Đồ tốt, này cũng là đồ tốt.

Quả nhiên, bùa may mắn tác dụng dưới, giám bảo ban thưởng đồ vật, cũng không giống bình thường, lần này mấy cái ban thưởng, cơ hồ mỗi một kiện đều hợp tâm ý của ta."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng, tiếp thu đối ứng ban thưởng tin tức về sau, cũng không dám chần chờ, lập tức nhìn phía còn lại năm kiện bảo vật.

Hắn có thể chưa quên, chính mình sử dụng bùa may mắn thời gian có hạn.

Bây giờ đã qua hơn bốn mươi hơi thở thời gian, hắn tự nhiên cần ở sau đó hơn năm mươi hơi thở thời gian bên trong, đem còn lại năm kiện bảo vật cho giám định ra tới.

Bào chế đúng cách.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Đồng tiền rơi xuống đất, thuật bói toán thi triển mà ra.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

Tinh Thần lực cấp tốc phun trào, rót vào từng cái bảo vật bên trong.

Xì xì xì. . .

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Tầm mười hơi thở đi qua.

Hết thảy sát khí, liền bị làm hao mòn hết sạch.

Nhưng cùng lúc đó, các vũ khí bên trong cường giả khí tức, võ đạo ý chí lực lượng, cũng tại thời khắc này cấp tốc bạo phát ra, đối Trần Thiếu Quân phát ra lôi đình một kích.

Có thể là.

Bực này công kích, tại hắn hôm nay tới nói, đều quá yếu.

Châu chấu đá xe.

Cơ hồ tại công kích xuất hiện sau một khắc, liền bị hắn nghiền nát.

Sau đó Tinh Thần lực trực tiếp xâm nhập từng cái bảo vật nội bộ, đem bên trong bất luận cái gì có khác với bảo vật bản thân khí tức, ý chí lực lượng, tất cả đều loại trừ sạch sẽ.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ bảo vật hình ảnh, tùy theo nổi lên.

"A? Võ Thần cấp?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân trong ánh mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn theo một kiện bảo vật bên trong, nhìn trộm đến cái kia phương thế giới bên trong một tia huyền bí.

Đó là một cái tên là Chân Võ giới thế giới.

Lấy võ vi tôn, không có tiên pháp thủ đoạn.

Bên trong cơ hồ người người tập võ, đối với võ đạo tu luyện thực lực phân chia, cũng mười phần cẩn thận.

Phân biệt là Luyện Thể cảnh, Chân Nguyên cảnh, Khuy Hư cảnh, Phản Chân cảnh cùng Tạo Hóa cảnh. . . Nhưng Tạo Hóa cảnh, lại không phải cực hạn.

Nghe nói, tại Tạo Hóa cảnh phía trên, còn có cảnh giới. Cảnh giới kia, bị thế nhân gọi chung là Võ Thần, vì Võ Thần cấp cường giả.

"Theo này mấy cảnh giới phân chia đến xem. . ."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh, phát hiện phần lớn đều có thể cùng hắn phương thế giới này Luyện Thể cảnh, Khí Hải cảnh, Tiên Thiên cảnh, Linh Cương cảnh cùng Thần Huyền cảnh đối ứng lên.

Nói cách khác, cái kia Chân Võ giới Tạo Hóa cảnh, kỳ thật thì tương đương với phương thế giới này Thần Huyền cảnh Võ Thánh.

Mà Tạo Hóa cảnh phía trên cái kia một cảnh giới, được tôn là Võ Thần cấp độ cảnh giới, há không liền so với hắn phương thế giới này Thần Huyền cảnh Võ Thánh, càng hơn một bậc?

"Nói cách khác, Thần Huyền cảnh phía trên, quả nhiên còn có cảnh giới.

Mà cái kia cái gọi là Võ Thần cấp cường giả, luận võ thánh cường giả mạnh hơn, giống như cũng là mười phần bình thường sự tình?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, trên mặt không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Mặc dù tất cả những thứ này, bởi vì không có cách nào tiến hành so sánh, cũng không hết sức chính xác.

Dù sao hắn lúc này chỗ nhìn trộm đến, chẳng qua là trong đó một thanh trường kiếm giám bảo hình ảnh, mà trường kiếm chủ nhân, chính là một vị Chân Nguyên cảnh đệ thất trọng cường giả, nói là kẻ yếu, từ cũng không tính được, nhưng tại có Khuy Hư cảnh, Phản Chân cảnh, Tạo Hóa cảnh tồn tại trong thế giới, lại cũng không tính được cường giả.

Cũng bởi vậy, đủ khả năng thấy được cường giả số lượng có hạn, hiểu rõ tân bí, từ cũng là tương đối hơi ít rất nhiều.

Chẳng qua là một lần tình cờ, nghe người ta nói về Võ Thần cấp cấp độ cường giả, hiểu được một chút tin tức mà thôi.

"Cũng không biết, cái kia cái gọi là Võ Thần cấp cường giả thực lực chân chính, đến cùng có cường đại cỡ nào?

Hai phe thế giới cảnh giới võ đạo khác biệt, công pháp tu hành, võ kỹ, tu luyện phương hướng, cũng đều có nhất định khác nhau, chân chính biểu hiện tại võ đạo thực lực phương diện, tự nhiên cũng có khác nhau."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút tò mò.

Chân Võ giới tại cảnh giới võ đạo phương diện, có so Thần Huyền cảnh Võ Thánh càng mạnh hơn một trù tồn tại, nhưng thực lực chân chính như thế nào, lại thật cũng chỉ có giao thủ qua đi, mới có thể đủ hiểu rõ.

Dù sao theo giám bảo trong tấm hình xem ra, cái kia phương thế giới lớn nhỏ, còn có thế giới đẳng cấp, so với bây giờ hắn chỗ phương thế giới này, vẫn là muốn càng yếu một ít.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp trung phẩm, Linh cấp thượng phẩm, Linh cấp thượng phẩm. . .

Ngay tại lúc đó, ban thưởng cũng theo đó từng cái nổi lên.

Phục Chế phù, Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù, tiểu vô tướng công, Sư Hống công, đại tiểu như ý.

"Phục Chế phù, Điệp Gia phù, lần này, vậy mà lại mở ra hai tấm linh phù.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đưa ra ra phù lục, lại đều là như diệu dụng này vô song phù lục.

Phục Chế phù  có thể phục chế người khác thiên phú võ công, trước đó trên người của ta đã có một viên, đang định tìm một chút tuyệt thế thiên tài, phục chế bọn hắn tuyệt thế thiên phú, bản còn chính vì bọn họ riêng phần mình thiên phú khác biệt, lại đều có huyền diệu mà buồn rầu.

Bây giờ tốt.

Hai cái Phục Chế phù nơi tay, ta có thể lựa chọn nào khác đã có thể lớn hơn nhiều.

Trực tiếp là có thể phục chế hai môn thiên phú hoặc là võ công.

Mà Điệp Gia phù hiệu quả, liền càng không cần phải nói.

Mà lại lần này, ta chỗ mở ra, chính là Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù, cái kia một khi chồng chất viên mãn về sau, đủ khả năng lấy được ban thưởng, từ cũng sẽ không để ta thất vọng.

Nếu là làm cho toàn bộ ban thưởng công đức kim quang, như vậy duy nhất một lần có khả năng lấy được công đức kim quang ban thưởng, đều sẽ là lượng lớn."

Trần Thiếu Quân trong lòng, vô cùng kích động.

Đối với lần này sử dụng bùa may mắn hiệu quả, cũng vô cùng hài lòng.

Này chút hai tấm linh phù, mặc kệ thế nào một viên bị ban thưởng ra tới, hắn thấy đều giá trị hồi trở lại giá vé, giá trị hơn xa bùa may mắn, chớ nói chi là hai kiện như vậy trân quý Linh phù.

Mà lại, cũng đừng quên, hắn đạt được cũng không chỉ này hai cái phù lục, trước đó năm kiện ban thưởng cùng lần này còn thừa lại tam môn ban thưởng, đều trân quý đến cực điểm.

"Tiểu vô tướng công, cũng có thể được xưng là một môn kỳ công.

Một khi tu hành, không chỉ công lực hùng hậu, không kém gì rất nhiều tên môn công pháp, thậm chí trấn phái công pháp, cũng có thể bằng vào môn công pháp này chân khí, mô phỏng thế gian hết thảy võ công.

Thậm chí rất nhiều độc môn tuyệt kỹ, chỉ có đối ứng công pháp phối hợp mới có thể đủ thi triển võ công, đều có thể mượn tiểu vô tướng công, mô phỏng thi triển đi ra.

Mặc dù luận uy lực, so với bản chính kém hơn một chút, lại có thể có hắn tinh túy, có thể đi đến bản chính tám phần mười tả hữu uy lực.

Đủ có thể xưng được là đồ lậu thần công, bách biến thần công.

Đến mức Sư Hống công, thì là một môn sóng âm loại võ công, uy lực cũng là mười phần bất phàm.

Một tiếng hô lên, chấn nhiếp quần hùng, đủ nhường những cái kia công lực khá thấp người, ngũ tạng câu phần, thất khiếu chảy máu, có thể xưng quần công lợi khí."

Trần Thiếu Quân trong đầu tiếp thu này hai môn võ công, trong lòng cũng là trở nên kích động.

Này hai môn võ công, hắn nhưng là như sấm bên tai.

Ở kiếp trước bên trong, đều có rất nhiều nghe thấy.

"Đến mức cuối cùng này đại tiểu như ý.

Lại là một môn Thiên Cương pháp thuật.

Một khi thi triển, là có thể tại không phá hư vật phẩm kết cấu tình huống dưới, biến hóa vật phẩm bản thân lớn nhỏ.

Cũng có thể tác dụng tại tự thân trên thân, nhường toàn thân mình trên dưới, đại tiểu như ý, biến hóa tự nhiên.

Mặc dù tại thực lực phương diện, cũng không có cái gì tăng phúc, nhưng cũng tuyệt đối là một cái hiếm có thần diệu pháp thuật.

Ít nhất, tại hù người phương diện, hiệu quả rất tốt."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, lóe lên một tia tinh quang.

Tưởng tượng thấy một cường giả đứng ở trước mặt mình, kết quả chính mình đột nhiên trở nên vô cùng to lớn, giơ tay vừa nhấc đủ, thật giống như có khả năng áp sập hết thảy, đối phương không nói run lẩy bẩy, cũng tuyệt đối phải thần tâm run rẩy dữ dội, xoay người bỏ chạy.

"Một tấm bùa may mắn, thu hoạch được mười cái giá trị phần thưởng giá trị, làm thật mười phần lanh lẹ.

Bất quá, ta lần này giám bảo, mục tiêu chân chính, vẫn là công đức kim quang.

Tận khả năng tăng lên chính mình pháp lực đạo hạnh.

Này mười lần ban thưởng, có thể một điểm công đức kim quang đều không có thu hoạch được.

Cho nên, giám bảo còn không thể ngừng.

Nhất định phải mượn nhờ cầu nguyện phù, tận khả năng nhiều thu hoạch được công đức kim quang ra tới.

Mà lại, bây giờ ta còn thu được Điệp Gia phù, như vậy hoàn toàn có khả năng một đợt mà mập.

Trực tiếp dùng này tờ Điệp Gia phù, đem ban thưởng chồng chất, lại trực tiếp mượn nhờ cầu nguyện phù, ban thưởng công đức kim quang.

Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù, nghĩ đến lấy được công đức kim quang, cũng nhất định sẽ không thiếu."

Trần Thiếu Quân sớm có lập kế hoạch, là dùng trong nháy mắt liền làm ra quyết định.

Mặc dù, một khi sử dụng Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù, nếu là ban thưởng những bảo vật khác, chắc chắn cũng sẽ không yếu đi, nếu không được cũng có một môn không kém gì đầu đinh bảy mũi tên tiên võ thủ đoạn.

Bất quá, Trần Thiếu Quân vô cùng rõ ràng tình huống của mình.

Bây giờ nắm giữ Đạo Vũ thủ đoạn, kỳ thật đã không ít.

Pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, đầu đinh bảy mũi tên, hô phong hoán vũ. . . Võ công phương diện cũng có Như Lai thần chưởng, ba mươi sáu lộ thiên cương phủ pháp, Thánh Linh kiếm thuật, Hàng Long Thập Bát Chưởng. . .

Có thể chính vì hắn nắm giữ thủ đoạn, đều quá mức mạnh mẽ, ngược lại lộ ra hắn tiên võ cảnh giới cấp độ, quá mức thấp một chút.

Đến mức chỉ có thần thông kỳ ảo, nhưng căn bản không thể phát huy ra hắn uy lực chân chính tới.

Đặc biệt là pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay chờ thần thông kỳ ảo.

Uy lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Có khả năng cái kia mười năm pháp lực đạo hạnh, lại chỉ có thể duy trì đệ nhất trọng ngắn ngủi tầm mười hơi thở thời gian.

Tuy có thể làm cho thực lực của hắn tăng nhiều, nhưng đụng phải cường giả chân chính, liền lộ ra thua chị kém em, càng sẽ có vẻ mười phần biệt khuất.

Cho nên, hắn đối với pháp lực đạo hạnh truy cầu, là không thể nghi ngờ.

Cũng xác thực hi vọng, có thể mau sớm đem tăng lên đi lên, chân chính thể hiện ra này chút thần thông kỳ ảo to lớn uy lực tới.

Dù sao, chỉ có thủ đoạn lại không đối ứng thực lực, thực sự khiến cho hắn chột dạ vô cùng.

Thế là, Trần Thiếu Quân một chút nghỉ ngơi, sử dụng Uẩn Thần đan, tu luyện Tọa Vong kinh đem tinh thần lực khôi phục viên mãn về sau, tại một lần bắt đầu xem xét.

Lần này, hắn trực tiếp sử dụng cái viên kia Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù.

Sau đó theo cái kia từng đống trong binh khí, chọn lựa mười cái bảo vật, liền bắt đầu xem xét.

Linh Nhãn thuật quét qua, thuật bói toán sử dụng ra.

Sau đó lại dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật, phân giải sát khí, khuyên bảo vật.

Hết thảy, đều lộ ra không có một gợn sóng.

Thời gian trừ khử ở giữa, mười cái bảo vật, liền bị hắn xem xét mà ra.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Giám bảo hình ảnh tan biến về sau, phán cấp định phẩm.

Nhất thời, từng kiện từng kiện bảo vật phẩm giai, cũng theo đó hiển hiện, cũng theo thứ tự chồng chất tại cái kia Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù phía trên.

"Nếu là mười liên rút, hẳn là cũng có thể thu hoạch được một hai lần công đức kim quang ban thưởng.

Bất quá lần này, lại toàn bộ chồng chất tại Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù phía trên."

Trần Thiếu Quân quét mắt Điệp Gia phù bên trên trước đúng vậy, bảo cấp hạ phẩm cấp độ phẩm giai phán định, rất nhanh liền lại lựa chọn mười cái binh khí tiến hành xem xét.

Bào chế đúng cách.

Điệp Gia phù phía trên phẩm giai, cũng tại hắn lần lượt xem xét bên trong, tốc độ cao tăng lên.

Bảo cấp trung phẩm, bảo cấp thượng phẩm, sau đó là Linh cấp hạ phẩm, Linh cấp trung phẩm. . .

Trần Thiếu Quân vừa mới bắt đầu, chẳng qua là mười cái bảo vật mười cái bảo vật tiến hành xem xét lấy, tiếp xuống cảm giác còn có dư lực về sau, liền bắt đầu không ngừng tăng thêm bảo vật số lượng.

Mười lăm kiện, mười tám kiện, Thập Tam kiện, hai mươi kiện. . .

Dù sao mỗi một kiện bảo vật, sát khí nồng hậu dày đặc trình độ cũng không giống nhau, có chút nặng hơn, có chút thì đối lập yếu kém. . . Trần Thiếu Quân chỉ có thể y theo phán đoán của mình, không ngừng tăng thêm giảm bớt.

Như thế, Điệp Gia phù phía trên phẩm giai biến hóa, liền kịch liệt hơn một chút.

Rất nhanh, liền đạt đến Tiên cấp hạ phẩm cấp độ.

"Tiên cấp hạ phẩm.

Giống như vậy không ngừng giám bảo, chồng chất phẩm giai cảm giác, quá sung sướng.

Đây cũng là tại đây Vạn Bảo trấn bên trong, điều kiện tiện lợi phía dưới, có cơ hội như vậy, bằng không thì ở đâu có thể tìm tới nhiều như vậy bảo vật cung cấp ta xem xét?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi nghỉ ngơi một phiên.

Lần nữa dùng Uẩn Thần đan, Tọa Vong kinh chờ thủ đoạn, đem tinh thần lực của mình khôi phục viên mãn về sau, liền lại bắt đầu xem xét.

Thời gian cũng tại hắn xem xét quá trình bên trong, không ngừng xói mòn.

Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

Cuối cùng.

Tại Trần Thiếu Quân cuối cùng đem một nhóm hơn mười cái bảo vật, xem xét hoàn tất về sau.

Ông

Hắn đột nhiên nhìn thấy, Điệp Gia phù phía trên phẩm cấp phán định, viên mãn, đạt đến Tiên cấp trung phẩm cấp độ.

"Này thì tương đương với một kiện Tiên cấp trung phẩm viên mãn bảo vật, bị ta cho giám định ra.

Mặc dù tốn hao thời gian tinh lực, không ít, nhưng ít ra an toàn a.

Hoàn toàn không cần giống làm thật xem xét Tiên cấp trung phẩm viên mãn cấp độ bảo vật, nguy cơ trùng trùng, thậm chí còn có chết hung hiểm."

Trần Thiếu Quân vô cùng rõ ràng chính mình bây giờ giám bảo thực lực.

Tiên cấp cấp độ bảo vật, dùng hắn tinh thần cường độ, từ cũng có thể giám định ra tới, nhưng trong đó cần thiết tao ngộ nguy hiểm, lại không ít.

Không cẩn thận, liền có khả năng lật thuyền trong mương.

Tự nhiên không bằng này sử dụng Điệp Gia phù, trực tiếp mở ra ngang nhau cấp độ bảo vật, tới dễ dàng..