Chương 256: Công đức kim quang tăng vọt

Chương 256: Công đức kim quang tăng vọt

Này một chồng Linh phù, bất ngờ liền là hắn trân trọng chỗ đặt bùa may mắn, cầu nguyện phù, bùa dịch chuyển tức thời, Phục Chế phù chờ Linh phù.

Bất quá, đợi cho hắn thấy bùa may mắn thời điểm, trong lòng của hắn không khỏi khẽ động.

"Không biết nếu là tại sử dụng bùa may mắn đồng thời, tái sử dụng cầu nguyện phù, có hay không có thể làm cho ta mở ra công đức kim quang, càng nhiều hơn một chút đâu?"

Trần Thiếu Quân trong lòng, đột nhiên nổi lên một tia tò mò.

Xác thực, bùa may mắn tác dụng, hắn đi qua trước đó nếm thử, đã hiểu rõ vô cùng rõ ràng.

Một phiên xem xét qua đi, nguyên bản bình thường ban thưởng, cũng sẽ tùy theo giá trị tăng vọt, càng rất có vài phần tâm tưởng sự thành chi ý.

Nếu là hắn tại sử dụng cầu nguyện phù khuyên ra công đức kim quang thời điểm, lại có may mắn phù chồng chất, như vậy là không có thể làm ban thưởng ra tới công đức kim quang, cũng theo đó tăng vọt đâu?

"Đây cũng là rất có thể sự tình."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, rất nhanh lại nghĩ tới chính mình tiền có thể thông thần năng lực.

"Nếu không biết, vậy liền tìm tòi trước khi hành động.

Tả hữu tốn hao một bút bạc mà thôi."

Trần Thiếu Quân nhìn xem chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong, còn thừa lại một chừng vạn lượng bạc, rất nhanh làm ra quyết định.

"Sử dụng cầu nguyện phù chồng chất bùa may mắn tình huống dưới, có hay không có thể làm ta lấy được giám bảo ban thưởng, càng thêm phong phú?"

Trần Thiếu Quân trực tiếp sử dụng tiền có thể thông thần chi lực, hỏi nghi ngờ trong lòng.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong bạc, thiếu một mảng lớn.

Theo một vạn lượng, trực tiếp giảm bớt đến chỉ còn một ngàn lượng.

Ngay sau đó, trong đầu cũng theo đó có một cỗ tin tức lan truyền ra.

"Cầu nguyện phù, tác dụng Thông Linh bảo giám phía trên  có thể chỉ định mỗ một loại vật phẩm ban thưởng, mà chỉ định ban thưởng lớn nhỏ, bởi vì phẩm giai phán định, phẩm chất cũng có nhất định biên độ biến hóa.

So như đồng dạng là Thần Giải thuật, ta trước đó sử dụng cầu nguyện phù  có thể là Vạn Linh Thần Giải Thuật, cũng có thể là những công hiệu khác càng cao hoặc là thấp hơn Thần Giải thuật ban thưởng.

Ban thưởng lớn nhỏ, tất cả đều tại thông qua giám bảo ban thưởng cái kia một vật phẩm phẩm giai phán định phạm vi bên trong, tiến hành biên độ tăng giảm.

Nói cách khác, cùng một cái cấp bậc ban thưởng, sử dụng cầu nguyện phù ban thưởng, có khả năng lấy được phẩm chất hơi kém, cũng có khả năng lấy được phẩm chất khá mạnh.

Mà chồng chất bùa may mắn sử dụng về sau, thì có khả năng tăng lên lấy được được thưởng phẩm giai hạn mức cao nhất.

Khiến cho cùng một loại vật phẩm, tác dụng thực tế, phẩm giai cùng giá trị càng cao."

Trần Thiếu Quân chậm rãi tiếp thu tin tức, trong lòng lập tức hiểu rõ.

"Nói cách khác, lần này ta nếu là cũng không sử dụng bùa may mắn, dùng cầu nguyện phù chỉ định công đức kim quang về sau, đạt được công đức kim quang số lượng, nhưng thật ra là có biên độ biến hóa.

Mặc dù này biên độ biến hóa, là dùng Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù này một ban thưởng phạm vi bên trong.

Nhưng cái phạm vi này, có thể lớn có thể nhỏ, có thể là một ngàn điểm, cũng có thể là ba ngàn điểm, năm ngàn điểm, khác nhau lớn đến kinh người."

Trần Thiếu Quân lập tức liền có quyết định.

Dùng

Nhất định phải chồng chất sử dụng bùa may mắn.

Có có thể nói, hắn tự nhiên hi vọng, lấy được bảo vật ban thưởng, càng tốt đẹp hơn kinh người.

Mặc dù hắn không xác định, vận khí của mình làm thật cực kém, chỉ có thể thu hoạch được một ngàn điểm công đức kim quang, nhưng hắn càng muốn hơn, tự nhiên là cái kia một vạn điểm cực hạn ban thưởng.

"Sớm biết, lúc trước sử dụng Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù thời điểm, cũng dùng tới một bùa may mắn, có lẽ chỗ ban thưởng năng lực, liền sẽ mạnh hơn Như Lai thần chưởng."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái.

Lập tức liền đem bùa may mắn cùng cầu nguyện phù rút ra, sau đó đồng thời kích phát sử dụng ra.

Xùy

Hai cỗ đặc thù lực lượng, cấp tốc tác dụng, bao phủ tại Trần Thiếu Quân quanh thân các nơi.

"Mở thưởng đi.

Ban thưởng, công đức kim quang!"

Trần Thiếu Quân lập tức liền có lựa chọn.

Ông

Cùng lúc đó, cái kia Điệp Gia phù cấp tốc tan ra.

Thông Linh bảo giám phía trên, ban thưởng cũng tại thời khắc này, nổi lên.

Ban thưởng, công đức kim quang 5 999 điểm.

"5,999? Bốn bỏ năm lên liền là một cái vạn?

Nếu là lấy ba mươi sáu điểm công đức kim quang tương đương với một năm pháp lực đạo hạnh tính toán, liền là một trăm sáu mươi bảy năm pháp lực đạo hạnh?"

Trần Thiếu Quân hai mắt, lập tức trợn tròn.

Mặc dù lúc trước hắn đã sớm suy đoán, lần này hắn đem lấy được công đức kim quang, chắc chắn không ít.

Dù sao Điệp Gia phù, cầu nguyện phù, bùa may mắn ba phù chồng chất sử dụng, tự nhiên hiệu quả kinh người.

Nhưng lại cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có gần hơn sáu ngàn điểm, trực tiếp thì tương đương với một trăm sáu mươi bảy năm pháp lực đạo hạnh.

"Lần này, quả nhiên là một đợt mà mập.

Bất quá, theo ban thưởng công đức kim quang số lượng đến xem, nghĩ đến Tiên cấp trung phẩm cấp độ giám bảo ban thưởng, nếu là ban thưởng công đức kim quang, nhiều nhất hẳn là sáu ngàn giờ rồi.

Mong muốn đi đến sáu ngàn điểm trở lên, thì nhất định phải là Tiên cấp thượng phẩm cấp độ giám bảo ban thưởng mới được.

Cho nên, Tiên cấp thượng phẩm cấp độ giám bảo ban thưởng hạn mức cao nhất, là một vạn?"

Trần Thiếu Quân trong lòng, lập tức liền có một tia suy đoán.

Bất quá, bất kể như thế nào, lần này ban thưởng, quả thật làm cho hắn hài lòng.

5 999 điểm công đức kim quang, tăng thêm lúc trước hắn trên thân còn thừa lại ba mươi bảy điểm, liền là 6036 điểm, làm thật không ít.

"Bất quá vẫn chưa xong.

Sau đó thừa dịp cầu nguyện phù cùng bùa may mắn hiệu quả vẫn còn, ta còn phải tiếp tục xem xét một đợt, thu hoạch một bút công đức kim quang."

Đem này một nhóm công đức kim quang nhập trướng về sau, Trần Thiếu Quân không hề dừng lại, lại là lấy ra một nhóm bảo vật.

Trước đó đem Điệp Gia phù chứa đầy, hắn cũng chỉ đem này một nhóm bảo vật giám định hơn phân nửa, còn lại mấy chục kiện binh khí, hắn tự nhiên cần toàn bộ xem xét hoàn tất.

Linh Nhãn thuật quét qua, lại là Thập Tam kiện bảo vật bị hắn lấy ra.

Sau đó Tinh Thần lực một chút bao trùm, xem xét chính thức bắt đầu.

Xì xì xì...

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng, bảo vật liền lại bị hắn xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, phán cấp định phẩm.

Ban thưởng cũng theo đó tại trước mắt hắn từng cái hiển hiện.

Công đức kim quang hai mươi điểm, công đức kim quang ba mươi điểm, công đức kim quang hai mươi điểm, công đức kim quang mười lăm điểm...

Mười cái bảo vật ban thưởng, tất cả đều là công đức kim quang.

Số lượng cũng có nhiều có ít.

"Này một đợt, lại là hai trăm ba mươi điểm công đức kim quang nhập trướng.

Tiếp tục, tận khả năng nhiều thu hoạch một đợt công đức kim quang."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, vội vàng lại là lấy ra một nhóm bảo vật tiến hành xem xét.

Mấy chục giây qua đi, ban thưởng hiển hiện.

"Lần này hơi ít một chút, chỉ có một trăm năm mươi điểm."

Đôi mắt khẽ động ở giữa, Trần Thiếu Quân nhìn về phía cuối cùng một nhóm, mười cái bảo vật.

Bào chế đúng cách.

Rất nhanh, ban thưởng hiển hiện.

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân trên mặt liền lộ ra vẻ tiếc nuối.

"Lần này, chỉ có hai kiện bảo vật, ban thưởng công đức kim quang, lại cộng lại chỉ có hai mươi điểm, mặt khác thì là một chút võ công linh đan pháp thuật những vật này, rõ ràng, cầu nguyện phù cùng bùa may mắn tác dụng, đã tán đi."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng tịnh không thất vọng.

Bởi vì lần này, hắn thu hoạch xác thực đã mười phần phong phú.

Trước sau cộng lại, có tới 6,379 điểm công đức kim quang ban thưởng, tăng thêm trước đó ba mươi bảy điểm, bây giờ hắn công đức kim quang số lượng, có tới 6,416 điểm.

Tuyệt đối là một bút mười phần khổng lồ số lượng.

"Cũng đủ nhường pháp lực của ta đạo hạnh, trực tiếp tăng lên một trăm bảy mươi tám năm."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, bắt đầu sử dụng công đức kim quang tăng lên chính mình pháp lực đạo hạnh.

Hắn có thể cũng không tiếp tục muốn cảm thụ, mình tại sử dụng pháp tướng thiên địa thời điểm cái chủng loại kia pháp lực không đủ tình huống.

"Vậy liền, tới trước cái mười năm đi, trước đem thực lực tăng lên gấp đôi."

Trong miệng nói thầm lấy.

Nhất thời, ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang, tiêu tán hết sạch.

Cùng lúc đó ——

Oanh

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng đến cực hạn, cũng mãnh liệt tới cực điểm lực lượng, cấp tốc rót vào hắn trong cơ thể.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được chính mình pháp lực đạo hạnh, tại tốc độ cao tăng trưởng dâng lên.

Mười năm, mười hai năm, mười bốn năm, mười sáu năm...

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng cảm giác được chính mình pháp lực đạo hạnh, tăng lên tới hai mươi năm trình độ.

"Hai mươi năm pháp lực đạo hạnh, quá dồi dào, quá mạnh.

Để cho ta có một loại toàn thân tâm đều chiếm được thuế biến cảm giác."

Pháp lực đạo hạnh cùng võ giả chân khí, đều là một loại có thể không ngừng tưới nhuần, thuế biến người tu luyện thể chất lực lượng.

Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh đột nhiên tăng vọt gấp đôi, tự nhiên có thể gấp bội tưới nhuần, thuế biến thân thể của hắn, khiến cho hắn mỗi giờ mỗi khắc đều cảm giác được chính mình thân thể trở nên khác biệt.

"Tiếp tục.

Lần này, là hai mươi năm."

Trần Thiếu Quân yên lặng cảm thụ một phiên về sau, cảm giác được chính mình đối ở thể nội pháp lực đạo hạnh chưởng khống trình độ, vẫn còn an toàn phạm vi bên trong, trong lòng nhất an, quyết định tới nắm lớn.

Oanh

Nhất thời, bảy trăm hai mươi điểm công đức kim quang ầm ầm tán đi.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trong cơ thể, xa như vậy so với trước khổng lồ gấp đôi lực lượng kinh khủng, cũng theo đó cấp tốc dẫn đến, nhường trong cơ thể hắn pháp lực đạo hạnh, lập tức tốc độ cao tăng trưởng dâng lên.

Hai mươi năm, hai mươi lăm năm, ba mươi năm...

Rất nhanh, liền đạt đến bốn mươi năm trình độ.

"Bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh, quá cường đại quá kinh khủng.

Giờ này khắc này, ta mới chính thức cảm thấy thực lực của chính mình mạnh mẽ.

Trong lúc phất tay, giống như đều ẩn chứa uy lực to lớn.

Tâm niệm vừa động, là có thể đem pháp thuật thi triển mà ra.

Rất nhiều thủ đoạn, cũng có thể một cách tự nhiên thi triển, sẽ không bao giờ lại như trước đó như vậy cố hết sức."

Trần Thiếu Quân ngón tay khẽ nhếch, một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, liền theo chi trong tay hắn hiển hiện.

Cong ngón búng ra, hỏa diễm bay ra, rơi trên mặt đất, lập tức liền bám vào tại trên mặt đất, trong chớp mắt liền đem mặt đất đất đá đốt hết, làm cho tạo thành một đoàn dung nham.

Sau đó đôi mắt khẽ động, một đoàn hàn khí bay ra.

Nhiệt độ chung quanh, lập tức bay hàng.

Tâm niệm vừa động ở giữa, hàn khí nhào tới cái kia dung nham phía trên.

Xì xì xì...

Dung nham rất nhanh dập tắt, sau đó ngưng kết thành băng, gắt gao đông kết ngay tại chỗ.

Sau đó, hắn lại là nhất chuyển, thuận tay đưa tới một khối đá, thần tâm lan ra ở giữa, chung quanh bảy mươi mét phạm vi bên trong cảnh tượng, liền rõ ràng trong lòng.

Ngay sau đó, hắn sử xuất sửa đá thành vàng chi thuật.

Pháp thuật này, chính là hắn lúc đầu thông qua giám bảo ban thưởng mà thu được pháp thuật.

Dùng lúc ấy pháp lực của hắn đạo hạnh, mặc dù có thể đem pháp thuật này thi triển đi ra, nhưng hao phí cực lớn, dốc hết một thân pháp lực, cũng chỉ có thể đủ miễn cưỡng thi triển, lại Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi có hạn.

Bây giờ, hắn không chỉ thuận lợi đem pháp thuật này thi triển mà ra.

Mà lại, pháp lực khống chế phía dưới, chung quanh bảy mươi mét phạm vi bên trong vô số hoàng kim hạt, cũng bị hắn pháp thuật tác dụng dưới, cấp tốc tụ đến, đem trong tay hắn tảng đá hạt, toàn bộ đổi thành tới.

Dễ dàng, tự tại, mà lại cấp tốc.

"Khối này vàng thỏi, lớn nhỏ cỡ nắm tay, có tới ba trăm lượng, tương đương với ba ngàn lượng bạc... Đúng là để cho ta cái kia nguyên bản đã làm xẹp hầu bao, trống bên trên một chút."

Trần Thiếu Quân thuận thế đem khối này vàng thỏi thu hồi, để vào Nhẫn Trữ Vật bên trong, trong lòng đối với mình lúc này pháp lực đạo hạnh, hết sức hài lòng.

Bất quá thông qua liên tục thi triển pháp thuật, hắn cũng phát hiện chính mình pháp lực đạo hạnh liên tục tăng vọt về sau tai hại.

"Cái kia chính là đối với mình pháp lực năng lực chưởng khống, có chút không đủ.

Này sửa đá thành vàng chi thuật, như là hoàn toàn nắm giữ lời, ta chỉ cần thời gian ba cái hô hấp, liền có thể đem chung quanh bảy trong phạm vi mười thước vàng thỏi hạt, toàn bộ đề luyện ra, ngưng tụ trở thành vàng thỏi.

Kết quả trước sau bỏ ra bảy hơi thở thời gian không nói, pháp lực tiêu hao cũng so như thường thi triển, nhiều gấp đôi."

Trần Thiếu Quân vô cùng rõ ràng, đây chính là cảnh giới phù phiếm, đối với tự thân lực lượng chưởng khống không đủ biểu hiện.

Mặc dù pháp lực đạo hạnh càng sâu, đối thực lực của hắn tăng lên cũng là chân thực, nhưng không thể đem tự thân lực lượng hoàn toàn hiện ra, tự nhiên khiến cho hắn cảm giác được có chút không lanh lẹ.

"Vậy liền hoãn một chút.

Đem này đổi mới hoàn toàn tăng pháp lực đạo hạnh, triệt để chưởng khống lại nói."

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền làm ra quyết định.

Ngược lại công đức kim quang nơi tay.

Hắn nếu muốn đem thực lực của chính mình tăng lên, tùy thời đều có thể đủ làm đến.

Ngược lại là đối với pháp lực đạo hạnh nắm giữ không đủ, đối với hắn tai hại lớn hơn.

Bởi vì pháp thuật thi triển, cần thời gian.

Mà pháp lực đạo hạnh nắm giữ không đủ, như vậy thi triển đối ứng pháp thuật thời gian, liền đem kéo dài.

Này tại thay đổi trong nháy mắt trong chiến đấu, có thể là trí mạng, không cẩn thận liền sẽ lâm vào bị động, rơi vào đại bại đào vong xuống tràng.

Thế là, Trần Thiếu Quân lần nữa mắt nhìn chính mình còn lại công đức kim quang số lượng.

"5,336 điểm."

Hài lòng cười một tiếng, Trần Thiếu Quân lập tức đứng dậy.

Bắt đầu dọn dẹp, đem này một nhóm bị hắn xem xét qua vũ khí, toàn bộ cất kỹ.

Sau đó, hắn rất mau ra môn.

Sau một canh giờ, liền có vài vị bụng phệ, mặc áo gấm chưởng quỹ bộ dáng người, theo hắn cùng nhau tiến nhập trong sân. Phía sau bọn họ, thì từng cái mang theo hộ vệ tùy tùng, mắt lộ tinh quang, đánh giá chung quanh, một bộ cảnh giác bộ dáng.

Những người này, đều là Vạn Bảo trấn bên trong, từng cái thương hội, thương hộ chưởng quỹ cùng ông chủ.

Trần Thiếu Quân lần này mua sắm xem xét nhóm này bảo vật, mục đích chủ yếu liền là muốn theo bên trong, giành giám bảo ban thưởng, thu hoạch được công đức kim quang.

Bây giờ này một đạt được mục đích, tự nhiên là sẽ nghĩ đến, đem nhóm này bảo vật, cho toàn bộ xử lý ra ngoài.

Đưa đến Thịnh Kinh thành bên trong?

Không nói có thể hay không bán ra giá tiền cao hơn, trong lúc đó phiền toái càng sẽ không thiếu, dù sao trên người hắn, nhưng không có đầy đủ to lớn trữ vật pháp bảo.

Chẳng thà trực tiếp tại Vạn Bảo trấn bên trong đem xử lý, tới thuận tiện thực tế một chút, cũng có thể nhường trên người hắn ngân lượng, trở nên càng thêm cổ trướng một chút.

Dù sao, hắn còn nhớ lại đến Thịnh Kinh thành về sau, tranh thủ thời gian tham gia cái kia chợ đen bên trong, mua sắm một nhóm Cấm Linh thạch.

Dùng Trần Thiếu Quân ánh mắt, tăng thêm nhóm này bảo vật sát khí dày đặc, bản thân phẩm chất tự nhiên không địch lại.

Một phiên cò kè mặc cả, mấy người chưởng quỹ rất nhanh liền đem trong tay hắn nhóm này xem xét qua bảo vật, toàn bộ chia cắt hết sạch..