Chương 257: Đoạt thiên địa chi tạo hóa, chung sơn hà chi linh tú

Chương 257: Đoạt thiên địa chi tạo hóa, chung sơn hà chi linh tú

Bởi vì đều là trải qua xem xét, không cần tốn hao mài nước công pháp luyện hóa, lập tức liền có thể dùng sử dụng vũ khí những vật này, giá cả tất nhiên là không ít.

Cuối cùng tập hợp xuống tới, tổng cộng rơi vào Trần Thiếu Quân bạc trong tay, liền đạt đến ba mươi bảy vạn lượng nhiều.

Nhiều gấp ba gần bốn lần lợi nhuận.

Này hay là bởi vì vũ khí số lượng quá lớn, có nhất định quy ra tiền tình huống dưới.

Bằng không thì, hắn đoán chừng bán đến bốn mười vạn lượng bạc, cũng tuyệt không thành vấn đề, rải rác bán đi, cũng có thể đi đến năm mươi vạn lượng trở lên. . .

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân tự nhiên không nguyện ý chơi đùa như thế.

Ba mươi bảy vạn lượng bạc đã không ít, hắn biểu thị hết sức hài lòng.

Dù sao hắn lúc này đã thu được chỗ tốt lớn nhất, hơn sáu ngàn điểm công đức kim quang, giá trị có thể vượt xa nhóm này ngân lượng, chớ nói chi là này bạc số lượng thế nhưng không ít.

Đổi đến hắn kiếp trước, liền là 370 triệu.

"Không nghĩ tới ta một ngày kia, cũng có thể trở thành ức vạn phú ông?"

Trần Thiếu Quân thần tâm ý đầy.

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, trên người của ta còn có cái kia một thanh đoạn đao, còn không có đi qua xem xét."

Hắn rất nhanh nghĩ đến, chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong chuôi này đoạn đao.

Cái kia đoạn đao mặc dù đã đứt gãy, có thể trong đó sát khí, nhưng vẫn là vô cùng nồng hậu dày đặc khủng bố.

Mà lấy hắn bây giờ tinh thần cường độ cùng Vạn Linh Thần Giải Thuật hiểu bảo thủ đoạn, đều không dám tuỳ tiện tiến hành xem xét, có thể nghĩ, hắn phẩm giai chắc chắn bất phàm.

Ít nhất, cũng là một kiện thần binh.

"Coi như là gãy mất thần binh, cái kia giá trị cũng mười phần không ít.

Huống chi, ta chân chính nhìn trúng, vẫn là giám bảo sau khi thành công giám bảo ban thưởng.

Dùng ta đoán chừng, này đoạn đao sát khí nồng độ, một khi đi qua giám định ra đến, đi qua Thông Linh bảo giám phán định, ít nhất cũng phải là Tiên cấp trung phẩm, thậm chí là thượng phẩm cấp độ, đến lúc đó lấy được ban thưởng, liền có thể nghĩ hắn trân quý."

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, hơi hơi phấn chấn.

Cảm giác lần này Vạn Bảo trấn chuyến đi, làm thật to lớn có sở hoạch.

Này đoạn đao liền không nói, trước đó hắn còn mượn nhờ tầm bảo phù, tìm được một kiện đỉnh cấp tiên binh, ba chân Cửu Long đỉnh, hắn giá trị, càng là không thể đo lường.

Trở lại khách sạn, Trần Thiếu Quân đổi về nguyên bản bộ dáng, Lưu chưởng quỹ đám người tất nhiên là không thể phát hiện cái gì.

"Ngày mai, liền là đấu giá hội lúc mới bắt đầu.

Ta nhất định phải làm một chút mưu tính mới được."

Trong phòng, Trần Thiếu Quân tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Hắn đối với lần này đấu giá hội, có thể là chờ mong đã lâu.

Trong đó bán đấu giá bảo vật coi như bỏ qua, hắn mục đích thực sự, chính là một cái kia cái Đạo Vũ thiên tài.

Hắn hai tấm Phục Chế phù, có thể là đã rục rịch.

"Bất quá, một mực đi theo Lưu chưởng quỹ bên người, có thể không nhiều lắm cơ hội."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, con mắt rất nhanh sáng lên.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Trần Thiếu Quân liền theo cùng Lưu chưởng quỹ cùng một chỗ, ra cửa, thẳng đến đấu giá hội mà đi.

Đến mức Lâm Tịch Lâm Cường, thì được an bài trông coi lưu tại Mạc thị thương hội rất nhiều bảo vật.

Dù sao cũng là hao tốn món tiền khổng lồ chỗ mua bảo vật, không chỉ Lưu chưởng quỹ mười phần cẩn thận coi trọng, hai người bọn họ làm Lâm gia người, từ cũng mười phần để bụng, không dám rời đi nửa bước.

Mà liền tại Trần Thiếu Quân đám người ra cửa không lâu, một vị thân mang lộng lẫy, khuôn mặt tuấn dật thanh niên, cũng thản nhiên theo trong khách sạn, đi ra.

Thanh niên này, khuôn mặt trắng nõn như ngọc, hai mắt như tinh quang lấp lánh, nhất cử nhất động ở giữa, đều tự có ý vị, mười phần xuất trần, tựa như theo bên trong ngọn tiên sơn đi ra tuyệt thế tiên nhân, để cho người ta liếc nhìn lại, đều không tự chủ được sinh ra một cỗ từ so sánh thẹn cảm giác.

Đi ra khách sạn về sau, hắn một chút phân rõ thân phận, liền thẳng đến một cái phương hướng mà đi.

Người thanh niên này, chính là dùng Thai Hóa Dịch Hình, biến hóa mà thành Trần Thiếu Quân.

Thai Hóa Dịch Hình tình huống dưới, coi như là đạo pháp cao nhân, vô thượng cường giả, cũng căn bản nhìn không ra mặt mũi của hắn biến hóa, khí tức bản nguyên, nhìn trộm đến hắn chân chính theo hầu.

Đến mức trước đó cùng Lưu chưởng quỹ cùng nhau ra cửa cái kia, thì là hắn dùng phân thân chi thuật, phân hoá mà ra phân thân.

Hắn chỉ cần phân ra một tia ý thức, liền có thể tự do khống chế phân thân, không đến mức lộ ra sơ hở.

Lần này, hắn liền định dùng này một thanh niên khuôn mặt  đồng dạng tham dự lần này đấu giá hội, đạt thành lúc trước hắn cái kia phục chế thiên phú mưu tính.

Đấu giá hội ở vào Vạn Bảo trấn trung tâm, Thiên Bảo cao ốc phía trên, khoảng cách Vạn Bảo trấn trấn thủ phủ, cũng chỉ có cách xa một bước.

Trần Thiếu Quân thản nhiên đi tới Thiên Bảo cửa đại lâu.

Lúc này, nối liền không dứt có người đến đây, tiến vào Thiên Bảo cao ốc, tham dự đấu giá hội.

Trong đó, ngoại trừ Vạn Bảo trấn bản địa một chút phú hộ, Địa Đầu xà cùng giang hồ hào hiệp bên ngoài, các nơi cũng có cường giả đến đây.

Vạn Bảo trấn, hội tụ Táng Thiên hố vô số trọng bảo, mỗi ngày qua lại dòng người, có thể là không ít.

Trần Thiếu Quân lấy ra hôm qua theo một người chưởng quỹ trong tay, đổi lấy ra vào lệnh bài, liền thuận lợi tiến nhập trong đó.

Lọt vào trong tầm mắt, vô số dòng người, đang tốp năm tốp ba tản mát tại các nơi, sốt ruột trò chuyện với nhau cái gì.

Đương nhiên cũng không thiếu được có người, che mặt che mặt, ánh mắt lạnh lùng, một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

Trần Thiếu Quân đôi mắt quét qua, thấy được Lưu chưởng quỹ đang mang theo phân thân của hắn, tiến tới mấy cái thương hộ trước mặt, nhất biến còn đi theo Mạc thị thương hội Mạc Thành đại chưởng quỹ chào hỏi.

Cũng nhìn thấy Mạc thị thương hội cái vị kia hộ vệ thủ lĩnh Chu Khoáng, đang gom góp tại Tiên Thiên cảnh cường giả Phương Bình trước mặt, cẩn thận đi theo một chút tiền bối cường giả chào hỏi.

Đồng dạng, Trần Thiếu Quân cũng trong đám người, thấy được từng có gặp mặt một lần Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên, cũng nhìn thấy đỉnh cấp đạo pháp tông môn Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử, Vạn Phượng Niên, Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân, dĩ nhiên còn có cái kia có qua bị hắn đánh hoài nghi nhân sinh, không thể không mượn nhờ nội tình chạy trốn Thanh Vân môn Đại sư huynh, cái kia sinh ra Trọng Đồng Diêm Song Kiệt.

Này Diêm Song Kiệt sau trận chiến ấy, có thể nói là danh khí lớn giảm, lúc này tại đấu giá hội bên trong, liền có thật nhiều hơi lộ ra ánh mắt khác thường rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn cũng một hồi không được tự nhiên.

Này chút cùng thế hệ cường giả đỉnh cao, cũng hội tụ vào một chỗ, tùy ý trò chuyện với nhau.

Chung quanh mặc dù có người tò mò, không nhịn được muốn tiến lên kết giao, lại đều bởi vì nhiếp tại thân phận của bọn hắn thực lực cùng cái kia cuồn cuộn xuất trần khí chất, không dám tới gần.

Trần Thiếu Quân xuất hiện, từ cũng trước tiên rơi vào trong mắt của bọn hắn, có người càng là hai mắt tỏa sáng.

Thật sự là hắn lúc này trang phục khí chất, đều rất tốt.

Nhất cử nhất động ở giữa, càng có một cỗ khí thế xuất trần.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không có ẩn giấu tu vi của mình cùng thực lực.

Bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh, có thể so với Kết Đan cảnh trung kỳ, Thực Đan cảnh cấp độ đạo pháp tu vi, cái kia một cỗ phi phàm khí tức hiển lộ mà ra, cơ hồ giống như trong đêm tối minh tinh, như vậy dễ thấy.

Từ cũng trước tiên, liền đưa tới Trang Hàn Yên, Vạn Phượng Niên đám người lực chú ý.

"Đây là ai?

Khí tức xuất trần, thực lực bất phàm.

Là thế nào một nhà Tiên tông đệ tử?"

Có miệng người bên trong phát ra nghi vấn.

Rất nhiều người cũng đều đang yên lặng quan sát đến, mắt lộ ra vẻ tò mò.

"Loại khí chất này, thực lực như vậy, lại lại chưa bao giờ thấy qua.

Chẳng lẽ là xuất từ một cái nào đó ẩn thế Tiên tông?"

Có người càng là mở miệng, không khỏi sinh ra một cỗ kết giao chi ý.

Xác thực.

Như Trần Thiếu Quân lúc này biểu hiện ra, này xem xét liền mười phần bất phàm bộ dáng, không có bất kỳ người nào sẽ nghĩ đến tới đối địch, giao hảo, là lựa chọn tốt nhất.

Cũng tại lúc này, trong đám người cái kia Dao Trì tiên tông Thánh nữ, Trang Hàn Yên đột nhiên động, chủ động hướng đi Trần Thiếu Quân.

Mà Trang Hàn Yên làm đỉnh cấp Tiên tông, Dao Trì tiên tông Thánh nữ, vốn là tất cả mọi người tiêu điểm một trong, lúc này đột nhiên chủ động tiến lên, lập tức nhường rất nhiều người sinh ra một tia suy đoán.

Chẳng lẽ này người cùng Hàn Yên tiên tử đã sớm quen biết?

Mặt khác Tiên tông đệ tử, võ lâm thế gia truyền nhân, trong lòng cũng không nhịn được sinh ra nói thầm, càng âm thầm có chút cảnh giác.

Nhưng cũng không tự chủ được, cùng nhau tới gần tiến lên.

"Dao Trì tiên tông Trang Hàn Yên, thấy qua đạo hữu, không biết đạo hữu xuất thân nơi nào?"

Rất nhanh, Hàn Yên tiên tử mở miệng, mở miệng nói ra.

"Tại hạ xuất thân bình thường, vừa mới theo chỗ tu hành rời núi không lâu, cũng là có cái đạo hiệu, tên là Côn Lôn, tự xưng Côn Lôn đạo nhân.

Lần này, chính là nghe nói nơi này có cái đấu giá hội, cho nên muốn lấy tới hiểu biết khẽ đảo."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, đảo cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn dự định làm sao tìm một cơ hội, cùng mấy người kết giao một phiên, để có thể tốt hơn sử dụng Phục Chế phù, phục chế thiên phú.

Chưa từng nghĩ, chỉ là vừa lộ diện một cái, một đám thiên kiêu nhân vật, liền chủ động bu lại.

Quả nhiên, người cùng người lui tới, bên ngoài hình ảnh là mười phần trọng yếu.

Cái gọi là người tụ theo loại, vật phân theo bầy.

Nếu không phải hắn hiển lộ thực lực, tự thân khí chất cũng như thế xuất trần, dĩ nhiên không có khả năng hấp dẫn đến Trang Hàn Yên đám người, chủ động kết giao, chớ nói chi là tới gần trong đó, cùng bọn hắn tiếp xúc.

"Ồ? Quả nhiên là ẩn thế tông môn đệ tử?"

Bên cạnh Vạn Phượng Niên hai mắt tỏa sáng, không khỏi lộ ra kích động chi sắc, nói: "Đã sớm nghe nói, phương thế giới này bên trong, có rất nhiều ẩn thế tông môn.

Bọn hắn cũng sẽ không có đệ tử xuất thế, chỉ khi nào xuất thế, đều tất nhiên là tuyệt thế thiên kiêu, thực lực phi phàm.

Đạo hữu nếu là ẩn thế tông môn đệ tử, chắc hẳn thiên tư thực lực, đều thập phần cường đại, không biết có thể có cơ hội, cùng đạo hữu luận đạo, lĩnh giáo một phiên pháp thuật tuyệt học?"

"Đạo hữu nói đùa.

Ta chẳng qua là một giới tán tu, cũng không phải cái gì ẩn thế tông môn đệ tử.

Đến mức ta thực lực, tự nhiên cũng là không đáng giá nhắc tới, kém xa Vạn đạo hữu."

Trần Thiếu Quân khiêm tốn cười một tiếng, tầm mắt quét về mấy người.

Những người này, từng cái thiên phú rất tốt, bây giờ khó được hội tụ vào một chỗ, hắn tự nhiên mong muốn nhờ vào đó, sử dụng Phục Chế phù, phục chế thiên phú của bọn hắn.

"Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử Vạn Phượng Niên, chính là Ngũ Hành linh thể thiên phú, Dao Trì tiên tung Thánh nữ Trang Hàn Yên, thì là Đạo Vũ song tuyệt, không chỉ có được Thái Âm chi thể đạo pháp tư chất tu hành, còn truyền thừa có Võ Thánh huyết mạch.

Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt, thì là thiên sinh Trọng Đồng, có được một môn Phá Vọng nhãn thần thông, nhưng nhìn phá hết thảy hư ảo, càng có hơn nhất định lực sát thương.

Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, danh xưng trăm năm vừa ra Kiếm đạo thiên tài  đồng dạng cũng có kiếm tâm thông linh thiên phú.

Đến mức Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân, thì là thiên sinh võ thể. . ."

Những thiên phú này, từng cái đều rất tốt, đủ đã sớm tuyệt thế thiên tài, thành tựu một phương cường giả.

Cơ hồ mỗi một cái, hắn đều muốn.

"Đáng tiếc, Phục Chế phù chỉ có hai cái.

Ta tự nhiên cần phải thật tốt chọn lựa mới được.

Kể từ đó, cũng chỉ có sử dụng phương pháp bài trừ.

Diêm Song Kiệt thiên sinh song đồng mặc dù không tệ, nhưng biểu hiện bên ngoài quá mức rõ ràng, tự nhiên là chỉ có thể bỏ, Trang Hàn Yên Thái Âm chi thể, thích hợp hơn, chính là nữ tu, cùng ta mà nói cũng không quá phù hợp.

Cho nên đạo pháp phương diện, ta chỉ có thể lựa chọn Ngũ Hành linh thể?"

Trần Thiếu Quân suy tư.

"Đến mức võ đạo phương diện, mặc kệ là Trang Hàn Yên Võ Thánh huyết mạch, vẫn là Tạ Hiểu Vũ kiếm tâm thông linh thiên phú, ta đều cũng không cần.

Trong đó cái gọi là Võ Thánh huyết mạch, tương đương với một loại huyết mạch truyền thừa, tuy mạnh mẽ, nhưng hạn chế kỳ thật cũng lớn.

Mong muốn đột phá tiên tổ thực lực, liền chỉ có tự mở ra một con đường, đi ra một cái khác đầu võ đạo thành thánh chi lộ, có không người xưa chỉ dẫn ảnh hưởng phía dưới, khó khăn kia so với bình thường võ giả một mình tìm tòi tu hành, có thể là khó vô số lần.

Mà lại một khi phục chế này cái gọi là Võ Thánh huyết mạch, tương đương với khác loại đối thân thể cải tạo, cùng ta trước đó giám bảo trong tấm hình, chỗ đã thấy Thương Lang giới cái kia huyết mạch cải tạo, sao mà tương tự?

Một cái không tốt, đã có thể sẽ cải biến khuôn mặt tướng mạo, chính mình không phải mình.

Cũng có tuân ta tu hành chi đạo, cũng không thể làm.

Đến mức kiếm tâm thông linh thiên phú, ta đã có, ngược lại không cần lần nữa phục chế.

Cho nên ta có thể chọn, liền là cái kia Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân thiên sinh võ thể?"

Trần Thiếu Quân một phiên phân tích, trong lòng kỳ thật có chút thất vọng.

Ngũ Hành linh thể, mặc dù coi là đỉnh cấp thiên phú, có thể cùng hắn trong dự đoán, loại kia tiên nhân chân chính chi tư, vạn cổ vô nhất thể chất, vẫn là có nhất định khác biệt.

Ngược lại thiên sinh võ thể, xác thực coi là vạn người không được một luyện võ thiên phú.

Mặc kệ võ công gì, vừa học liền biết, một hồi liền tinh, mà lại tại tu luyện võ công hiệu suất phương diện, vượt xa võ giả bình thường mấy lần mấy chục lần không thôi.

"Như vậy. . ."

Trong lòng nghĩ như vậy, Trần Thiếu Quân đang định lấy ra Phục Chế phù, bắt đầu phục chế thiên phú.

Đột nhiên, cũng chỉ nghe một tiếng thấp giọng hô.

Sau đó cũng chỉ nghe có người mở miệng, nói ra: "Thật đẹp tiên tử."

"Khí thế cũng cực cường.

Không biết vì cái gì, chỉ là chống lại nàng cặp mắt kia, ta thật giống như tiến nhập kẽ nứt băng tuyết, mười phần đáng sợ."

"Vị tiên tử này, lại là người nào?

Không nghĩ tới lần này đấu giá hội, lại sẽ dẫn tới nhiều người như vậy tụ tập tại này.

Mà lại từng cái, đều xuất thân bất phàm.

Nghe nói, bọn họ đều là vì lần hội đấu giá này áp trục đồ vật, cái kia võ đạo thần binh cùng Tiên gia trọng bảo tới, cũng không biết đến cùng là cái gì bảo vật, lại lực hấp dẫn to lớn như thế?"

Đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, rất nhiều người không khỏi đem tầm mắt rơi vào cổng chỗ.

Liền vốn định mở miệng lần nữa, kích Trần Thiếu Quân cùng hắn động thủ Vạn Phượng Niên, gặp được người tới về sau, hai mắt cũng là hơi ngưng lại, lộ ra một tia si mê.

Mặc dù rất nhanh lấy lại tinh thần, nhưng tầm mắt lại từ đầu đến cuối không có theo trên người vừa tới dời đi.

Trang Hàn Yên tầm mắt cũng là nhìn thẳng người tới, một đôi tròng mắt bên trong, hơi hơi lấp lánh, rõ ràng cũng vì người tới mỹ mạo mà kinh ngạc.

Phải biết, nàng có thể là Dao Trì tiên tông Thánh nữ, thiên sinh mỹ mạo vô song, có thể xưng đoạt thiên địa chi tạo hóa, chung sơn hà chi linh tú.

Mong muốn hướng người tới, nàng cũng không thể không thừa nhận, đối phương tại mỹ mạo phương diện, không kém nàng một chút.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tiên pháp thực lực. . .

Mạnh hơn nàng.

Mặc dù nàng không nguyện ý thừa nhận, nhưng đối phương khí thế kia như vực sâu, cuồn cuộn mà lại khí tức kinh khủng, quả thật làm cho nàng cảm thấy áp lực cường đại.

Kim Đan cảnh chân nhân.

Người tới, rõ ràng là đã ở vào kết đan cảnh hậu kỳ, Thực Đan chuyển thành Kim Đan Kim Đan cảnh chân nhân.

Hơn nữa, còn là Kim Đan cảnh đỉnh phong, tùy thời là có thể đột phá, đi đến Hóa Anh cảnh cấp độ đạo pháp Chân Quân.

. . ..