Chương 258: Phục chế thể chất, Tiên Thiên Đạo Thể

Chương 258: Phục chế thể chất, Tiên Thiên Đạo Thể

"Chẳng lẽ là cái nào Tiên môn tiền bối?"

Trong nội tâm nàng suy đoán, tuyệt không nguyện ý thừa nhận, đối phương tại thời khắc này, nhưng thật ra là đưa nàng cho hạ thấp xuống.

Là dùng, mới tối đâm đâm nhận định, đối phương tuổi tác lớn hơn mình, chính là Tiên môn tiền bối, mà không thể nào là chính mình cùng thế hệ tu sĩ.

Mặc dù, đối phương thoạt nhìn làm thật không lớn.

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng xoay người qua, nhìn phía người tới, con ngươi lập tức co rụt lại, nhận ra thân phận của nàng.

"Không biết, các ngươi có nghe nói hay không, có một vị thế hệ thanh niên tối vi tuyệt đỉnh cường giả, đột nhiên buông xuống chúng ta Vạn Bảo trấn."

Vừa đúng lúc này, một đạo cố ý đè thấp thanh âm, đột nhiên truyền ra.

Chẳng qua là, này người tiếng nói tuy thấp, nhưng ở như vậy đột nhiên tĩnh mịch trong hoàn cảnh, rồi lại mười phân rõ ràng.

Dù sao, có thể đi vào vào đấu giá hội, ngoại trừ những cái kia bình thường thương hộ ông chủ bên ngoài, liền đều là tu luyện Đạo Vũ thủ đoạn cường giả, tai thính mắt tinh, tự nhiên có thể đem những lời này, nghe được rõ ràng.

"Ngươi nói là..."

Một người nhịn không được nói tiếp.

"Thảo nguyên Hồng Trần tiên tử..."

Người kia dường như còn không phát hiện, tự mình nói ra.

"Tê... Là nàng?

Vị tiên tử này, quả nhiên là nàng?"

Người bên ngoài dồn dập kinh hô, một mặt ngạc nhiên nhìn phía người tới.

Mà một bên khác, Vạn Phượng Niên đám người vẻ mặt cũng đều là nhất biến, tầm mắt lấp lánh ở giữa, lại không tự chủ được đem tầm mắt dời ra.

Thật sự là, vị này thanh danh quá thịnh.

Thảo nguyên Hồng Trần tiên tử, một người nhất kiếm, giết thảo nguyên bát đại khấu không dám lòng người bàng hoàng, vô số thảo nguyên đạo phỉ nghe ngóng rồi chuồn.

Càng từng có, nghịch cảnh phạt tiên, chém giết Linh Cương cảnh Đại Tông Sư chiến tích.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng còn hết sức trẻ tuổi.

Có thể nói, uy danh của nàng, tất cả đều là trong chiến đấu chém giết mà đến, có thực sự chiến tích, có thể xưng trẻ tuổi một đời bên trong, một trong mấy người mạnh nhất.

Cùng Trang Hàn Yên, Vạn Phượng Niên, Diêm Song Kiệt, Tạ Hiểu Vũ đám người, phần lớn là dựa vào phía sau mình tông môn, gia tộc, chiến tích đối lập khan hiếm tới nói, có thể là mạnh rất nhiều rất nhiều.

"Lại là nàng?"

Trang Hàn Yên nhìn đối phương, trên mặt lóe lên một tia mất tự nhiên chi sắc.

Không thể không thừa nhận, đối phương tuyệt đối là số ít mấy cái, nàng không nguyện ý đối mặt nữ tử một trong.

Cơ hồ các phương diện đều bị đối phương vượt lên, nàng tự nhiên sẽ cảm giác được không được tự nhiên.

"Quả nhiên là nàng.

Thảo nguyên Hồng Trần tiên tử, mà lại trọng yếu nhất chính là, thể chất của nàng, chính là vô thượng tiên thể một trong Tiên Thiên Đạo Thể, vượt xa Vạn Phượng Niên Ngũ Hành linh thể."

Trần Thiếu Quân trong mắt, lóe lên một tia tinh quang.

Đối với vị này, trí nhớ của hắn có thể nói khắc sâu.

Không chỉ có là bởi vì lúc trước đã từng xem xét qua trên người đối phương một kiện vật phẩm, càng bởi vì trong khoảng thời gian này ra ngoài thời điểm, ba phen mấy bận đã nghe qua, có quan hệ đối phương chiến tích truyền thuyết.

Một đời thiên kiêu.

Cùng thế hệ vô địch.

Nghịch cảnh phạt tiên, chém giết thảo nguyên bát đại khấu bên trong hai vị Linh Cương cảnh cường giả.

Uy danh hiển hách!

Nghe nhiều nên thuộc!

"Ai, ngươi đừng đi nhanh như vậy a  chờ ta một chút!"

Vừa đúng lúc này, một thanh âm liền theo cái kia Hồng Trần tiên tử sau lưng truyền đến, ngay sau đó tất cả mọi người liền gặp được một cái thân hình cao lớn, khuôn mặt lại có vẻ thô cuồng thân ảnh theo cổng đi ra, rất mau đuổi theo lên cái kia Hồng Trần tiên tử.

"Hắn là ai?

Không phải nói, Hồng Trần tiên tử luôn luôn độc lai độc vãng sao? Làm sao bên người còn đi theo một người?"

Tất cả mọi người thấy cái kia rất mau đuổi theo bên trên Hồng Trần tiên tử nam tử, trên mặt đều là một bộ vẻ kinh ngạc.

Có vài người, càng là cảm giác được có chút tan nát cõi lòng.

Hồng Trần tiên tử dáng người tuyệt thế, cơ hồ lập tức đánh trúng vào một chút cường giả thanh niên nội tâm, tự nhiên tránh không được sẽ huyễn tượng, có hay không có thể cùng nàng phát sinh một chút mỹ diệu mà lại tươi đẹp quá khứ cùng gặp nhau.

Kết quả, bọn hắn đều còn chưa kịp đem huyễn tượng phó chư vu hành động, liền đã gặp được đối phương bên người đi theo một người.

Then chốt ánh mắt chiếu tới, vị thanh niên này nam tử khuôn mặt mặc dù có chút thô cuồng, nhưng một thân thực lực, lại làm thật không kém.

Lại cũng cùng Hồng Trần tiên tử, chính là Kim Đan cảnh cấp độ thực lực.

"Thánh thể truyền nhân, Diệp Hạo Thiên."

Đột nhiên, cũng chỉ thấy Diêm Song Kiệt biến sắc, như lâm đại địch nhìn phía người tới.

"Thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên? Là hắn?

Hắn làm sao cùng Hồng Trần tiên tử đi cùng một chỗ?"

Một đám lòng người bên trong giật mình, đảo cũng cảm thấy giật mình.

Kim Đan cảnh cường giả, cũng không phải rau cải trắng, khắp nơi đều có.

Kết hợp đoạn thời gian trước, có người từng thấy vị cường giả này ngôn luận, kỳ thật không khó đoán ra, thân phận chân thật của hắn.

Chẳng qua là để bọn hắn kỳ quái là, vì sao Hồng Trần tiên tử sẽ cùng thánh thể truyền nhân, cùng nhau tiến vào đấu giá hội bên trong.

"Hồng Trần tiên tử? Thánh thể truyền nhân?

Quá tốt rồi, cứ như vậy, ta tấm thứ hai Phục Chế phù mục tiêu, cũng có chỗ dựa rồi.

Cũng không biết Tiên Thiên Đạo Thể cùng thánh thể đồng thời gia tăng tại thân, sẽ có biến hóa như thế nào?"

Trần Thiếu Quân hơi có chút hưng phấn.

Mà lúc này đây, hai người Dã Tiên sau đi tới.

Chẳng qua là, hai người đều là nhìn cũng không nhìn Trần Thiếu Quân đám người, trực tiếp liền muốn tung người mà qua.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân không thèm để ý chút nào.

Hắn cũng không giống như những cái kia thiên kiêu cường giả, không thể chịu đựng người bên ngoài đối với mình khinh thị.

Chẳng qua là tại cái kia Hồng Trần tiên tử theo hắn bên người đi qua nháy mắt, trong tay Phục Chế phù đột nhiên bị hắn kích phát ra.

Này Phục Chế phù, chính là Thông Linh bảo giám hết thảy, không chỉ phát động, vô thanh vô tức, phát động về sau, cũng sẽ không làm người có chút phát giác.

Phục Chế phù, dù sao đối với bị người mà thi triển, không có uy hiếp chút nào.

Bởi vậy, Phục Chế phù bị hắn thi triển về sau, bên ngoài hết thảy, đều không có chút nào biến hóa.

Nhưng trong đầu hắn, lại bắt đầu hiện ra từng cái có quan hệ Hồng Trần tiên tử trên người công pháp, kỹ năng cùng thiên phú.

"Vạn hóa thánh công, phi tiên quyết, đạo hóa ba ngàn kiếm... Tiên Thiên Đạo Thể... Vạn linh pháp thể..."

Từng cái công pháp kỳ ảo, thể chất, từng cái hiển hiện.

"Lại còn nhiều như vậy tiên pháp thủ đoạn? Thể chất cũng có hai loại? Tiên Thiên Đạo Thể, vạn linh pháp thể... Bất quá ta trong tay Phục Chế phù mặc dù có hai cái, nhưng chỉ lấy thể chất, đương nhiên vẫn là Tiên Thiên Đạo Thể, càng là thích hợp một chút.

Ân, cũng càng mạnh rất nhiều.

Đến mức những công pháp khác đạo quyết, thần diệu pháp thuật.

Tuy Hồng Trần tiên tử truyền thừa không yếu, từng môn pháp thuật thủ đoạn, cũng đều bị nàng tu luyện đến cực kỳ tinh thâm mạnh mẽ trình độ, nhưng ta nắm giữ pháp thuật thần thông, có thể không hề yếu, thậm chí nổi bật rất mạnh mẽ.

Mà lại đi qua Thông Linh bảo giám ban thưởng thủ đoạn, toàn đều đã đạt đến cực hạn viên mãn trình độ, rồi lại so này phục chế thủ đoạn của người khác, càng thêm thực dụng hơn nhiều.

Dù sao, coi như Hồng Trần tiên tử bằng vào mạnh mẽ thiên phú đem cái môn này môn thủ đoạn tu luyện đến cực kỳ cao thâm trình độ, nhưng so đại thành viên mãn, lại cũng kém một chút."

Trần Thiếu Quân đối với cái này, trong lòng sớm có phán đoán, tầm mắt cũng mười phần kiên định. Cơ hồ không chút do dự, liền trực tiếp lựa chọn thể chất một loại bên trong Tiên Thiên Đạo Thể.

Dù sao cũng là hắn ngay từ đầu mục tiêu.

Đến mức vạn linh pháp thể, mặc dù cũng xem như đỉnh cấp thể chất một trong, không kém gì Ngũ Hành linh thể, nhưng so sánh Tiên Thiên Đạo Thể, tự nhiên kém xa.

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác trên thân nóng lên, một bộ đặc thù khí tức liền ở trong cơ thể hắn nhộn nhạo ra, chẳng qua là trong chớp mắt, hắn toàn thân trên dưới, liền đều rất giống trải qua cải tạo, thể chất cũng bởi vậy đạt được thuế biến.

Trực tiếp liền theo nguyên bản không có chút nào đạo pháp thiên phú củi mục thể chất, lột xác thành Tiên Thiên Đạo Thể.

Xì xì xì...

Toàn thân run run ở giữa, trong cơ thể đan điền kết cấu, cũng không khỏi sinh ra đặc thù biến hóa, dường như càng thêm huyền diệu, cũng phức tạp hơn.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn pháp lực đạo hạnh cũng tại thời khắc này, tốc độ cao lưu chuyển lên  đồng dạng từng sợi pháp lực đạo hạnh, tại thời khắc này cũng giống như phát sinh đặc thù biến hóa.

Dường như càng thêm ngưng tụ, cũng càng vì sắc bén, mạnh mẽ.

Kéo theo Trần Thiếu Quân đối tại trong cơ thể mình pháp lực đạo hạnh lực khống chế, cũng theo đó đạt được to lớn tăng vọt.

Nguyên bản, bởi vì đột nhiên tăng vọt pháp lực đạo hạnh  khiến cho cho hắn đối với tự thân lực lượng lực khống chế, mảnh tính toán ra, chỉ có năm thành.

Có thể là bây giờ, thể chất vừa mới vừa đạt được thuế biến, hắn đối với tự thân lực lượng chưởng khống trình độ, liền đạt đến tám phần mười nhiều, tiếp lấy chẳng qua là hơi lưu chuyển một chút, lực lượng chưởng khống trình độ liền theo chi cấp tốc tăng lên, rất nhanh liền đạt đến bát thành rưỡi, tám phần mười sáu... Cho đến chín thành, mới hơi chậm dần.

Tin tưởng muốn không được bao dài thời gian, là hắn có thể đủ cấp tốc đem chính mình pháp lực đạo hạnh năng lực chưởng khống, tăng lên tới mười thành viên mãn chi cảnh.

"Cái này là thể chất lột xác thành vì Tiên Thiên Đạo Thể về sau, mang đến cải biến.

Nhìn như rất nhỏ, lại hết sức kịch liệt.

Pháp lực đạo hạnh chưởng khống trình độ tăng lên... Lại thêm tự thân pháp lực đạo hạnh bởi vì thể chất biến hóa, mà sinh ra đặc thù thuế biến.

Đồng dạng là bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh, ta thực lực so với trước tăng lên, làm sao dừng gấp hai?"

Trần Thiếu Quân trong lòng kích động không thôi.

Lúc trước hắn còn muốn lấy như thế nào nện vững chắc cơ sở, mau sớm chưởng khống chính mình pháp lực đạo hạnh, làm cho có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

Không nghĩ tới chẳng qua là thể chất thiên phú biến hóa, liền thắng qua hắn vô số thủ đoạn, tiết kiệm được hắn thời gian dài mài nước công phu.

Bất quá ngẫm lại, cũng là như thường.

Thật giống như thùng gỗ hiệu ứng.

Trước đó hắn, thiên phú lơ lỏng, thể chất bình thường, tự nhiên trong cơ thể bên trên trong đan điền, đủ khả năng chứa đựng pháp lực có hạn.

Coi như không ngừng áp chế, cũng rất dễ dàng chứa đầy, mà lại đi qua áp chế về sau pháp lực cường độ, cũng vô cùng rơi.

Nhưng hôm nay, thiên phú tăng vọt, thể chất chuyển hóa làm trong truyền thuyết Tiên Thiên Đạo Thể.

Kinh mạch trong cơ thể, khí hải, căn cốt, ngộ tính... Các mặt liền đều tùy theo mở rộng đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Một cách tự nhiên, có thể tích súc pháp lực đạo hạnh, cũng theo đó tăng nhiều, áp súc về sau thuế biến pháp lực đạo hạnh, cũng muốn hơn xa trước đó.

Ừm

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân bên cạnh, Hồng Trần tiên tử bước chân dừng lại, chuyển qua đầu nhìn phía hắn, cái kia bình tĩnh không lay động trên mặt, lần thứ nhất lộ ra một tia dị dạng chi sắc.

Không biết vì sao, nàng đột nhiên theo Trần Thiếu Quân trên thân, cảm thấy một cỗ quen thuộc lại thân thiết khí tức.

Cỗ khí tức này, lại cùng nàng đồng căn đồng nguyên, có chuẩn bị rất nhiều giống nhau đặc thù.

"Thể chất tương tự?

Chẳng lẽ này người, cũng cùng ta, có được Tiên Thiên Đạo Thể?"

Hồng Trần tiên tử cái kia sáng chói như Minh Nguyệt đôi mắt, rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, lộ ra rõ ràng vẻ nghi hoặc.

Trần Thiếu Quân hô hấp hơi chậm lại, thần tâm kéo căng.

Chẳng lẽ, đối phương phát hiện cái gì?

Trong lòng càng là âm thầm cảm thán, không hổ là Hồng Trần tiên tử, này xúc giác chi nhạy cảm, quá mức kinh người, có thể phát hiện hắn mảnh hơi biến hóa.

"Có thể là thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên ở trước mặt?

Xưa nay nghe được đạo hữu thanh danh, tại hạ Thiên Linh tông Vạn Phượng Niên, cũng là có hứng thú cùng ngươi lĩnh giáo khẽ đảo, nghiệm chứng một phen sở học."

Quả nhiên, Hồng Trần tiên tử cùng Diệp Hạo Thiên bỏ qua, lập tức kích thích Vạn Phượng Niên chờ thiên kiêu nhân vật.

Đặc biệt là Vạn Phượng Niên, không chỉ bởi vì Thiên Linh tông vì đương thời cao cấp nhất đạo pháp tông môn duyên cớ, hắn thực lực của chính mình cảnh giới, kỳ thật cũng tại cả đám bên trong, mơ hồ ở vào vị trí đầu não.

Tăng thêm hắn xưa nay hiếu chiến, ưa thích cùng người so sánh hơn thua, nóng lòng không đợi được phía dưới, cũng lập tức tiến hành mời.

"Ừm? Thiên Linh tông Vạn Phượng Niên?

Ta ngược lại thật ra nghe nói qua ngươi, bất quá ngươi mới bất quá Thực Đan cảnh, không phải là đối thủ của ta.

Lúc nào, ngươi cùng ta ở vào cùng một cảnh giới về sau, lại tới tìm ta đi.

Bất quá, đến lúc đó, ngươi khả năng cũng vẫn là không có tư cách cùng ta giao thủ, bởi vì chờ ngươi trở thành Kim Đan cảnh thời điểm, ta đã sớm càng tiến một bước, tấn thăng Hóa Anh cảnh Chân Quân."

Diệp Hạo Thiên nghe vậy, lúc này mới đem tầm mắt rơi vào một đám thiên kiêu trên thân.

Bất quá đôi mắt của hắn bên trong, rất nhanh liền lóe lên một tia vẻ khinh thường, một mặt tự ngạo mở miệng nói ra.

Ngươi

Vạn Phượng Niên biến sắc.

Những người khác cũng đúng lúc đó lộ ra vẻ phẫn nộ.

Mặc dù đối phương lời này, nhìn như không có nhằm vào bọn họ, hắn ánh mắt quét qua trên người bọn họ cái kia bôi khinh miệt, bọn hắn đều xem rõ ràng.

Đặc biệt là Diêm Song Kiệt, trước sớm bối cái kia cường giả bí ẩn hành hung, trong miệng hắn mặc dù có khả năng giải thích, đối phương chính là cao nhân tiền bối, nhưng trên thực tế thân phận địa vị, tại một đám thiên kiêu bên trong, đã mơ hồ ở vào cuối cùng, đối với như vậy tầm mắt, thì càng thêm nhạy cảm.

Trong lòng một kích, lập tức tiến lên một bước, nói: "Trong miệng khoác lác tuy không có nói? Thực lực chân chính như thế nào, còn cần đọ sức một phiên mới được.

Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?"

Sợ

Diệp Hạo Thiên cười nhạo một tiếng, nói: "Chỉ là bởi vì, các ngươi không xứng mà thôi."

Này vừa nói, tất cả mọi người phẫn nộ.

Trong đó Diêm Song Kiệt một đôi Trọng Đồng, lập tức nở rộ u quang, giống như là lập tức liền muốn cùng đối phương lớn đánh một trận.

Bất quá phen này nhạc đệm, thực cũng đã Hồng Trần tiên tử đem tầm mắt, theo Trần Thiếu Quân trên thân dời ra, lập tức ngắm nhìn Diệp Hạo Thiên, cũng không nói chuyện, chẳng qua là chỉ biết đến đi thẳng về phía trước.

Cái kia Diệp Hạo Thiên thấy thế, lại cũng không lo được cùng Vạn Phượng Niên cùng Diêm Song Kiệt đám người tranh luận, liền vội vàng đuổi theo.

Mà tại thời khắc này, âm thầm cũng có người phát ra một tiếng trầm muộn 'Hừ' âm thanh, cái kia Diêm Song Kiệt giống như là có chút cố kỵ, nhịn một chút, cuối cùng không dám nắm sự tình làm lớn chuyện.

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt quét về đấu giá hội bên trong một cái phương hướng, đoán được một tiếng này tiếng hừ lạnh, hẳn là hiện trường một cái nào đó đỉnh cấp cường giả, cũng không thèm để ý, mà là thừa dịp cái kia Diệp Hạo Thiên đuổi kịp Hồng Trần tiên tử trước đó, vội vàng ra tay, lại là một tấm Phục Chế phù, bị hắn kích phát ra.

Phục Chế phù vô thanh vô tức ở giữa phát động, một cỗ vô hình linh năng gợn sóng, lập tức tác dụng tại cái kia thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên trên thân.

Cơ hồ trong chớp mắt, có quan hệ với trên người đối phương rất nhiều truyền thừa thủ đoạn, diệu pháp thần thông, thể chất đặc tính, từng cái tại Trần Thiếu Quân trước mặt lộ ra hiện ra.

"Đạo Kinh, xem cổ thuật, ngũ hành thần quang, nguyên từ tiên quang bá quyền, Thiên Đế quyền, Thiên Đế chỉ, đi bí thuật... Thể chất, Bất Diệt thể..."

Ừm

Không phải thánh thể?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Phát hiện này Diệp Hạo Thiên thể chất, căn bản không phải trong truyền thuyết thánh thể, mà là một loại tên là Bất Diệt thể thể chất..