Chương 259: Lại là một cái kiếm lệnh?

Chương 259: Lại là một cái kiếm lệnh?

Thánh thể, chính là đương thời đỉnh tiêm thể chất, là một loại không kém chút nào Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, Tiên Thiên thân thể mạnh mẽ vô cùng, có thể mạnh mẽ chống đỡ Kim Cương, một khi đại thành, thân thể vô địch, cơ hồ có khả năng mạnh mẽ chống đỡ đỉnh cấp thần thông một kích toàn lực, gần như không sợ cùng cảnh cường giả bất luận cái gì công kích.

Mà Bất Diệt thể, danh xưng bất diệt, nhưng kỳ thật là một loại tái sinh thể chất, cho dù đối với người tu luyện thân thể cường độ, có nhất định tăng phúc, nhưng cũng tuyệt đối không đạt được thánh thể như vậy trình độ khủng bố, chẳng qua là sau khi bị thương, có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục lại, coi như tao ngộ hủy diệt công kích, cũng có thể tiêu hao thể chất tiềm lực, cấp tốc khôi phục lại, hình thành gần như bất tử bất diệt hiệu quả.

Nhưng Bất Diệt thể, cũng không có nghĩa là thật bất diệt, vô địch.

Mà là một loại cùng loại với tổn thương giảm phân nửa, tốc độ khôi phục gấp bội hiệu quả.

Mặc dù  đồng dạng vô cùng cường đại, thuộc về đỉnh tiêm thể chất một trong.

Nhưng so với thánh thể, Tiên Thiên Đạo Thể, liền lại yếu một chút.

Thuộc về tại Ngũ Hành linh thể phía trên, rồi lại tại Tiên Thiên Đạo Thể, thánh thể phía dưới một loại thể chất.

"Này liền khá là đáng tiếc."

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi than nhẹ.

Hắn ban đầu tâm tâm niệm niệm mong muốn thu hoạch được thánh thể thể chất, cùng Tiên Thiên Đạo Thể kết hợp, có lẽ có thể dẫn phát một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi hậu quả.

Kết quả, lại biết được trên người đối phương có được, chính là Bất Diệt thể.

Này Bất Diệt thể tuy tốt, lại thấp hơn hắn mong muốn.

Ngay sau đó, hắn vội vàng nhìn về phía trên người đối phương mặt khác rất nhiều công pháp kỹ năng.

Đạo Kinh, xem cổ thuật, ngũ hành thần quang, nguyên từ tiên quang bá quyền, Thiên Đế quyền, Thiên Đế chỉ, đi bí thuật. . .

"Không thể không nói, truyền thừa của hắn trước đó, còn thắng qua cùng thế hệ vô địch Hồng Trần tiên tử.

Trong đó Đạo Kinh, danh xưng tối cường Trúc Cơ công pháp, xem cổ thuật chính là một môn ngược dòng tìm hiểu loại pháp thuật, trình độ nào đó tới nói, cùng ta Thông Linh bảo giám tìm căn nguyên tìm duyên, không sai biệt nhiều.

Bất quá xem cổ thuật chỉ có thể quan sát một người tiền căn trí nhớ, lại cần xâm nhập đối phương trong thần hồn, mới có thể đủ nhìn trộm chân tướng.

Cùng ta Thông Linh bảo giám bên trong tìm căn nguyên tìm duyên, rồi lại chênh lệch cực xa.

Chớ nói chi là, tìm căn nguyên tìm duyên chỗ truy tìm, có thể là toàn bộ bảo vật một đời, trong đó trải qua chi mỹ lệ, chi sáng lạn, căn bản không thể so sánh nổi.

Ngũ hành thần quang, Nguyên Cắt Tiên Quang Bá Quyền, Thiên Đế quyền, Thiên Đế chỉ đều là công phạt thủ đoạn, uy lực không thể nghi ngờ mạnh mẽ, trong đó ngũ hành thần quang, vẫn là pháp thuật thần thông, cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng cùng ta mà nói, tác dụng không lớn.

Dù sao ta nắm giữ pháp thuật thần thông cũng không ít, công phạt thủ đoạn bây giờ cũng không tính khan hiếm.

Cũng là nghề này bí thuật. . ."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, hơi hơi rung động.

Hắn là nghe nói qua môn này thủ đoạn.

Không phải thần thông, lại vượt xa thần thông.

Một trong Cửu bí, đi bí thuật, danh xưng thiên hạ cực tốc, là đương thời tốc độ nhanh nhất một môn tăng tăng tốc độ bí pháp.

Một khi thi triển, cùng cảnh cường giả, gần như không có khả năng truy tung bên trên, coi như thực lực càng mạnh hơn một trù tồn tại, cũng khó có thể tại phương diện tốc độ, cùng hắn tranh phong.

Mà lại nghe nói, một khi đem môn này bí thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao, tốc độ đột phá đến cực hạn về sau, thậm chí có thể đứng ngừng thời gian.

"Đây là một môn danh xưng tốc độ mạnh nhất bí thuật.

Thiên hạ cực tốc, luyện đến cảnh giới tối cao, tốc độ đi đến cực hạn về sau  có thể đứng ngừng thời gian. . . Mà lại, trọng yếu nhất chính là, đây là một môn tăng phúc loại bí thuật  có thể cùng với những cái khác tốc độ loại pháp thuật, thần thông, lẫn nhau kết hợp tăng phúc, làm cho làm đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Nói cách khác, coi như ta thi triển chẳng qua là Thảo Thượng Phi, mượn nhờ nghề này bí thuật tiến hành tăng phúc, cũng có thể đi đến phi phàm hiệu quả, tốc độ tăng lên dữ dội vô số lần.

Không nghĩ tới, này Diệp Hạo Thiên, vậy mà nắm giữ dạng này một môn bí thuật thủ đoạn.

Xem ra cái kia cái gọi là thánh thể truyền nhân, đến chưa chắc là nói khoác nói đến.

Mặc dù thể chất khác biệt, nhưng hắn nắm giữ những truyền thừa khác thủ đoạn, lại nhiều xuất từ đời trước thánh thể."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi có chút xúc động.

Đời trước thánh thể, để cho nhất người say mê, ngoại trừ cái kia cơ hồ thể chất vô địch cùng tầng kia lần bất tận, mạnh mẽ không da công phạt thủ đoạn bên ngoài, liền là tốc độ của hắn.

Thiên hạ cực tốc, mạnh hơn hắn đuổi không kịp hắn, một khi so với hắn yếu đi, đối phương nhưng thủy chung chạy không khỏi hắn truy sát  có thể vĩnh viễn chiến đấu, cho đến đem đối phương công sát mới thôi.

Cơ hồ trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân liền làm ra quyết định.

"Lựa chọn phục chế đi bí thuật."

Nếu là không có lựa chọn tình huống dưới, hắn tự nhiên sẽ quyết định phục chế đối phương thể chất Bất Diệt thể.

Dù sao này Bất Diệt thể mặc dù hơi yếu hơn thánh thể, nhưng cũng được xưng tụng mạnh mẽ, nhưng tại hắn đã có Tiên Thiên Đạo Thể tình huống dưới, đối phương Bất Diệt thể đối với hắn lực hấp dẫn, cũng không phải là lớn như vậy.

Lại thêm môn này đi bí thuật, xác thực mạnh mẽ không da, thắng qua rất nhiều thần thông, cũng có thể cùng với những cái khác tốc độ loại thủ đoạn kết hợp thi triển, tiến hành tăng phúc. . .

Hắn tự nhiên biết nên làm sao chọn lựa.

Sau đó cơ hồ sau đó một khắc, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được toàn thân một cái lanh lợi, từng đạo có quan hệ với đi bí thuật phương pháp tu hành, ngay tại trong đầu hắn hiển hiện.

Cùng lúc đó, hắn cũng hoàn toàn đem đối phương có quan hệ đi bí thuật tu hành kinh nghiệm, cho phục chế tới.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền để hắn lành nghề bí thuật tu hành tiến độ, cùng cái kia Diệp Hạo Thiên ngang hàng, đạt đến tinh thông cấp độ.

"Này một đợt, thu hoạch lớn.

Hai cái Phục Chế phù, để cho ta thu được Tiên Thiên Đạo Thể cùng đi bí thuật.

Trong đó Tiên Thiên Đạo Thể, để cho ta giải quyết tiềm lực không đủ vấn đề. Về sau coi như không dựa vào công đức kim quang tăng thêm pháp lực đạo hạnh, tu hành tốc độ cũng sẽ không thua cùng thế hệ bất luận cái gì người.

Đến mức đi bí thuật, thì làm ta tăng lên lớn nhất át chủ bài, ít nhất đánh không lại, còn có khả năng trốn.

Bình thường trừ phi cảnh giới cao hơn ta bên trên hai cái cấp độ, bằng không thì đều khó có khả năng đuổi theo kịp ta."

Trần Thiếu Quân trong lòng hết sức kích động, hài lòng.

Cũng trình độ lớn nhất bên trên, lợi dụng hai tấm Phục Chế phù, làm cho đều hóa thành chính mình nội tình, nhường tự thân ở cái thế giới này sinh tồn, lại tăng thêm một sự giúp đỡ lớn.

Tất cả những thứ này, phát sinh đều cực nhanh, theo hắn tuần tự thi triển Phục Chế phù, lại đến phục chế thiên phú, chẳng qua là đi qua trong khoảng thời gian ngắn.

Toàn bộ đấu giá hội, cũng không có người nào phát hiện tất cả những thứ này.

Diệp Hạo Thiên cùng Hồng Trần tiên tử đi xa, tuyển cái địa phương nhập tọa về sau, Vạn Phượng Niên cũng không có hào hứng tiếp tục tìm Trần Thiếu Quân tiến hành so sánh, rất nhanh liền tuyển căn phòng nhỏ, tĩnh ngồi xuống.

Những người khác, từ cũng tốp năm tốp ba rời đi, trở lại riêng phần mình trong bao gian.

Làm đại phái truyền nhân, lại bản thân thiên phú rất tốt thực lực phi phàm, chủ sự phương dĩ nhiên sẽ vì bọn họ an bài tốt phù hợp mà thoải mái dễ chịu địa phương.

Đến tại bình thường người, lại chỉ có thể tại trong hành lang, tùy ý tuyển một vị trí nhập tọa.

Trần Thiếu Quân không phải cái gì đại phái xuất thân, trước đó, cũng chưa bao giờ dùng khuôn mặt này lộ mặt qua, cũng cũng không có cái gì theo hầu, tự nhiên chỉ có thể cùng rất nhiều người cùng một chỗ, nhập tọa tại trong hành lang.

Cũng là cùng phân thân của hắn, cách không xa, không sai biệt lắm năm sáu mét khoảng cách.

"Côn Lôn tiền bối ngài khỏe chứ, chúng ta Thánh nữ mong muốn mời ngài cùng một chỗ nhập tọa Thiên tự số ba bao sương, không biết tiền bối có bằng lòng hay không đi tới?"

Vừa đúng lúc này, một vị yểu điệu thiếu nữ đi tới, đối Trần Thiếu Quân cung kính một thân, mở miệng nói ra.

"Nhà ngươi Thánh nữ là?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

"Hàn Yên tiên tử!"

Thiếu nữ kia có chút kiêu ngạo nói.

"Thay ta tạ ơn Hàn Yên tiên tử hảo ý, bất quá ta đảo ưa thích này trong hành lang tự tại, liền không đi qua."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, nói ra.

Hắn cũng là không nghĩ tới, cái kia Hàn Yên tiên tử sẽ tận lực đối với hắn tiến hành mời. Mặc dù trong đó tuy có mấy phần giao hảo chi ý, dù sao một cái xa lạ Kết Đan cảnh cường giả, lại rất có thể xuất thân ẩn thế tông môn, bọn hắn này chút đại phái truyền nhân, vì riêng phần mình tông môn suy nghĩ, tự nhiên sẽ nguyện ý kết giao.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại chỉ tính toán cầm thân phận này che giấu tai mắt người, tự nhiên không nguyện ý cùng các đại tông môn người kết giao mật thiết, cũng là thuận miệng cự tuyệt.

Đương nhiên, sâu trong đáy lòng, nhưng cũng rất khó đúng đúng phương sinh ra ác cảm tới.

Sau đó, Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân, Thanh Vân môn Diêm Song Kiệt thậm chí là Thiên Linh tông Vạn Phượng Niên cũng đều qua tới mời, nhưng cũng bị hắn từng cái cự tuyệt.

Chủ sự phương lúc này dường như cũng chú ý tới Trần Thiếu Quân như thế một cường giả, cũng phái ra quản sự qua tới mời, Trần Thiếu Quân chú ý tới cái kia Hồng Trần tiên tử cùng Diệp Hạo Thiên, sớm đã bị chủ sự phương mời vào Thiên tự số mười ba bao sương. . .

Dù sao cường giả, ở chỗ nào đều được người tôn kính.

Mắt thấy, còn có liên tục không ngừng người mong muốn đối với hắn tiến hành mời,

Cái kia Kết Đan cảnh chân nhân thực lực, tự nhiên là giống như là trong đêm tối đom đóm như vậy dễ thấy, người chung quanh cũng dồn dập dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, hắn cuối cùng vẫn đồng ý chủ sự phương mời  lên Thiên tự hào thứ mười lăm hào phòng.

Sau đó rất nhanh, đấu giá hội liền bắt đầu.

Lần trước Trần Thiếu Quân tại trong khách sạn đã thấy người kể chuyện kia, đi lên đài bên trên, một phen mở màn ngữ về sau, kiện thứ nhất bảo vật lập tức bày tới.

Một thanh trường kiếm.

Thân kiếm bích thanh, không một tia vết cắt, cũng không có chút nào bị người làm đã dùng qua dấu vết, lại không thể phá vỡ, có thể thổi tóc tóc đứt, nhưng là một thanh Cổ Kiếm, hư hư thực thực xuất từ một cái nào đó đúc kiếm đại sư, bị người theo Táng Thiên hố bên trong đào ra thời điểm, liền là bộ dáng như vậy, mười phần bất phàm. . .

Một phen giới thiệu, trầm bồng du dương, sau đó tiêu xuất giá thấp.

Tám trăm lượng.

"Thiếu Quân, ngươi cảm thấy này kiếm thế nào?"

Phân thân bên cạnh, Lưu chưởng quỹ tò mò hỏi.

Trần Thiếu Quân phân thân lấy lại tinh thần, bản thể thì lại lấy Linh Nhãn thuật quét qua, chỉ thấy trường kiếm kia, sát khí ngưng kết, có mây đen ép thành chi thế, nhưng trên thân kiếm cũng không có cái gì chân khí khí tức bám vào, lại giống như là trải qua xem xét, hoặc là làm thật không có bị người sử dụng qua.

"Này kiếm là một thanh hảo kiếm.

Nếu là ta không có đoán sai, hẳn là đúng là một cái nào đó Đoán Tạo đại sư luyện chế mà thành, mà lại này kiếm từ khi rèn đúc về sau, liền không có bị mỗ võ giả sử dụng qua.

Nói cách khác, nó kỳ thật xem như một thanh vô chủ chi kiếm.

Hẳn là tại rèn đúc sau khi thành công, không biết nguyên nhân gì, đã rơi vào Táng Thiên hố bên trong, bị người đào lên. . . Luận giá trị, ba ngàn lượng đến năm ngàn lượng, là một cái giá cả thích hợp."

Trần Thiếu Quân cũng biết Lưu chưởng quỹ hỏi thăm nguyên nhân, thuận miệng đáp.

Nghe vậy, Lưu chưởng quỹ cơ hồ không chút do dự, liền bắt đầu báo giá.

Rõ ràng hắn đối với Trần Thiếu Quân, là mười phần tin phục.

Bất quá, ở trong sân người, ánh mắt cao minh kỳ thật cũng không ít. Những cửa hàng kia chưởng quỹ bên người, đều có đối ứng triều phụng đi theo, đều có thể đủ lớn khái tính ra ra này một Cổ Kiếm giá cả.

Lại thêm không ít võ đạo cường giả nóng lòng không đợi được, là dùng rất nhanh giá cả liền bị đống đi lên.

Cuối cùng bị một vị trung niên võ giả, dùng bảy ngàn lượng bạc giá cả vỗ xuống.

Sau đó, kiện vật phẩm thứ hai lên đài, là một ngụm cái bình.

Trong bình phong tồn, chính là một ngụm lão tửu. Mặc dù cách thật xa, tất cả mọi người có thể ngửi được trong đó mùi rượu chi vị.

Bất quá, Trần Thiếu Quân tại ngửi được này mùi rượu đạo về sau, lông mày lại hơi nhíu lại.

Lúc trước hắn giám bảo, có thể là thông qua Thông Linh bảo giám thu được không ít kỹ năng, trong đó liền bao quát phẩm tửu một hạng, tự nhiên có thể theo mùi bên trong, phán đoán này rượu tốt xấu.

Theo mùi rượu mùi bên trên, hắn có thể đánh giá ra, này rượu xác thực coi là rượu ngon, mà lại bị phong đàn đã có bảy mươi năm lâu, nếu là bảo tồn hoàn hảo, hắn mùi vị tự nhiên mười phần thuần hậu, có giá trị không nhỏ.

Nhưng đáng tiếc là, này rượu khả năng tại đào được chi trước thời gian mấy năm, bởi vì một ít nguyên nhân xuất hiện một cái nào đó biến động, phong tồn đóng kín có một tia buông lỏng, cho nên liền có thổ tanh tử khí lọt vào đi vào.

Là dùng, mùi của rượu này, biến.

Nghe là hương, chỉ khi nào uống vào trong miệng, liền sẽ có một cỗ chát chát vị, mà uống nhiều quá còn dễ dàng dẫn tới thượng thổ hạ tả. . . Ân, Tiên Thiên phía dưới đều không thể miễn trừ.

Bất quá, võ giả bên trong, này hảo tửu chi nhân mười phần không ít.

Rượu giá quy định vừa ra, rất nhiều người liền bắt đầu đấu giá. Cuối cùng bị người dùng năm trăm lượng giá cả vỗ xuống.

Trần Thiếu Quân cố ý chú ý người kia, hắc, cũng là người quen, Mạc thị thương hội hộ vệ thủ lĩnh Chu Khoáng.

Sau đó, lần lượt có rất nhiều thứ tiến hành đấu giá.

Đại bộ phận đối lập bình thường, cảm thấy hứng thú người cũng tương đối hơi ít  bình thường mở ba, năm lần giá, rất nhanh liền bị người vỗ xuống.

Cuối cùng, một kiện cùng người tu luyện có liên quan vật phẩm xuất hiện, mới đưa tới hiện trường rất nhiều dần dần chờ hơi không kiên nhẫn người tu luyện lực chú ý.

Phía trên hạ nhọn, có chút giống là một thanh Tiểu Kiếm, nhưng lại có vẻ hơi dày rộng, rõ ràng là một cái lệnh bài bộ dáng đồ vật.

Này trên lệnh bài  đồng dạng hoa văn khắc lấy một cái xưa cũ mà lại phức tạp chữ viết.

Kiếm

Kiếm lệnh!

Trần Thiếu Quân khẽ chấn động.

Hắn tự nhiên biết lệnh bài này theo hầu.

Chính là thượng cổ đỉnh cấp cường giả, Kiếm lão người lưu lại đồ vật, cùng sở hữu tám cái, một khi tám cái kiếm lệnh tề tụ, lập tức là có thể bằng vào kiếm lệnh, tìm tới Kiếm lão người động phủ, đồng thời mở ra động phủ, thu hoạch được Kiếm lão người chỗ lưu lại rất nhiều bảo vật cùng truyền thừa.

Hắn không nghĩ tới, lần này đấu giá hội bên trong, lại còn có món bảo vật này.

"Chờ một chút.

Mạc thị thương hội lần này áp đưa tới bảo vật quá trình bên trong, sở dĩ sẽ khiến Hồng Y giáo chặn đường, cũng là bởi vì bọn hắn chỗ áp giải bảo vật bên trong, liền có một viên kiếm lệnh.

Bây giờ đấu giá hội bên trong, lại xuất hiện một kiện, có hay không biểu lộ cái gì?

Vẫn là nói, bọn hắn chỗ áp giải cái viên kia kiếm lệnh, kỳ thật liền là đấu giá hội bên trên này một viên?"

Trần Thiếu Quân trong lòng, lập tức dâng lên một chút nghi hoặc.

Thật sự là, kiếm lệnh này liên lụy cực lớn.

Cái kia Kiếm lão người, mặc dù hắn cũng không rõ ràng đối phương tu vi thật sự thực lực, nhưng tuyệt đối vượt xa tưởng tượng, ít nhất cũng là Hóa Anh cảnh hậu kỳ đỉnh phong cấp độ, thậm chí có thể là Hóa Anh cảnh phía trên cường giả đỉnh cao.

Dù sao có thể che đậy một thời đại  khiến cho đến thiên hạ rất nhiều tông môn không dám là địch, giết thiên hạ không người không phục tồn tại, đương nhiên sẽ không đơn giản..