Chương 260: Tiểu Kiếm lệnh trận, sau lưng mưu tính

Chương 260: Tiểu Kiếm lệnh trận, sau lưng mưu tính

. . .

Cho nên, hắn chỗ lưu lại bảo vật cùng truyền thừa, nên trân quý bực nào, liền có thể tưởng tượng được.

Đó là đủ lệnh vô số đỉnh tiêm tông môn, vô số đạo Võ Cường người đều tự mình hiện thân tranh đoạt bảo vật.

Kiếm lệnh này, mặc dù chỉ là một cái trong số đó, cũng đã hấp dẫn vô số người lực chú ý.

Đặc biệt là cái kia Thuyết Thư tiên sinh tại giới thiệu đến kiếm lệnh này bối cảnh, còn có trong đó liên quan đến cường giả, chính là cường giả thời thượng cổ Kiếm lão người thời điểm, tất cả mọi người là yên tĩnh.

"Có lẽ rất nhiều người chưa nghe nói qua Kiếm lão người, không biết hắn là nhân vật gì.

Nói như vậy, thời đại thượng cổ, ân, thông tục mà nói, liền là tám ngàn năm trước, Kiếm lão người hoành hành tại thế.

Cái này hoành hành, không sai, liền là mặt chữ ý tứ, tại toàn bộ tu hành giới hoành hành.

Mặc kệ là đỉnh cấp Tiên tông, vẫn là vô thượng cường giả, đối mặt này Kiếm lão người, đều muốn kính sợ ba phần.

Yêu tộc Thánh Tôn, yêu ma chân chủ, hải ngoại cự phách, dị tộc Vương Giả, đối mặt Kiếm lão người, càng là nghe tin đã sợ mất mật, bị sinh sinh giết sợ.

Hắn, liền là đương thời mạnh nhất tồn tại, thực lực ở vào đương thời đỉnh.

Mà này miếng kiếm lệnh bên trong, liền ẩn giấu đi vị cường giả này hoành hành thiên hạ thời điểm, thu tập được rất nhiều bảo vật cùng đạo pháp của hắn truyền thừa.

Bây giờ, kiếm lệnh ngay ở chỗ này, nếu là có người nào, vận khí tốt thông qua kiếm lệnh tìm tới động phủ, như vậy không nói nhất phi trùng thiên, cũng tuyệt đối có khả năng thời gian ngắn quật khởi, trở thành đương thời cường giả đỉnh cao. . ."

Thuyết Thư tiên sinh Ngô Trung Lượng mở miệng, ngữ khí ngạc nhiên nói ra.

Lập tức, vốn là ứng làm kiếm lệnh có chút ngạc nhiên đám người, thì càng thêm rối loạn.

"Thế nhưng, có câu nói ta phải nói đến đằng trước."

Bất quá, đúng lúc này, Ngô Trung Lượng lại mở miệng, đồng thời chắp tay, làm áy náy hình dáng: "Kiếm lệnh này, đúng là mở ra cái kia kiếm lão nhân động phủ chìa khoá, nhưng tục truyền, ngay lúc đó Kiếm lão người, chung đúc thành sáu cái kiếm lệnh.

Nói cách khác, chỉ có xoay sở đủ sáu cái kiếm lệnh, mới có thể đủ tìm tới cái kia động phủ nơi ở, mới có thể đủ chân chính mở ra động phủ, tìm tới kiếm lão nhân bảo vật cùng đạo pháp truyền thừa."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều nguyên bản tâm tình xúc động, nội tâm lửa nóng Đạo Vũ cường giả vẻ mặt liền là hơi ngưng lại, rất nhiều mắt người bên trong, càng là lóe lên quả là thế bộ dáng.

Rõ ràng, bọn hắn đối với cái này, cũng sớm có một ít suy đoán, nếu không phải là như thế, chủ sự phương cũng sẽ không đem này một bảo vật, đem thả đến đấu giá hội bên trong.

"Đây chẳng phải là nói, kiếm lệnh này không chỗ dùng chút nào?

Cái kia Kiếm lão người chỗ thời đại, khoảng cách bây giờ có thể đã tám ngàn năm trôi qua, ai cũng không biết mặt khác năm mai kiếm lệnh, tản mát ở nơi nào.

Há không biểu minh, ai cũng tìm không thấy cái kia kiếm lão nhân động phủ, thu hoạch được bên trong truyền thừa cùng pháp bảo rồi?"

Có người nhịn không được lớn tiếng ồn ào dâng lên, mở miệng nói ra.

"Này cũng cũng chưa chắc.

Nghe nói, tập hợp đủ ba cái kiếm lệnh, hình thành Tiểu Kiếm lệnh trận, là có thể cảm ứng được mặt khác ba cái kiếm lệnh chỗ phương vị.

Đúng, trước mắt đã biết là, tại Thiên Linh tông cùng Quỳnh Dao tiên tông bên trong, phân biệt phong tồn lấy một viên kiếm lệnh.

Mà này một viên, chính là quả thứ ba."

Ngô Trung Lượng giọng bình tĩnh nói.

Nhưng lời nói bên trong tin tức, lại làm cho người không khỏi suy nghĩ sâu xa.

Càng có rất nhiều người, rục rịch.

Quả thứ ba kiếm lệnh xuất thế, ý vị như thế nào, đã rất rõ ràng.

Mang ý nghĩa mặt khác ba cái kiếm lệnh, cũng có thể thông qua tiểu kiếm này lệnh trận tìm tới, càng mang ý nghĩa, kiếm lão nhân động phủ, tức sắp xuất thế, truyền thừa của hắn, cũng tức sẽ tái hiện. . .

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề lại là, có người có thể liên hợp Thiên Linh tông cùng Quỳnh Dao tiên tông, đi tạo thành này một cái Tiểu Kiếm lệnh trận.

Cũng chính vì vậy, rất nhiều tán tu, hoặc là môn phái nhỏ đệ tử cùng cường giả, mặc dù rõ ràng một kiếm này lệnh chỗ trân quý, lại cũng không khỏi bình tĩnh lại.

Thứ này, cũng không phải cái gì người đều có tư cách tiêm nhiễm.

"Tốt, này miếng kiếm lệnh, giá quy định một vạn lượng bạc, một ngàn lượng bạc giá bắt đầu, bắt đầu."

Ngô Trung Lượng quét tất cả mọi người liếc mắt, biết hiệu quả đã đạt đến, rất nhanh tuôn ra giá quy định.

Hiện trường hơi hơi yên tĩnh, sau đó rất nhanh liền có người ra giá.

"Một vạn một ngàn lượng."

Là Thiên tự số bảy bao sương Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân.

"Một vạn tám ngàn lượng."

Thiên tự số năm phòng Diêm Song Kiệt.

"Năm vạn lượng."

Bất quá đúng lúc này, lại có người mở miệng, thanh âm thanh lãnh, lại có một cỗ vẻ đạm mạc, rõ ràng là ở vào Thiên tự số mười ba phòng Hồng Trần tiên tử, lại lập tức liền đem giá thấp, cất cao đến năm vạn trình độ.

Hồng Trần tiên tử mở miệng, hiện trường tất cả mọi người hơi hơi yên tĩnh, dù sao nếu là có có thể nói, không có ai nguyện ý đắc tội nàng như vậy cùng thế hệ bên trong số một số hai tuyệt thế yêu nghiệt.

Bất quá, kiếm lão nhân động phủ cùng truyền thừa, đối với rất nhiều tông môn đệ tử cùng tán tu cường giả lực hấp dẫn quá lớn, coi như là Hồng Trần tiên tử mở miệng, cũng không có ai nguyện ý từ bỏ.

Là dùng rất nhanh, đấu giá người liền biến nhiều hơn.

5 vạn 1000 lượng.

53,000 lượng.

Năm vạn bảy ngàn lượng.

Sau đó là sáu vạn, bảy vạn, chín vạn. . .

Rất nhanh liền bị người nâng lên hai mươi vạn.

Hai mươi vạn lượng bạc, đối vô số người mà nói, đều coi là một khoản tiền lớn, coi như là Tiên Thiên cảnh cường giả, có thể xuất ra nhiều như vậy bạc tồn tại, cũng là số ít.

Bất quá, cái gọi là tiền bạc, đối với những cái kia đỉnh cấp Đạo Vũ tông môn tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Trên thực tế, liền bọn hắn đều mười phần ngoài ý muốn, căn bản không nghĩ tới lần này đấu giá hội, vậy mà lại có kiếm lệnh bảo vật như vậy đỉnh tiêm bảo vật xuất hiện.

Hơn nữa nhìn tình huống, chủ sự phương cũng hết sức rõ ràng, kiếm lệnh này chân chính giá trị.

Nhưng lại nguyện ý đem kiếm lệnh cứ như vậy đặt ở này cỡ nhỏ đấu giá hội lên. . . Phải biết, bảo vật như vậy, coi như là tại một ít cỡ lớn đấu giá hội bên trong, cũng là đủ xem như áp trục đồ vật tiến hành bán đấu giá.

Đương nhiên, bọn hắn mặc dù kỳ quái, nhưng bắt đầu tranh đoạt, lại không chút do dự.

Rất nhanh liền đem giá cả chồng chất cao, đạt đến ba mươi vạn lượng, năm mươi vạn lượng trình độ.

Cho đến lúc này, trong hành lang liền rốt cuộc không có người nào tham dự cạnh tranh, đều là những Thiên tự hào đó phòng, tại mở miệng báo giá.

Trần Thiếu Quân ở tại Thiên tự số mười lăm phòng, suy nghĩ lại rơi tại trên phân thân.

Hắn kỳ thật cũng đang kỳ quái, kiếm lệnh này xuất hiện tại đấu giá hội nguyên do, đồng thời suy đoán kiếm lệnh này, có phải là Mạc thị thương hội lần này, áp giải tới đồ vật.

Trước đó, hắn mặc dù đi qua giám bảo tìm căn nguyên tìm duyên, biết lần này Mạc thị thương hội chủ yếu áp giải đồ vật, chính là kiếm lệnh, cũng chỉ biết là Mạc thị thương hội áp giải đưa cho cùng đối tượng, chính là Vạn Bảo trấn Trấn Thủ sứ Dương Viễn Hàng giương đại nhân, nhưng lại không biết kỳ cụ thể nguyên do cùng mục đích.

Bất quá từ loại này loại dấu hiệu bên trong, hắn lại phát hiện một chút kỳ quái địa phương.

Nếu chủ sự phương biết này miếng kiếm lệnh giá trị, vì sao lại bỏ được đem lấy ra đâu?

Mà lại nếu là hắn nhớ không lầm, lần này đấu giá hội chủ sự phương, mặc dù là vạn bảo bát tiên bên trong mấy người hợp lực mở, nhưng Dương Viễn Hàng làm bản địa Trấn Thủ sứ, tất nhiên là tham dự trong đó.

"Cho nên, này miếng kiếm lệnh, rất có thể liền là Mạc thị thương hội áp giải mà đến cái kia một viên."

Chẳng qua là đến cùng phải hay không, hắn lại cần nghiệm chứng khẽ đảo.

Vừa vặn, cách hắn phân thân không xa, an vị lấy Mạc thị thương hội người phụ trách, Mạc Thành đại chưởng quỹ.

Cũng không biết nguyên nhân gì, dùng thân phận của hắn, lại cũng chỉ ngồi xuống tại trong hành lang.

Bất quá ngẫm lại tại những cái kia trong rạp, hoặc là liền là đỉnh cấp Tiên tông đệ tử, hoặc là thì là Tiên Thiên cảnh cường giả, bản địa cự phách, hoặc là từng cái võ đạo cường giả.

Mạc Thành đại chưởng quỹ nói cho cùng, cũng chính là một cái thương nhân, thật đúng là không nhất định có tư cách tiến vào trong rạp, hưởng thụ không phải bình thường đãi ngộ.

Chỉ đến như thế, đảo vừa vặn thuận tiện Trần Thiếu Quân  có thể tiến hành nghiệm chứng.

Thế là, hắn cùng Lưu chưởng quỹ cáo tri một tiếng, liền hướng mài thành đại chưởng quỹ bên người đi đến, cùng đối phương mỉm cười đối mặt ở giữa, ngón tay bóp, đã thần không biết quỷ không hay đến từ trên người hắn lấy xuống một viên ngọc bội, sau đó Tinh Thần lực hơi hơi phun trào ở giữa, rất nhanh cái viên kia ngọc bội, lại bị hắn thuận tay đưa trở về.

Thông Linh bảo giám, tìm căn nguyên tìm duyên.

Lập tức một vài bức có quan hệ ngọc bội hình ảnh, tùy theo tại Trần Thiếu Quân trước mắt lộ ra hiện ra.

Bài trừ rất nhiều vô dụng tin tức về sau, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền có phát hiện.

Khi tiến vào Vạn Bảo trấn về sau, này Mạc Thành đại chưởng quỹ rất nhanh liền theo Phương Bình, còn có hộ vệ thủ lĩnh Chu Khoáng, cùng nhau tiến nhập trấn thủ phủ, gặp mặt Trấn Thủ sứ giương đại nhân Dương Viễn Hàng, cũng đưa lên kiếm lệnh.

Cái kia Dương Viễn Hàng dường như đã sớm biết chuyện gì xảy ra, kết quả kiếm lệnh về sau, cảm khái một tiếng, nói: "Xem ra đại nhân, là đã làm ra quyết định."

"Đại nhân đúng là đã nói, trước đó hắn là lực lượng không đủ, không dám đem kiếm lệnh này thả ra.

Bây giờ, coi như Thiên Linh tông cùng Dao Trì tiên tông biết có kiếm lệnh trong tay hắn lại như thế nào? Không được ngoan ngoãn tìm tới cửa, cầu hắn cùng một chỗ đi tới một lần, ít nhất cũng phải phân phối nhất định số định mức cho hắn.

Bất quá, tiền đề phải là bọn hắn chủ động tìm tới cửa.

Bằng không thì ba ba tìm tới cửa, không có sẽ còn bắt chẹt dâng lên.

Một câu chúng ta tông môn truyền thừa không thiếu, phản cũng có vẻ ta cầu bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm cái kia Kiếm lão người động phủ. . ."

Một bên Phương Bình tức thời nói ra.

"Cho nên, đại nhân tài muốn đem này miếng kiếm lệnh cho thả ra.

Lại bằng trong tay lưu lại cái viên kia kiếm lệnh, tham dự kiếm lão nhân động phủ tranh đoạt?

Chẳng qua là kể từ đó, lại là tiện nghi những người kia, hai cái kiếm lệnh nơi tay, nếu là khai phá cái kia Kiếm lão người động phủ, mặc kệ là quyền nói chuyện vẫn là cuối cùng thu hoạch bảo vật truyền thừa, cũng muốn càng lớn rất nhiều a."

Dương Viễn Hàng nghe vậy, không khỏi cảm khái nói ra.

"Đại nhân từ có ý tưởng.

Dù sao, từ thiên linh tông cùng Dao Trì tiên tông bực này đỉnh tiêm tông môn trong miệng nhiều ăn, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý, trong tay đại nhân có hai cái kiếm lệnh, chiếm cứ lớn như vậy số lượng."

Phương Bình hướng về Thịnh Kinh thành phương hướng chắp tay, sau đó mở miệng nói ra.

Dương Viễn Hàng cùng Mạc Thành đại chưởng quỹ đều là gật đầu, một bộ công nhận bộ dáng.

. . .

"Quả nhiên, kiếm lệnh này, rõ ràng là Mạc thị thương hội áp giải mà đến cái kia một viên.

Mà lại lần này sở dĩ để vào đấu giá hội bên trong, quả nhiên có khác kỳ quặc, trong đó lại liên lụy đến một cái cái gọi là 'Đại nhân ' đối phương kế hoạch giành kiếm lão nhân truyền thừa cùng pháp bảo, lúc này mới vốn có hai cái kiếm lệnh tình huống dưới, đem bên trong một viên cho thả ra.

Vì cái gì, liền là quấy phong vân, hấp dẫn vô số tiên pháp tông môn lực chú ý, sau đó dẫn tới Thiên Linh tông cùng Dao Trì tiên tông cường giả, bị ép liên hợp lại, bố trí cái kia cái gọi là Tiểu Kiếm lệnh trận, truy tìm mặt khác ba cái kiếm lệnh."

Trần Thiếu Quân cẩn thận phân tích, lúc này mới mơ hồ hiểu rõ ra.

Cái kia cái gọi là 'Đại nhân ' lần này chính là làm phía sau màn đẩy tay, đem này một chuyện tình cho suy luận ra tới, vì chính là muốn Thiên Linh tông hoặc là Dao Trì tiên tông ra mặt, tạo thành Tiểu Kiếm lệnh trận, sau đó tìm được mặt khác ba cái kiếm lệnh, nhắc lại mở ra Kiếm lão người động phủ thời điểm.

Mà vị kia 'Đại nhân ' thì có khả năng tại hai đại tông môn tìm tới cửa thời điểm, mượn nhờ trong tay kiếm lệnh, mưu tính khẽ đảo, chiếm cứ càng lớn chỗ tốt.

"Chẳng qua là không biết, này cái gọi là 'Đại nhân' là ai?

Nếu có can đảm tham dự mưu tính việc này, lại để đến thực lực đã đạt đến Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng Vạn Bảo trấn Trấn Thủ sứ Dương Viễn Hàng đều tôn xưng đại nhân, lộ ra mười phần cung kính, chắc chắn không phải nhân vật đơn giản.

Ít nhất cũng phải là Linh Cương cảnh cấp độ, thậm chí là cái kia võ đạo cực hạn Thần Huyền cảnh Võ Thánh."

Trần Thiếu Quân trong lòng phán đoán lấy.

Đáng tiếc, bọn hắn đàm luận thời điểm, đều cũng không nói đến cái kia cái gọi là 'Đại nhân' danh hiệu, là dùng hắn cũng không thể nào suy đoán, vị kia 'Đại nhân' đến cùng là ai.

"Này một viên kiếm lệnh xuất thế, tương đương với ở bề ngoài, đã có ba cái kiếm lệnh xuất hiện.

Tạo thành truyền thuyết kia bên trong Tiểu Kiếm lệnh trận, cũng sắp thành vì chắc chắn.

Nói cách khác, trên người ta cái viên kia kiếm lệnh, cũng giấu không được, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị người bằng vào Tiểu Kiếm lệnh trận cảm ứng lực lượng, cảm giác đến.

Đến lúc đó, cũng tất nhiên sẽ có người, tham dự tranh đoạt, mưu tính một kiếm này lệnh. . ."

Trần Thiếu Quân mơ hồ cảm thấy một tia cảm giác nguy hiểm.

Dùng hắn bây giờ bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh, có thể không nhất định có thể giữ được trên người mình cái viên kia kiếm lệnh.

"Bất quá, cũng không vội, theo các Đại Tiên tông vỗ xuống kiếm lệnh, sẽ cùng Thiên Linh tông Dao Trì tiên tông xuyên kết hợp lại, lại đến tạo thành kiếm lệnh, nhất định phải cần muốn tốn hao thời gian dài.

Mà trong khoảng thời gian này, với ta mà nói liền là một cái cơ hội.

Một cái tăng cao thực lực cơ hội.

Bốn mươi năm pháp lực đạo được hay không, vậy liền năm mươi năm, sáu mươi năm. . . Một trăm năm.

Một trăm năm pháp lực đạo hạnh, pháp lực đi qua thuế biến về sau, có thể là tương đương với Hóa Anh cảnh cấp độ đạo pháp cảnh giới.

Lại thêm ta nắm giữ rất nhiều thần thông bí thuật, thật cũng không sợ chiến đấu."

Trần Thiếu Quân cẩn thận tự hỏi, lực lượng cũng là sung túc vô cùng.

Dù sao, trên người hắn công đức kim quang cũng không ít.

Đủ nhường pháp lực của hắn đạo hạnh, tăng lên tới một cái mười phần cao thâm cảnh giới.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Pháp cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, Ích Cốc đan.

"Ích Cốc đan?

Một viên Ích Cốc đan, đủ để cho người ta trong vòng một tháng, không ăn không uống liền có thể duy trì sinh hoạt.

Loại linh đan này, tại đạo pháp tu sĩ bên trong, cũng được cho là trân quý.

Dù sao, một tháng không ăn không uống tình huống dưới, trọc khí liền sẽ không sinh ra, tự nhiên tu hành thời điểm, liền sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả. Cũng là rất nhiều cấp thấp tu sĩ, vì mau sớm đặt chân đạo pháp con đường tu hành, nhất định linh đan."

Trần Thiếu Quân hơi vừa phân tích, thuận tay liền đem chi thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Phân thân trở lại chỗ ngồi, mà lúc này hiện trường đối với kiếm lệnh tranh đoạt, cũng theo đó tiến nhập kịch liệt nhất trạng thái bên trong.

Đấu giá giá cả, cũng do ban đầu ba bốn mươi vạn lượng bạc, tiêu thăng đến hơn một trăm vạn hai trình độ.

Tham dự tranh đoạt, cũng chỉ còn lại có hai đến ba nhà.

Phân biệt là Thiên Linh tông, Quỳnh Dao tiên tông cùng Thanh Vân môn.

Đừng nhìn ba vị đệ tử thiên tài bình thường lẫn nhau tốt hơn, rất có giao tình bộ dáng, chỉ khi nào lâm vào trong tranh đấu, nhưng cũng là kịch liệt vô cùng, người nào cũng sẽ không nguyện ý tuỳ tiện nhường cho..