Chương 261: Thần binh nhận chủ?

Chương 261: Thần binh nhận chủ?

. . .

"Ba trăm vạn lượng bạc!"

Mà đang lúc ba nhà tông môn, cạnh tranh đến kịch liệt nhất thời điểm, đột nhiên một thanh âm truyền ra.

Thiên tự số một bao sương.

Đạo thanh âm này, rõ ràng là theo Thiên tự trong một gian phòng chỗ truyền tới.

"Nơi đó nhập tọa, là ai?"

Tất cả mọi người kinh hãi đồng thời, cũng đều dâng lên một tia nghi hoặc.

Phải biết, đây chính là tại tam đại tiên pháp tông môn trong tay, đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Mặc dù tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, có thể nhập tọa Thiên tự số một bao sương người, thân phận địa vị chắc chắn bất phàm, có thể thân phận địa vị, nhưng lại không có nghĩa là thực lực.

Lần này tham dự cạnh tranh rất nhiều người bên trong, có thể xuất ra ba trăm vạn lượng bạc người kỳ thật không ít, bọn hắn đồng dạng mong muốn thu hoạch được kiếm lệnh, đạt được tiến vào Kiếm lão người động thiên tiên phủ phiếu ra trận, dù sao dạng này tư cách, giá trị vô hạn, thậm chí có khả năng lệnh một vị tu sĩ, một phương thế lực, nhất phi trùng thiên.

Thế nhưng, vì sao không ai dám tại cạnh tranh?

Cũng là bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn coi như tham dự vỗ xuống bảo vật, cũng không có khả năng giữ được.

Có tiền kia, lại không cái kia mệnh. . . Nói liền là phần lớn tài lực hùng hậu người, cũng là làm bọn hắn mười phần bất đắc dĩ địa phương.

Mà bây giờ, lại có một cái dũng sĩ, trực tiếp mở miệng, đánh vỡ tam đại đạo pháp tông môn hợp lại phong tỏa, có thể nghĩ kinh ngạc của của bọn hắn.

"Thiên tự số một bao sương, giống như là Lăng Vân các chưởng quỹ vị trí."

"Lăng Vân các chưởng quỹ Trương Đại Niên? Không có khả năng, hắn không có can đảm đó.

Lăng Vân các mặc dù tại Vạn Bảo trấn bên trong tài lực hùng hậu, là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, nhưng luôn luôn điệu thấp, cũng chưa từng nghe nói, bọn hắn có cái gì xuất các cử động. . ."

"Ta sáng nay giống như gặp được, tại cái kia Lăng Vân các chưởng quỹ Trương Đại Niên bên người, đi theo một người trung niên, theo cái kia Trương Đại Niên đối mặt trung niên nhân kia vẻ mặt đến xem, giống như mơ hồ này đối với phương làm chủ.

Chẳng lẽ là Lăng Vân các sau màn lão bản, lộ diện?"

. . .

Nghị luận ầm ĩ ở giữa, rất nhanh liền có người làm ra suy đoán.

Lăng Vân các, tại Vạn Bảo trấn bên trong, sinh ý lớn nhất, tài lực đục dầy vô cùng, mặt khác thương hội, thậm chí là vạn bảo bát tiên, đều đối nó vô cùng kiêng kỵ, thậm chí liền Vạn Bảo trấn trấn thủ Dương Viễn Hàng, cũng đối với Lăng Vân các, có nhiều phóng túng.

Là dùng, rất nhiều người đã sớm suy đoán, này Lăng Vân các sau màn lão bản thân phận, mười phần không đơn giản.

Bây giờ, Lăng Vân các chưởng quỹ đột nhiên mở miệng, tham dự lần này cạnh tranh, tự nhiên làm cho tất cả mọi người suy đoán, hắn lực lượng vị trí, chắc chắn tại trung niên nhân kia, mà trung niên nhân kia, rất có thể liền là hắn sau màn lão bản.

Bất quá, bọn hắn rồi lại không rõ ràng, cái kia sau màn lão bản thân phận, đến cùng là ai.

"Cái kia Lăng Vân các sau màn lão bản thân phận, ta ngược lại thật ra có mấy phần suy đoán."

Vừa đúng lúc này, Lưu chưởng quỹ bình chân như vại, đột nhiên nhẹ giọng nói.

"Ai vậy?"

Trần Thiếu Quân tò mò hỏi.

"Ngươi hẳn phải biết, đương triều có chín vị hoàng tử, mà đương triều Đại hoàng tử, cũng chính là Thái Tử, họ Chu, tên Lăng Vân."

Lưu chưởng quỹ một mặt chắc chắn nói.

"Ồ? Nói như vậy, này Lăng Vân các, đúng là Thái Tử sản nghiệp?

Vậy bọn hắn nói tới người trung niên. . ."

Trần Thiếu Quân còn chưa lên tiếng, bên cạnh một người rõ ràng nghe được hai người nói chuyện, vội tiếp miệng hỏi,

Một bên tra hỏi, hắn cũng một bên áy náy cười một tiếng, lộ ra có chút xấu hổ.

"Không phải.

Thái Tử cũng sẽ không tới chỗ như thế.

Nếu là ta không có đoán sai, trung niên nhân kia hẳn là Thái Tử tâm phúc một trong, Trương Kiền khôn, võ đạo Linh Cương cấp độ đỉnh cấp cường giả."

Lưu chưởng quỹ ngay sau đó giải thích nói.

Nghe vậy, người kia sắc mặt nhất biến, lộ ra quả nhiên chi sắc.

Rõ ràng biết này Trương Kiền khôn thân phận, cũng hiểu được, vì sao chủ sự phương sẽ đem Thiên tự số một bao sương lưu cho Lăng Vân các, cũng hiểu rõ, vì sao đối phương có can đảm đoạt thức ăn trước miệng cọp, theo tam đại đỉnh cấp tiên pháp tông môn vài vị đệ tử thiên tài trong tay, cướp đoạt kiếm lệnh.

Mà cũng ở phía dưới nghị luận ầm ĩ thời khắc, kiếm lệnh này cũng chính thức hết thảy đều kết thúc, bị người cho vỗ xuống.

Cuối cùng kêu giá, chính là năm triệu bảy trăm ngàn lượng bạc.

Mà được, chính thức Thiên tự số một bao sương Lăng Vân các, Trương Kiền khôn.

"Năm triệu bảy trăm ngàn lượng. . . Chậc chậc chậc, đây chính là tương đương với năm mươi bảy ức, đừng nói là này phương thế giới, coi như là kiếp trước, đó cũng là một món tiền tài kinh khủng a.

Kết quả, liền vì này miếng kiếm lệnh. . ."

Trần Thiếu Quân nước đọng nước đọng lấy làm kỳ, một hồi cảm thán.

Tiếp theo rất nhanh nghĩ đến chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong, cũng đồng dạng có một viên kiếm lệnh.

Sớm biết có thể bán đi dạng này giá cao, hắn cũng thực là nổi lên đem ném đến đấu giá hội bên trong, tiến hành bán đấu giá ý nghĩ.

Dù sao hắn đối với cái kia kiếm lão nhân rất nhiều truyền thừa, kỳ thật hứng thú không lớn.

Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng phía dưới, hắn nắm giữ pháp thuật thần thông thủ đoạn, có thể đang ở không ngừng tăng nhiều lấy, coi như cái kia kiếm lão nhân truyền thừa mạnh hơn, lại có thể hơn được Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng rất nhiều pháp thuật thần thông?

Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy hứng thú, có lẽ liền là Kiếm lão người chỗ lưu lại, rất nhiều pháp bảo.

Coi như uy lực không mạnh, hắn cũng có thể trực tiếp đem xem xét, sau đó thông qua giám bảo ban thưởng, gia tăng thực lực bản thân nội tình.

"Tốt, tiếp xuống tiến vào vòng tiếp theo đấu giá.

Mà nói rằng lần này vật phẩm, liền không thể không nói hơn trăm năm nhẹ Thiên Hương giáo.

Này Thiên Hương giáo, giáo nghĩa bất luận, hắn đặc hữu Thiên Hương, lại có thể xưng nhất tuyệt.

Đáng tiếc, trăm năm qua đi, theo Thiên Hương giáo hủy diệt, hắn chỗ đặc sản Thiên Hương, cũng theo đó dần dần thất truyền tan biến.

Mà lần này, chúng ta muốn bán đấu giá, liền là lúc trước Thiên Hương giáo bên trong luyện chế Thiên Hương.

Đồng thời, vẫn là trong đó là thưa thớt nhất, luyện chế phức tạp nhất gian nan, cũng trân quý nhất thập nhị phẩm Thiên Hương.

Phải biết, này thập nhị phẩm Thiên Hương, chính là Thiên Hương giáo dựa vào sinh tồn, đối Đạo Vũ tu hành đều có rất tốt phụ trợ tác dụng khác nghĩ.

Một khi nhóm lửa, như vậy tại đốt hương hai canh giờ bên trong, mặc kệ là tu luyện đạo pháp còn là tu luyện võ công, đều có thể so với ngộ đạo.

Hiệu suất là trước đó mấy lần không thôi.

Mà lại trọng yếu nhất chính là.

Này thập nhị phẩm Thiên Hương, đối với người sử dụng tinh thần, thần hồn, đều có chuẩn bị cực mạnh tăng thêm hiệu quả.

Nói cách khác, có thể gia tăng Tinh Thần lực. . . Tốt, phế không lại nhiều lời.

Năm trụ thập nhị phẩm Thiên Hương, cùng nhau buôn bán, giá quy định một ngàn lượng bạc, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm lượng."

Vừa dứt lời, liền nhanh chóng có người bắt đầu kêu giá.

Một ngàn lượng, một ngàn hai trăm hai, một ngàn năm trăm lượng. . . Cơ hồ trong chớp mắt, liền bị tăng lên tới năm ngàn lượng bạc mức độ.

"Thập nhị phẩm Thiên Hương sao? Không nghĩ tới lần này bán đấu giá vật phẩm bên trong, lại có này một bảo vật."

Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động ở giữa, quét mắt chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong cái kia một viên thập nhị phẩm Thiên Hương, hai đem so sánh phía dưới, khác biệt không lớn.

Nghĩ đến này pháp hương tác dụng. Đặc biệt là khả năng đủ gia tăng Tinh Thần lực đặc tính, mặc dù không có đi qua nghiệm chứng, nghĩ đến gia tăng cũng sẽ không quá nhiều.

Có thể góp gió thành bão, có thể gia tăng Tinh Thần lực bảo vật, hắn từ sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Thế là, cũng đi theo bắt đầu kêu giá.

Ngược lại vừa mới đã trải qua một trận giao dịch, trên thân tiền bạc sung túc.

Cuối cùng bị hắn dùng năm vạn lượng bạc yết giá, tương đương với một viên một vạn lượng bạc giá cả, đem này năm trụ thập nhị phẩm Thiên Hương cho vỗ xuống.

Sau đó, đấu giá hội kéo dài tiến hành.

Từng kiện từng kiện bảo vật xuất hiện, hiện trường tất cả mọi người, cũng dồn dập vì những bảo vật này bắt đầu kêu giá.

Trong lúc đó Trần Thiếu Quân lần nữa hô hai lần giá, bất quá bởi vì đều là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, là dùng tranh đến cũng không kịch liệt, một khi giá cả vượt ra khỏi dự tính của hắn, hắn cũng là một mặt bình tĩnh từ bỏ xuống tới.

Ngược lại là Lưu chưởng quỹ, ra tay có chút xa hoa, liền mấy viên linh đan, rất là ra giá mấy lần, phân biệt dùng bảy vạn lượng bạc cùng chín vạn lượng, vỗ xuống hai cái có khả năng gia tăng thọ nguyên linh đan.

Trong lúc vô tình, đấu giá hội liền tiến hành đến cuối cùng thời khắc.

Chủ trì bán đấu giá Ngô Trung Lượng thần sắc nghiêm lại, thanh âm lập tức trở nên cao dâng lên, nói: "Sau đó phải bán đấu giá kiện vật phẩm này, đã có thể không đơn giản.

Chính là chúng ta lần này đấu giá hội áp trục chi bảo, cũng là võ đạo tuyệt đỉnh, Võ Thánh cấp cường giả làm đã dùng qua tuyệt thế thần binh, Tru Tà kiếm.

Kiếm dài năm thước ba tấc, kiếm rộng Bát Phân, trọng lượng lại đạt đến 1,232 cân  bình thường người đừng nói dùng chiến đấu, coi như cầm lên đều tốn sức.

Mà lại, thần binh có Linh, một khi khu sử, tất có kiếm cương bảo vệ  khiến cho người tới gần không được.

Cho nên này kiếm, như không phải chân chính võ đạo cường giả, tốt nhất đừng tuỳ tiện kêu giá, bởi vì rất có thể hại người hại mình, cuối cùng ngược lại bị kiếm khí gây thương tích, rơi vào bản thân bị trọng thương xuống tràng."

Ngô Trung Lượng nói xong, đưa tay một hồi, cái kia bị vải đỏ cản trở thần binh, lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sâm bạch thân kiếm, còn có trường kiếm kia bại lộ trong không khí, mơ hồ tản ra hàn quang, lạnh lẽo mà dọa người. Tất cả mọi người rõ ràng, đây là trên trường kiếm, tụ lại khôn cùng sát khí, chiếu rọi hiện thực về sau, mới sẽ hình thành cảnh tượng.

Bất quá, nhìn kỹ, toàn bộ trên trường kiếm, lại lại không một tơ ứng vì sát khí ngưng kết, mà hình thành dấu vết điểm lấm tấm, có chẳng qua là cái kia lấp lánh hàn quang cùng trường kiếm mặt ngoài, tình cờ rung động thời điểm, lóe lên kiếm cương khí, mặc dù không có kích phát, nhưng cũng quấy không khí, phát ra tần số cao chấn động.

Mơ hồ trong đó, càng theo bên trong truyền đến rất nhỏ ông thanh âm ông ông.

"Này kiếm, quả nhiên không hổ là thần binh.

Trong đó sát khí, nồng đậm không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại tại trường kiếm kiếm khí khai thông phía dưới, những sát khí này cũng không là đứng im bất động, mà là chập trùng bất định, không ngừng kịch liệt đi khắp, thời gian dần qua tại trường kiếm mặt ngoài, tạo thành một cái hộ thể sát cương.

Cái kia Ngô Trung Lượng trong miệng nói tới, thần binh có Linh, một khi mong muốn khu sử, tất có kiếm cương bảo vệ, nói liền là tầng này sát cương khí.

Bất quá này trường kiếm chân chính mạnh mẽ, cũng không là cái kia cái gọi là kiếm cương khí, mà là trong đó bộ, thủy chung chìm nổi lấy Kiếm Linh. . ."

Trần Thiếu Quân tại Ngô Trung Lượng mở miệng lúc giới thiệu, cũng trước tiên sử xuất Linh Nhãn thuật, nhìn ra này thanh thần kiếm không giống bình thường chỗ.

Kiếm Linh, tương đương với chuôi này thần binh linh hồn.

Nó là có hô hấp.

Tại Kiếm Linh gia trì dưới, một khi đem nắm giữ, như vậy đủ khả năng phát huy ra uy lực, cũng đem tăng lên gấp bội.

Mà lại Kiếm Linh, còn có thể cùng trường kiếm chủ nhân phối hợp phù hợp, hình thành nhân kiếm hợp nhất hiệu quả, càng có thể khiến cho người sử dụng phát huy ra siêu phàm hiệu quả.

"Bất quá đồng dạng, có được Kiếm Linh thần kiếm, mong muốn đem thuần phục chưởng khống, cũng là khó khăn nhất.

Thần kiếm có Linh, cũng có thể tự động nhận chủ.

Một khi nhận chủ, như vậy không cần giám bảo tẩy sát, không cần đi qua thời gian dài mài nước công phu, từng chút từng chút đi đưa nó luyện hóa, liền có thể điều khiển như cánh tay, phát huy ra này trường kiếm toàn bộ uy lực tới." .

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Sau đó, đấu giá chính thức bắt đầu.

Làm áp trục đồ vật, này thần kiếm chẳng qua là giá quy định, liền đạt đến ba mươi vạn lượng bạc.

Sau đó rất nhanh, liền bị kéo cao, đạt đến trăm vạn chi cự.

"Được, vốn còn muốn tham dự khẽ đảo, kết quả ta cái kia mấy chục vạn lượng bạc, lại ngay cả kêu giá cơ hội đều không có."

Trần Thiếu Quân há to miệng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Trước đó, hắn còn cho là mình tài sản mấy chục vạn lượng bạc, đã được cho là giàu có, bây giờ xem ra, nhưng căn bản không coi là cái gì.

Cùng này chút hơi một tí trăm vạn lượng bạc kêu giá người so sánh, hắn liền là một người nghèo rớt mồng tơi.

Mặc dù có khả năng tự an ủi mình, biểu thị chính mình kỳ thật không cần đến, nhưng trên thực tế, thần binh như vậy lợi khí ai không muốn muốn?

Hắn có được kiếm tâm thông minh thiên phú, một kiếm này Đạo Thần binh  có thể nói là thích hợp nhất.

Đang cảm khái ở giữa, trên mặt của hắn đột nhiên cứng đờ, đột nhiên từ nơi này trường kiếm bên trong, cảm giác được một đạo mơ hồ mà hồ đồ ý thức, ngay sau đó cũng chỉ thấy cái kia trên trường kiếm, ánh sáng nhạt lóe lên.

Sau một khắc, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được mình cùng trường kiếm kia ở giữa, nhiều hơn một cỗ không hiểu liên hệ.

Giống như chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể đem trên đài cao kia trường kiếm, cho triệu hoán tới.

Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể hoàn chỉnh phát huy ra này thần binh hết thảy uy lực, có thể điều khiển như cánh tay, đem này thần binh thi triển tự nhiên, mà không cần lo lắng hắn kiếm sát gây thương tích, lo lắng thần binh cắn trả. . .

"Đây là cái gì tình huống?"

Trần Thiếu Quân bối rối, có chút khó mà thích ứng.

Nhận chủ rồi?

Này thần kiếm nhận chính mình là chủ?

Dù là Trần Thiếu Quân kiến thức rộng rãi, cũng căn bản không nghĩ tới, này thần kiếm vậy mà lại mặc cho chính mình làm chủ, hơn nữa còn là tại đang đang đấu giá tình huống dưới.

Mà lúc này đây, đấu giá hội cũng đang tiến hành đến kịch liệt nhất thời điểm.

Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân, còn có một cái Thiên tự số mười một bao sương người, đang ở không ngừng ra giá, đồng thời đã đem giá đấu giá tiền, thét lên một trăm bảy mươi vạn trình độ.

Sau đó, ngay tại hắn ngây người thời khắc, món này thần binh, cuối cùng bị ngày đó chữ số mười một bên trong căn phòng người kia, dùng hai triệu ba trăm ngàn lượng bạc giá tiền vỗ xuống.

"Này liền có chút lúng túng.

Ta cũng không thể tại dưới con mắt mọi người, đem này thần binh, bỏ vào trong túi a?

Mặc dù, này kỳ thật cũng không phải là không được làm đến sự tình."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, tầm mắt một hồi lập loè.

Dù sao bằng thực lực của hắn thủ đoạn, đặc biệt là nắm giữ Ngũ Hành độn thuật, đi bí thuật, đằng vân giá vũ chờ bí thuật hắn, xác thực có chuẩn bị tại vô số cường giả trước mặt, trực tiếp bỏ chạy thực lực.

Mà lại, hắn lúc này xuất hiện tại đấu giá hội bên trong thân phận, có thể cũng không là triều phụng Trần Thiếu Quân, mà là một cái nào đó ẩn thế tông môn truyền nhân, Côn Lôn đạo nhân.

Phân thân thuật diệu dụng, tại thời khắc này, càng là phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả, cũng làm cho hắn hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

Trực tiếp có khả năng đoạt lấy bảo vật, bỏ trốn mất dạng, mà sẽ không ảnh hưởng đến bản thân mình. . .

Trần Thiếu Quân không khỏi xuẩn xuẩn dục động.

Quá trình đi hết.

Dồn dập ra giá, đồng thời đã đem giá tiền, thét lên một trăm bảy mươi vạn lượng trình độ.

Đột nhiên, chỉ thấy cái kia trên trường kiếm, ánh sáng nhạt lóe lên.

Ong ong ong. . ..