Chương 262: Mười triệu lượng bạc

Chương 262: Mười triệu lượng bạc

Bất quá, đến lúc này, đấu giá hội cũng theo đó tiến nhập khâu cuối cùng.

Chỉ thấy Ngô Trung Lượng ra hiệu phía dưới, cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, cũng là lần hội đấu giá này bên trong, chân chính áp trục đồ vật, cái kia xưng là Tiên gia pháp bảo bảo vật, bị đem ra.

Đó là một ngụm Đại Hắc chuông.

Bị hai cái khổng lồ Yêu Viên, một thân võ đạo thực lực đã đạt đến Khí Hải cảnh đệ tam trọng chi cảnh võ giả, cùng nhau khiêng, mới chính thức bày tại trên đài cao.

"Chiếc chuông này, cao có bốn thước bảy tấc, rộng hai thước ba tấc, trọng lượng thì là, một vạn ba ngàn cân."

Ngô Trung Lượng mở miệng, trong giọng nói, tràn đầy kỳ lạ.

Trên thực tế, không chỉ có là hắn kỳ lạ, hết thảy nghe nói như thế người, trên mặt đều một bộ kinh ngạc đến cực điểm bộ dáng.

Chẳng ai ngờ rằng, này một ngụm người da đen, đã vậy còn quá nặng.

Mặc dù trước đó thấy hai vị Khí Hải cảnh cường giả cùng nhau khiêng, mới đưa này khẩu đen chuông nhấc động, đã để rất nhiều người trong lòng có một chút suy đoán, nhưng này thật lớn trọng lượng, vẫn là ngoài ngoài dự liệu của mọi người.

Phải biết, trước đó chuôi này võ đạo thần binh, trọng lượng cũng chỉ có 1,232 cân, có thể này khẩu đen chuông, lại đạt đến hơn một vạn ba ngàn cân, rõ ràng khoảng cách to lớn.

Trần Thiếu Quân nhìn xem trên đài đấu giá ngụm kia đen chuông, ánh mắt cũng một hồi nhảy lên.

"Theo ta được biết, truyền thuyết kia bên trong do Ngũ Thải thần thạch biến thành Thạch Hầu, vào Đông Hải chỗ lấy ngụm kia định hải thần châm, cũng bất quá một vạn ba ngàn năm trăm cân chi trọng.

Này khẩu đen chuông tại trọng lượng bên trên có thể so sánh cùng nhau, như vậy là không cho thấy, kỳ trân quý trình độ, uy lực cường độ, cũng có thể so sánh cùng nhau đâu?"

Trần Thiếu Quân nhịn không được trầm tư.

Như ý kim cô bổng mạnh mẽ, hắn nhưng là nghe nhiều nên thuộc, mà biết không ít.

Tôn Đại Thánh nhờ vào đó đại phát thần uy tình cảnh, tại cái kia phương thế giới có thể là lưu truyền thật lâu.

Này khẩu đen chuông, uy lực bất luận, trọng lượng lại có thể cùng cái kia như ý kim cô bổng đánh đồng, có thể nghĩ hắn chỗ cường đại.

Coi như không bằng, cũng sẽ không kém quá xa.

Mắt thấy tất cả mọi người đã bị này khẩu đen chuông trọng lượng trấn trụ, Ngô Trung Lượng đột nhiên mở miệng lần nữa, rất có lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi ý vị, nói: "Tin tưởng ở đây đại đa số người, hẳn là đều nghe nói qua Tang Hồn Chung a?"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người lần nữa nhất biến.

Tang Hồn Chung, người nào chưa nghe nói qua?

Tại phương thế giới này bên trong, nhưng phàm nghe qua thuyết thư, hoặc là trong nhà lão miệng người bên trong, phần lớn nghe qua một món đồ như vậy tiên binh.

Đây chính là làm người nghe tin đã sợ mất mật một kiện Tiên gia bảo vật.

Tục truyền tại thời kỳ Thượng Cổ, Tiên đạo thế yếu, Ma đạo hưng thịnh, thiên hạ thương sinh, sinh linh đồ thán, các Đại Tiên tông khổ ma đã lâu, càng không đành lòng thiên hạ thương sinh bị người nô dịch, giống như là chăn nuôi gia súc bị người xẻ thịt, thế là liên hợp lại, đánh ra diệt ma cờ hiệu, bắt đầu cùng Ma đạo cường giả triển khai một trận lịch sử xa xưa, cũng mười phần chiến đấu gian khổ.

Trong đó, Ma đạo trong tông môn, có một vị cường giả đỉnh cao, tên là Tạ lão ma, trong tay cầm bảo vật, liền là Tang Hồn Chung.

Tại cái kia từng tràng đại chiến bên trong, vô số đạo pháp tu sĩ có thể là tại đây Tang Hồn Chung trong tay, chịu nhiều đau khổ, Tang Hồn Chung vừa vang lên, lập tức liền có hàng loạt liên miên đạo pháp cường giả, ngã xuống trên chiến trường.

Vô số cường giả đỉnh cao, bị Tang Hồn Chung tiếng vang chấn nhiếp, từ đó cùng trong chiến đấu thất bại, sau đó bị mất mạng.

Cũng là trận chiến kia, làm cho tất cả mọi người nhận thức được này nhất pháp bảo chỗ cường đại.

Sau này trải qua thiên tân vạn khổ, có cường giả luyện chế được chuyên môn khắc chế pháp bảo, mới chuyển bại thành thắng, đem cái kia Tạ lão ma trấn áp.

Nhưng cũng bởi vì trận chiến kia quá mức thảm liệt, Tang Hồn Chung uy lực quá mức mạnh mẽ, là dùng liền có người đem này một chuyện xưa bối cảnh, viết sách lập truyền, ghi xuống, truyền lưu thế gian.

Là dùng, rất nhiều người đều biết, Tang Hồn Chung mạnh mẽ và khủng bố.

Đương nhiên, này Tang Hồn Chung xuất từ Ma đạo cường giả tay, lại cũng không là loại kia tà ác quỷ dị, tàn nhẫn âm độc ma khí, ngược lại là một loại dùng chính thống phương pháp luyện khí luyện chế mà thành pháp bảo.

Là nhất kiếm đỉnh cấp thần hồn công kích trọng bảo.

Chẳng lẽ này một ngụm đen chuông, liền là trong truyền thuyết ngụm kia Tang Hồn Chung?

Tất cả mọi người nhìn về phía này khẩu đen chuông tầm mắt, lập tức liền trở nên khác biệt.

Trần Thiếu Quân nghe vậy, tầm mắt cũng từng đợt lấp lánh.

Tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, kỳ thật đồng dạng cũng đại biểu cho, hắn linh hồn cường độ muốn vượt xa cùng cảnh giới cường giả. Này Tang Hồn Chung, trình độ nào đó tới nói, thật đúng là rất thích hợp hắn khu sử sử dụng.

Bất quá, nghĩ đến này một bảo vật giá cả, hắn liền không khỏi lắc đầu thở dài.

So sánh các Đại Tiên tông giàu nứt đố đổ vách, còn có một số cường giả bí ẩn tình thế bắt buộc tầm mắt, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Nghèo khó, tại một lần hạn chế hắn.

"Mặc dù còn không xác định, chiếc chuông này, liền là truyền thuyết kia bên trong Tang Hồn Chung, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, chiếc chuông này cùng trong truyền thuyết cái kia một ngụm, rất giống.

Đương nhiên, coi như chiếc chuông này, không phải Tang Hồn Chung, hắn phẩm giai cũng tuyệt đối đạt đến một cái mười phần cao thâm trình độ, tuyệt đối coi là một kiện đỉnh cấp tiên bảo."

Ngay sau đó, Ngô Trung Lượng mở miệng lần nữa, ngữ khí đảo hơi hơi dừng một chút.

Rõ ràng, chủ sự phương mặc dù suy đoán này khẩu đen chuông, rất có thể chính là trong truyền thuyết Tang Hồn Chung, nhưng dù sao cách thời gian quá lâu, cũng không thể xác nhận, nghiệm chứng, không khỏi uy tín bị hao tổn, cũng chỉ có dùng này loại lập lờ nước đôi thoại thuật, đến đề thăng này một bảo vật giá trị bản thân.

Trần Thiếu Quân đối với cái này cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thật có thể nghiệm chứng này khẩu đen chuông chính là cái kia Tang Hồn Chung, đoán chừng chủ sự phương căn bản không có khả năng đem lấy ra, tiến hành đấu giá.

Trên thực tế, nếu không phải này hai kiện thần binh tiên bảo quá mức bắt mắt, có vô số người biết chúng nó xuất thế tin tức, chủ sự phương giấu không được, cũng không giữ được, đoán chừng liền sẽ không có cuộc bán đấu giá này.

"Mong muốn nghiệm chứng này khẩu đen chuông đến cùng phải hay không Tang Hồn Chung, cũng là đơn giản, chỉ cần để cho ta kiên định là có thể.

Bất quá, theo bảo vật này phẩm giai đến xem, tinh thần của ta cường độ đoán chừng vẫn là còn thiếu rất nhiều."

Mặc dù, trong lúc này, có lẽ là bởi vì hắn lúc trước viết sách lập thuyết, viết xuống Triều Phụng Chi Thư nguyên nhân, tinh thần lực của hắn kỳ thật vẫn luôn ở vào thong thả tăng trưởng trạng thái.

Nhưng rõ ràng, hắn tăng trưởng tinh thần cường độ, còn chưa đủ để làm hắn đem như đen chuông cao phẩm cấp như vậy pháp bảo, giám định ra tới mức độ.

Trên thực tế, đừng nói là này khẩu đen giờ, coi như là cái kia chuôi đoạn đao, dùng hắn bây giờ tinh thần cường độ, mong muốn giám định ra đến, có thể cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá dù vậy, hắn vẫn là trước tiên đem Linh Nhãn thuật thi triển mà ra.

Nhất thời, có quan hệ này khẩu đen chuông bên trong tình huống, ngay tại trước mắt hắn nổi lên.

Oanh

Sau đó, cơ hồ trong phút chốc, hắn cũng cảm giác được thần tâm một hồi nhảy lên, tựa như một đoàn thao thiên lớn Diễm, phóng lên tận trời, cháy phía dưới, dường như có thể đem bất luận cái gì Tinh Thần lực, đều đốt diệt không còn.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là dùng Linh Nhãn thuật một 'Xem ' căn bản không có có thể kiên trì một giây, liền cũng nhịn không được nữa, Tinh Thần lực tán loạn, trên mặt trên trán đều mồ hôi đầm đìa.

"Này tiên bảo. . ."

Trần Thiếu Quân mở to hai mắt nhìn, trong lòng một hồi kinh hãi.

"Thiếu Quân, ngươi thế nào?"

Một bên Lưu chưởng quỹ chú ý tới Trần Thiếu Quân trên mặt thần sắc khác thường, vội vàng ân cần hỏi han.

"Không, không có gì."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay.

Tầm mắt lại nhìn chằm chặp ngụm kia đen chuông.

"Chiếc chuông này, không đơn giản, quá không đơn giản.

Nếu là ta không có đoán sai, hẳn là ngụm kia Tang Hồn Chung.

Cái kia giống như có khả năng đốt diệt hết thảy thao thiên lớn Diễm, đối với Tinh Thần lực chấn nhiếp cùng tổn thương quá lớn, cũng chỉ có Tang Hồn Chung, mới có lấy cường đại như vậy linh hồn uy hiếp lực lượng."

Trần Thiếu Quân trong lòng kinh ngạc tán thán, cũng cơ hồ trước tiên xác định, món bảo vật này thân phận chân chính.

"Bất quá, này Tang Hồn Chung, lại tại sao lại xuất hiện tại Táng Thiên hố bên trong?

Này Táng Thiên hố bên trong bảo vật, đều là theo từng cái bên trong tiểu thế giới lưu truyền tới.

Mà này Tang Hồn Chung, có thể là chân thực thuộc về phương thế giới này đỉnh cấp tiên bảo a?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trong lòng có sinh ra một tia nghi hoặc.

"Chẳng lẽ, cái kia Tang Hồn Chung cũng bởi vì một ít nguyên nhân, đột nhiên tiến nhập một cái khác tiểu thế giới, sau đó lại từ tiểu thế giới bên trong bị mang ra ngoài?"

Trong lòng thầm nhủ, Trần Thiếu Quân cũng là không có quá mức truy đến cùng.

Mong muốn xác minh chân tướng, tự nhiên là dùng giám bảo thủ đoạn, truy căn tìm nguyên vì tốt.

Nếu là không có cơ hội xem xét, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích đúng không?

Mà lúc này đây, theo Ngô Trung Lượng giới thiệu xong xuôi về sau, đấu giá liền chính thức bắt đầu.

Món này Tiên gia trọng bảo, nếu cùng trong truyền thuyết Tang Hồn Chung dính vào một bên, mặc dù chủ sự phương cũng không thể xác định, nhưng cũng đã đoán được hắn phẩm giai chỗ bất phàm, là dùng chẳng qua là cái kia giá khởi đầu, liền cực cao cực cao, đạt đến ba trăm vạn lượng bạc mức độ.

Sau đó rất nhanh, liền có từng cái người mở miệng kêu giá, đi lên tăng lên.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, lần này mở miệng đấu giá, đại bộ phận đều là Thiên tự hào bên trong căn phòng cường giả.

Đến mức bao sương bên ngoài?

Ba trăm vạn lượng khoản tiền lớn, cũng không phải cái gì người đều có thể cầm ra được.

Có như thế hùng hậu tài lực tồn tại, đoán chừng sớm đã bị chủ sự phương mời đến trong rạp.

Là dùng, đại sảnh bên trong rất nhiều người, lúc này càng nhiều hơn chính là nghe cái kỳ lạ, tăng lâu một chút hiểu biết kiến thức.

"Đây mới là Tiên gia bảo vật, nên có giá cả a.

Ba trăm vạn lượng tính là gì, nghe nói Thịnh Kinh thành bên trong một buổi đấu giá bên trong, có một kiện bảo vật giá sau cùng đạt đến ba ngàn vạn lượng bạc.

Nghe nói tham dự tranh đoạt, đều là Vương gia quan lớn, Đạo Quân Võ Thánh."

Có người mở miệng cảm thán, nhưng cũng thỉnh thoảng bị các bao lớn ở giữa bên trong kêu đi ra giá cả giật nảy mình.

Điểm này từ trên mặt hắn thỉnh thoảng mà run run, liền có thể nhìn ra được.

"Ngươi nói, là Tạo Hóa lô đi.

Đây chính là thực sự Tiên khí, là thời kỳ viễn cổ một cái nào đó Tiên tông trấn tông chi bảo.

Đừng nói là ba ngàn vạn lượng bạc, đoán chừng một trăm triệu hai, cũng sẽ có người nguyện ý tiếp nhận.

Bạc đối với những cái kia cường giả đỉnh cao tới nói, kỳ thật không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ bất quá cái kia bảo vật là theo cung nội truyền tới, Thánh thượng chỉ định chỉ có thể dùng ngân lượng giao dịch, lúc này mới bị thét lên ba ngàn vạn lượng trình độ.

Mà trên thực tế, rất nhiều cường giả lúc ấy là không bỏ ra nổi nhiều như vậy hiện ngân.

Bằng không thì cái kia đấu giá giá cả, sẽ càng cao."

Ngay sau đó lại có người mở miệng, một mặt thần bí nói ra.

"Cũng là.

Nghe nói khi đó, cũng không biết nguyên nhân gì, tiền đều trở nên không đáng giá, cho nên Thánh thượng vì ổn định giá hàng, đưa ra rất nhiều chính sách cùng thủ đoạn.

Trong đó theo trong bảo khố xuất ra bảo vật tiến hành đấu giá, cũng là một trong thủ đoạn.

Nghe nói lúc ấy Thánh thượng lấy ra đồ tốt rất nhiều, cuối cùng theo triều đình bên ngoài thu hồi trọn vẹn ngàn tỉ lượng bạc, trực tiếp phong tồn bảo khố, tuyên bố trong vòng mười năm không lấy ra dẫn ra ngoài.

Lập tức liền để đến cái kia bạc, một lần nữa trở nên đáng giá tiền dâng lên.

Nghe nói có rất nhiều người bởi vậy phát tài rồi  đồng dạng bạc, có thể mua đồ vật có thể là so trước kia nhiều nhiều lắm."

Trong hành lang, nghị luận ầm ĩ.

Mà từng cái trong rạp, kêu giá cũng theo đó lâm vào mức độ kịch liệt.

Theo số mười một trong phòng hô lên bảy trăm vạn lượng bạc thời điểm, hiện trường đều là yên tĩnh, rất nhiều người trải qua lưỡng lự về sau, cuối cùng từ bỏ đấu giá.

Dù sao bảy trăm vạn lượng bạc, số lượng quá lớn, như Trang Hàn Yên, Diêm Song Kiệt, Vạn Phượng Niên chờ sau lưng tông môn mặc dù có thể cầm ra được, nhưng dùng quyền hạn của bọn hắn, lại không đủ để điều động như thế tài sản to lớn.

Thế là, một đám tuyệt thế thiên tài nhóm, ngược lại đầu tiên thối lui ra khỏi đấu giá bên trong.

Cuối cùng, lần nữa có trải qua ra giá về sau, mới do Thiên tự mười trong một gian phòng tồn tại, dùng tám triệu hai trăm ngàn lượng bạc giá tiền, đem vỗ xuống.

"Thiên Tử mười trong một gian phòng ngồi, đều là ai?

Nếu như ta nhớ không lầm, trước đó cái kia thanh thần kiếm, nhưng cũng là bị cái này bao sương người cho đập đi a?"

Vừa đúng lúc này, có người ngạc nhiên nghi ngờ mở miệng nói ra.

"Không sai, là bọn hắn.

Trước đó cái kia thanh thần kiếm, liền là hai trăm ba mươi vạn, tăng thêm lần này 820 vạn, tổng cộng 1050 vạn lượng bạc. . . Quả nhiên là tài lực hùng hậu a.

Cũng không biết bên trong ngồi, đến cùng là ai?"

Có người tổng kết mở miệng, một mặt kinh ngạc thán phục nói ra.

"Mười triệu lượng, đúng là một khoản tiền lớn.

Cũng không phải bình thường người có thể cầm ra được."

Lưu chưởng quỹ cũng là cảm thán, một bộ mở mang nhiều hiểu biết bộ dáng  đồng dạng, cũng đối mười trong một gian phòng nhân vật thân phận, hết sức tò mò.

"Xác thực, đoán chừng coi như là tại Thịnh Kinh thành bên trong, có thể xuất ra khoản này bạc người cũng không nhiều."

Trần Thiếu Quân phụ họa một câu, tầm mắt cũng nhìn phía cái kia số mười một bao sương chỗ.

Mười triệu lượng bạc, đổi hắn kiếp trước, có thể là một trăm ức.

So sánh một chút liền biết, đối phương tài lực chi hùng hậu.

Phải biết, tại hắn kiếp trước bên trong, mặc dù không thể thiếu trăm tỷ tài sản, mấy trăm tỷ thậm chí hơn vạn ức cự vô phách xí nghiệp, nhưng chân chính có thể xuất ra chục tỷ tiền mặt chảy, có thể là ít càng thêm ít.

Đừng nói là chục tỷ, coi như có thể xuất ra một tỷ, thậm chí một trăm triệu, có thể cũng không nhiều.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, hắn có thể chưa quên, cái kia thần kiếm đã nhận chính mình làm chủ sự tình.

Bây giờ thần tâm liên luỵ phía dưới, hắn đã cảm giác được cái kia bảo kiếm, đang bị chủ sự phương an bài, cùng cái kia hắc đỉnh cùng một chỗ hướng về đối phương trong rạp đưa đi.

Nghĩ đến bảo kiếm một khi rơi vào trong tay đối phương, đối phương nếu là nghiệm chứng phát hiện, thần binh đã có chủ, sự tình có thể liền phiền toái.

Là dùng, hắn rục rịch ở giữa, nhưng cũng là nghĩ đến, có hay không muốn thần tâm cùng thần kiếm liên hệ, trực tiếp đem cái kia thần kiếm triệu hoán mà quay về.

"Chẳng qua là kể từ đó, náo ra tới động tĩnh nhưng lớn lắm."

Đây cũng là Trần Thiếu Quân lưỡng lự địa phương.

Lúc này, đấu giá hội bên trong vô số cường giả có thể còn ở đây.

Hắn lúc này đột nhiên động thủ, tất nhiên sẽ dẫn phát to lớn hỗn loạn. Hắn tự thân coi như bỏ qua, có đầy đủ sức tự vệ, có thể Lưu chưởng quỹ đám người, còn tại đấu giá hội bên trong, sơ ý một chút bị tai bay vạ gió, có thể sẽ không hay..