Chương 263: Biến cố, giao chiến

Chương 263: Biến cố, giao chiến

Nhiều như vậy thời gian ở chung, hắn cùng Lưu chưởng quỹ ở giữa, cũng xem như thành lập nhất định giao tình, tự nhiên không nguyện ý đối phương bởi vậy bị liên lụy.

Mà trong hỗn loạn, tại không có bại lộ thực lực tình huống dưới, hắn cũng không có nắm chắc, có thể bảo hộ đối phương chu toàn.

Trên thực tế, giờ này khắc này, không chỉ hắn một người đối với cái kia mười trong một gian phòng chủ nhân thân phận tò mò, rất nhiều người cũng muốn biết, đối phương đến cùng là hạng gì thân phận.

Là dùng mặc dù lúc này đấu giá hội đã kết thúc, nhưng rất nhiều người, cũng không có trước tiên rời đi đấu giá hội, mà là lẳng lặng cùng đợi.

Nếu là đối phương nguyện ý bại lộ thân phận, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền ra.

Trần Thiếu Quân cũng đang đợi.

Rất nhanh, hắn liền chú ý tới, cái kia thần kiếm đang ở lần này đấu giá hội chủ sự phương, cũng chính là vạn bảo bát tiên đứng đầu, Thương Vương Vương Lâm dẫn đầu dưới, cùng nhau tiến nhập mười trong một gian phòng.

Bao sương bên trong, lúc này cùng sở hữu hai người.

Một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hình thể lại có chút to mọng lão đầu, nếu là Trần Thiếu Quân tại đây bên trong, chắc chắn có thể nhận ra, này lão đầu mập bất ngờ liền là trước đó tham dự cướp tiêu Hồng Y giáo cường giả, Chân Bình Huân.

Mà một người khác, thì có vẻ hơi cao gầy, khí tức cũng mười phần nội liễm, giống như cũng không thu hút, nhưng theo cái kia lão đầu mập đối mặt này cao gầy người trung niên thời điểm, cái kia tôn kính trong ánh mắt, lại không không nhìn ra, thân phận địa vị của hắn, thực lực thủ đoạn, đều càng cao minh hơn rất nhiều.

"Chân lão huynh, thật không nghĩ tới, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi lại có biến hóa lớn như vậy, thực lực hôm nay, có thể là xưa đâu bằng nay a.

Mặt khác, vị tiền bối này không biết xưng hô như thế nào?

Vãn bối Vương Lâm, xin ra mắt tiền bối."

Vương Lâm nói xong, nhìn phía trung niên nam tử kia, thi lễ một cái nói ra.

Trên thực tế, hắn cùng Chân Bình Huân xem như quen biết đã lâu, lúc trước mới ra đời thời điểm, hai người từng cùng một chỗ xông xáo qua, có nhất định lập dị.

Chẳng qua là, cùng hắn hát vang tiến mạnh, trực tiếp theo Khí Hải cảnh đệ cửu trọng đột phá đến Tiên Thiên cảnh khác biệt.

Lúc đó Chân Bình Huân, có lẽ là tư chất hơi yếu một ít, tại khí hải cảnh đệ cửu trọng chịu khổ gần như mười năm, đều không có thể tại làm đột phá, nản lòng thoái chí phía dưới, đã biến mất thời gian rất lâu.

Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương xuất hiện lần nữa, đối phương không chỉ đã là cảnh giới Tiên Thiên, hơn nữa nhìn tình huống, tại cảnh giới Tiên Thiên bên trong đều không coi là kẻ yếu.

Là dùng, lần này đối phương tìm tới cửa, hắn tất nhiên là vì hắn an bài một tòa bao sương.

Chẳng qua là, coi như là hắn cũng nghĩ đến, chính mình vị lão bằng hữu này lần này ra tay đúng là như thế ngang tàng, duy nhất một lần liền đem hắn đấu giá hội bên trong hai kiện áp trục chi bảo, tất cả đều đấu giá xuống tới.

Mà lại bên người còn đi theo một vị thực lực rõ ràng mạnh mẽ đến cực điểm tồn tại.

Mặc dù đối phương khí tức Nội Luyện, nhưng làm Tiên Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được trên người đối phương cái kia đè nén lực lượng kinh khủng.

Đó là vượt xa tự thân mạnh mẽ thực lực.

"Chẳng qua là hành tẩu giang hồ, có một chút gặp gỡ mà thôi."

Chân Bình Huân trả lời một câu, trong thần sắc, dường như có mấy phần không muốn hồi ức chi ý, sau đó giới thiệu mở miệng nói ra: "Vị này, chính là chúng ta trưởng lão Trần Hòa."

"Gặp qua Trần Hòa tiền bối."

Vương Lâm nhẹ gật đầu, trong đầu nhớ lại có quan hệ này một tên chữ thân phận, phát hiện cũng không quá suy nghĩ nhiều tin tức, trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không dám lãnh đạm, cung kính thi lễ về sau, mới tiếp tục nói: "Nơi này, liền là các ngươi lần này đấu giá dưới vật phẩm.

Cái kia thần binh bảo kiếm cùng hư hư thực thực Tang Hồn Chung Tiên gia pháp bảo, đều ở nơi này, còn mời tiền bối xem qua."

Vừa nói, Vương Lâm nhất biến nghiêng người, sau lưng mấy tên thủ hạ, từ cũng là đem bảo kiếm cùng đen chuông, hơi hơi tiến lên cúi xuống.

Bởi vì trọng lượng duyên cớ, là dùng đi theo Vương Lâm bên người hai người, đều không phải là kẻ yếu, toàn đều có Khí Hải cảnh trung bình chếch lên tầng thực lực, cái kia cùng Trần Thiếu Quân từng có gặp mặt một lần Vương Mục Chi, cũng thình lình xuất hiện.

"Ừm, không sai."

Cái kia Trần Hòa nhẹ gật đầu, tiến lên một bước, phân biệt đem cái kia thần kiếm cùng hắc đỉnh cầm lên.

Tiện tay ném một cái, liền đem cái kia thần binh trường kiếm ném cho Chân Bình Huân, nói: "Bình huân, vừa vặn vũ khí của ngươi mất đi, này thanh thần kiếm liền tạm thời lưu cho ngươi dùng."

"Tạ. . . Tạ ơn Trần trưởng lão."

Chân Bình Huân sững sờ, tiếp theo một mặt kích động nói.

Liền một bên Vương Lâm, trên mặt cũng đều lộ ra một tia hâm mộ.

Thần binh ai không muốn muốn?

Hắn mặc dù võ đạo thế lực vượt xa Chân Bình Huân, thiện làm cũng không phải trường kiếm, mà là trường thương, nhưng cũng không có như chuôi này bảo kiếm phẩm chất thần binh nơi tay.

Không nghĩ tới, này Trần Hòa đúng là hào phóng như vậy, vỗ xuống thần binh bảo kiếm, trực tiếp liền ném cho Chân Bình Huân.

Bất quá, hắn có thể chưa quên, lần này mục đích, kết bạn tiền bối chẳng qua là một trong những mục đích, nhưng thu lấy ngân lượng mới là then chốt.

Hơn một nghìn vạn lượng bạc khoản tiền lớn, làm sao coi trọng đều không quá đáng.

Là dùng, một chút sau khi trầm mặc, hắn rất nhanh mở miệng, nói ra: "Tiền bối, bảo vật này không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề."

Trần Hòa cũng quan sát tỉ mỉ trong tay hắc đỉnh, nhẹ gật đầu.

Chân Bình Huân thì yêu thích không buông tay cầm lấy cái kia thần binh trường kiếm, cũng biết này thần binh có Linh, không có đi qua luyện hóa lời, tốt nhất đừng tuỳ tiện nếm thử, để phòng lọt vào cắn trả, là dùng cũng không có rót vào Tiên Thiên thật dịch thí nghiệm.

"Nếu không có vấn đề, tiền bối kia, lần này đấu giá phí tổn, tổng cộng 1050 vạn lượng bạc, ngươi tính làm sao kết toán a?"

Vương Lâm liên thanh hỏi.

"Kết toán?"

Trần Hòa đột nhiên ngẩng đầu lên, nói: "Ta không có ý định kết toán a.

Ta không có tiền."

Vương Lâm biến sắc.

Sau lưng hắn, Vương Mục Chi đám người trong lòng cũng là máy động, trong thần sắc, cũng lộ ra một tia bất an.

Hai người này, cũng không phải bình thường người, một cái Chân Bình Huân, chính là Tiên Thiên cảnh đệ tam trọng cường giả, mà một người khác, liền Thương Vương Vương Lâm đều miệng nói tiền bối, hiển nhiên là Tiên Thiên phía trên Linh Cương kính tồn tại.

Nếu là đối phương chơi xấu, trắng trợn cướp đoạt bảo vật, bọn hắn đám người này thật là ngăn cản không nổi.

"Tiền bối nói đùa."

Vương Lâm hít sâu một hơi, cứng ngắc mặt nói ra: "Ta cũng biết, 1050 vạn lượng xác thực nhiều, nếu tiền bối lựa chọn vỗ xuống, hiển nhiên là đối với hai món bảo vật này là hết sức hài lòng.

Dạng này, ta chỗ này cũng làm một cái nhân tình, năm mươi vạn lượng bạc số lẻ, cũng không muốn rồi, ngài chỉ cần cho ta nhóm mười triệu lượng bạc cũng là có thể.

Không có nhiều như vậy hiện ngân không sao, chúng ta cũng đồng dạng có thể tiếp nhận lấy vật đổi vật, chỉ cần hạch định giá cả không kém nhiều, giao dịch vẫn là có thể hoàn thành."

Đồng thời, âm thầm ra hiệu dưới, một cái thủ hạ thì âm thầm bóp chết thủy chung nắm trong tay một con côn trùng.

Cái kia côn trùng, tên là song sinh trùng.

Một đôi trời sinh, lại tính mệnh tương thông, một khi một bên chết vong, một cái khác cũng sẽ lập tức đi theo chết đi, xem như kỳ trùng một trong.

Lần này đấu giá hội trước nay chưa có thành công, nhưng cuối cùng thu khoản, mới là trọng yếu nhất.

Nếu là khách nhân vỗ xuống vật phẩm, bạc lại không đến trướng, ngược lại là một chuyện cười.

Mười triệu lượng món tiền khổng lồ, Vương Lâm tự nhiên không dám sơ suất, là dùng lần này không chỉ tự mình ra mặt đưa lên bảo vật, cũng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, làm rất nhiều chuẩn bị.

Này song sinh trùng, chính là hắn chuẩn bị ở sau một trong, một khi sự tình có biến, lập tức liền sẽ bóp chết song sinh trùng, song sinh trùng vừa chết, mặt khác một mực song sinh trùng tự nhiên cũng sẽ đi theo chết đi, sau đó lập tức liền sẽ có thủ hạ phát hiện hồi báo, tự nhiên là sẽ có cao thủ chạy tới, giải quyết này một rắc rối.

"Nói giỡn? Ta cũng không thích nói giỡn.

Nói không có tiền, liền là không có tiền.

Lần này, liền tạ ơn các ngươi đưa lên lễ vật, lần sau có cơ hội đụng tới, ta tự nhiên sẽ chiêu đãi một ít."

Cái kia Trần Hòa mỉm cười, sau đó tay khẽ đảo, cái kia bị hắn nắm trong tay hắc đỉnh liền đã biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng là bị hắn thu nhập chính mình trữ vật pháp bảo bên trong.

Ngay sau đó, hắn khẽ quát một tiếng: "Cáo từ."

"Lão Vương, xin lỗi."

Chân Bình Huân đối Vương Lâm xấu hổ cười một tiếng, vội vàng đi theo Trần Hòa sau lưng.

"Ai dám đi.

Thật cho là chúng ta Vạn Bảo trấn, là dễ khi dễ địa phương sao?"

Vương Lâm trong miệng hét lớn một tiếng, trong tay một thanh trường thương, lại trước tiên bị hắn loại trừ, cho đến Trần Hòa.

Hắn tự nhiên không có khả năng cho phép đối phương rời đi.

Lần này đấu giá hội can hệ trọng đại, hắn cũng chỉ là chủ sự phương một trong, một khi tùy ý đối phương chạy trốn, tổn thất liền lớn.

"Hừ? Bằng ngươi cũng dám cản ta?"

Trần Hòa cười lạnh một tiếng, đột nhiên một tay nhô ra.

Vương Lâm vẻ mặt đột biến, trường thương trong tay lập tức phun toả hào quang, đầy trời thương ảnh, cấp tốc hội tụ một điểm, đón bàn tay kia đâm tới.

Oanh

Chẳng qua là, hắn trường thương mới vừa cùng bàn tay của đối phương đụng tới, một cỗ lực lượng kinh khủng cấp tốc liền theo Trần Hòa trong lòng bàn tay bạo phát đi ra, cái kia cứng rắn vô cùng trường thương, trong nháy mắt uốn lượn, sau đó đột nhiên nhảy lên.

Vương Lâm chỉnh thân thể lập tức liền dùng tốc độ nhanh hơn, hướng về sau lưng đụng ra ngoài.

Cả phòng cũng lập tức tùy theo, xé rách ra, bụi đất tung bay, cũng lộ ra một mảng lớn ánh mắt kinh hãi.

Hết thảy còn chưa kịp rời đi đấu giá hội người, trong lòng đều là run sợ.

Làm sao đột nhiên, liền có người ra tay rồi?

"Càn rỡ."

"Ngươi dám?"

Liên tục hai tiếng hét lớn thanh âm truyền ra, ngay sau đó lập tức liền có hai vị thực lực kinh khủng tồn tại, như điện quang hướng về trên chiến trường xông ngang mà đi.

Hai người này, đều là tọa trấn đấu giá hội đỉnh cấp cường giả.

Là chủ sự phương sớm mời đến, dĩ vãng bên ngoài Linh Cương kính tồn tại.

Hai người tại Vương Lâm bị đánh bay ra ngoài trước tiên, liền xông tới, lập tức liền cùng Trần Hòa giao thủ.

Đại chiến cùng một chỗ, toàn bộ đấu giá hội gian phòng, lập tức sụp đổ ra.

Vô số người bối rối ở giữa, vội vàng phi tốc lui tản ra, nhưng vẫn còn có chút người không cẩn thận, liền bị công kích ảnh hưởng đến, bị khí kình gây thương tích, thậm chí trực tiếp trọng thương chết đi.

"Lưu chưởng quỹ, nhanh lên."

Trần Thiếu Quân phân thân trước tiên lôi kéo Lưu chưởng quỹ phi tốc thoát đi.

Tình cờ có công kích tản mát, vọt tới bên cạnh của bọn hắn thời điểm, cũng sẽ bị hắn bất động thanh sắc ở giữa, sớm đánh tan hoặc là lẩn tránh.

Là dùng rất nhanh, hai người liền thoát đi đấu giá hội hiện trường.

Đương nhiên, cùng bọn hắn thoát đi đấu giá hội người  đồng dạng không ít.

Phần lớn đều có nhất định võ nghệ tại thân, lúc này cũng đều đứng ở đằng xa, một mặt ngạc nhiên nhìn phía chiến trường kia chỗ.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Làm sao đột nhiên, liền đánh nhau?"

Lưu chưởng quỹ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cái kia tro bụi đầy trời, dần dần muốn sụp đổ đấu giá hội cao ốc.

"Còn có thể là có nguyên nhân gì?

Khẳng định là cái kia mười trong một gian phòng người không bỏ ra nổi mười triệu lượng bạc, cho nên càng ngày càng bạo, dự định cưỡng ép chiếm thành của mình."

Một người thật nhanh nói xong, trong ánh mắt lại tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cảnh tượng như vậy, bọn hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Huống hồ, những cái kia bảo vật, bọn hắn cũng không có tư cách cũng không nghĩ tới chiếm hữu, có thể có cơ gặp được bọn hắn bởi vậy tranh đoạt, ra tay đánh nhau, tự nhiên vui cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái kia bay ngược ra tới, là Thương Vương Vương Lâm?"

Vừa đúng lúc này, có người đột nhiên nhớ lại cái kia lao ra thân ảnh của người nọ, trước đó không dám suy đoán, lúc này cảm giác được phía trước cái kia kịch liệt chiến đấu tình cảnh, liên tưởng, lập tức có chút khó có thể tin.

Phải biết, Thương Vương Vương Lâm, có thể là Vạn Bảo trấn bên trong vạn bảo bát tiên đứng đầu, thực lực tại Vạn Bảo trấn bên trong, luôn luôn đều là ở vào số một số hai vị trí tồn tại.

Kết quả đã vậy còn quá tuỳ tiện liền bị cái kia số mười một bao sương người đánh bay đi.

"Cái kia mười trong một gian phòng người, đến cùng là ai?"

Có người gấp tiếp tục mở miệng, có chút run sợ mà hỏi.

"Thiếu Quân, không biết ngươi nhận ra không có, cái kia trong rạp, giống như có một người chính thức chúng ta lần này lúc đến, cướp bóc thương đội cái vị kia Hồng Y giáo Tiên Thiên cường giả?"

Lưu chưởng quỹ đột nhiên rụt cổ lại, mở miệng hỏi.

"Không sai, là hắn.

Nếu như ta không có đoán sai, lần này ra tay, cũng hẳn là Hồng Y giáo người, hẳn là Hồng Y giáo vị nào trưởng lão hoặc là Phó giáo chủ."

Trần Thiếu Quân phân thân hơi hơi trầm ngâm mở miệng nói ra.

Mà trên thực tế, một bên khác, Trần Thiếu Quân chính xử tại biên giới chiến trường, thấy rõ ràng cái kia Chân Bình Huân khuôn mặt, cũng nhìn thấy cái kia cùng đấu giá hội hai vị được mời tới cung phụng giao chiến Trần Hòa thân ảnh.

Thông qua giám bảo hình ảnh, hắn đã sớm cơ hồ nhận toàn Hồng Y giáo vô số cường giả tin tức, tự nhiên biết này trung niên cường giả, chính là Hồng Y giáo bát đại trưởng lão một trong Trần Hòa, Linh Cương cảnh đệ tứ trọng tồn tại.

Một thân chiến lực, cũng xác thực được xưng tụng mạnh mẽ vô cùng, coi như là lấy một địch hai tình huống dưới, cũng vẫn là áp chế đấu giá hội hai vị Linh Cương cảnh đệ nhất trọng cung phụng, mấy không còn sức đánh trả, hơn nữa còn có thể bảo vệ lấy cái kia Chân Bình Huân an toàn.

Bất quá, hiện trường tất cả mọi người, lại đều cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù rất nhiều người, như Vạn Phượng Niên, Trang Hàn Yên, Diêm Song Kiệt, Tạ Hiểu Vũ đám người, còn có thật nhiều ẩn giấu cường giả, kỳ thật đều rục rịch.

Dù sao thần binh cùng tiên bảo, đều tại cái kia Hồng Y giáo trong tay hai người, bọn hắn tự nhiên không nhịn được muốn ra tay.

Nhưng làm chính đạo người, bọn hắn thân phận địa vị quyết định, bọn hắn không có khả năng như một loại tán tu cuồng đồ, không chút kiêng kỵ ra tay.

Nhất định phải sư xuất nổi danh.

Bằng không thì liền có tham lam đoạt bảo chi ngại, ngược lại chọc cho một thân tao.

Chủ sự phương đồng dạng hiểu rõ đạo lý này.

Nhưng mở miệng cầu cứu, nhưng cũng không phải tốt như vậy mở.

Dù sao này vừa nói, kỳ thật thì tương đương với cho phép bọn hắn ra tay, như vậy cuối cùng bảo vật tranh đoạt về sau, rơi vào bên cạnh trong tay người, nghĩ muốn đoạt lại đến, có thể liền chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hai kiện chí bảo  đồng dạng cũng sẽ sa sút tay hắn.

Thế nhưng, tình huống hiện trường, rồi lại để bọn hắn mười phần bất đắc dĩ.

Hai Đại Linh cương cảnh cung phụng liên thủ tình huống dưới, nhưng căn bản không làm gì được đối phương một chút, ngược lại ở vào tuyệt đối hạ phong, tùy thời đều có mệnh tang địch thủ nguy hiểm.

Mà hiện trường mặt khác vạn bảo bát tiên cường giả, tại đối mặt Linh Cương kính cường giả chiến đấu, lực lượng kinh khủng kia gợn sóng, cùng Linh Cương kính đặc hữu cương kình khí tức, đi đều có một loại thúc thủ vô sách, không xen tay vào được cảm giác.

Phẫn nộ rơi vào đường cùng, trong lòng đều vô cùng biệt khuất..