Chương 264: Đuổi theo, phát uy

Chương 264: Đuổi theo, phát uy

Nghĩ bọn hắn vạn bảo bát tiên, tại Vạn Bảo trấn bên trong hạng gì phong quang, mặc dù âm thầm không thể thiếu tranh đấu, nhưng một khi có từ bên ngoài đến thế lực, lại đều có thể trước tiên liên hợp lại nhất trí đối ngoại.

Là dùng, này Vạn Bảo trấn cơ hồ thuộc tại địa bàn của bọn hắn, cố rơi vững chắc, cũng chưa từng có phương nào thế lực có can đảm tuỳ tiện đặt chân.

Một cách tự nhiên, bọn hắn vạn bảo bát tiên, làm việc dâng lên phong quang vô hạn, cũng cơ hồ chưa từng có lúc nhờ vả người.

Có thể là lúc này, đối mặt với này đột nhiên xuất hiện Hồng Y giáo võ giả, cái kia khủng bố vô song thực lực, bọn hắn lại làm thật có chút thúc thủ vô sách.

Số tiền lớn mời tới hai vị cung phụng, tuy thực lực mạnh mẽ, hơn xa tại bọn hắn.

Nhưng chỉ bất quá Linh Cương cảnh đệ nhất trọng thực lực, đối mặt đã ở vào Linh Cương cảnh đệ tứ trọng Trần Hòa, rõ ràng xa không phải là đối thủ, sở dĩ có thể chống cự, vẫn là ỷ lại lấy hai người hợp lại, lại đối phương còn muốn bảo vệ một vị Tiên Thiên cảnh trung kỳ cường giả tình huống dưới.

"Đi đi đi  chờ bị vây công, chúng ta muốn đi liền không còn kịp rồi."

Trần Hòa kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng vô cùng rõ ràng mình lúc này vị trí thế cục, biết mình lúc này mặc dù ở vào thượng phong, nhưng cái kia chỉ là bởi vì những người khác còn không có ra tay duyên cớ.

Một khi chủ sự phương cầu cứu, vô số cường giả đồng loạt ra tay, hắn coi như có bản lãnh đi nữa, cũng ngăn cản không nổi.

Thế là, hắn một quyền đánh bay hai cái Linh Cương cảnh cung phụng, sau đó một phát bắt được Chân Bình Huân, cấp tốc hướng về nơi xa chạy như điên.

"Mau đuổi theo."

Có người hô to.

Nhưng một cái Linh Cương cảnh cấp độ cường giả muốn chạy trốn, cũng không phải cái gì người đều có can đảm ngăn trở.

Mắt thấy ở đây, Vương Lâm lập tức gấp, lại cũng không lo được mặt mũi cùng mặt khác, vội vàng cao giọng nói ra: "Còn mời chư vị, cùng ta cùng nhau bắt lại hai cái này cuồng đồ.

Sau đó ta vạn bảo bát tiên, tất có hậu báo."

Nói xong, vội vàng phi tốc truy chạy tới.

Hai cái Linh Cương cảnh cung phụng thân hình dừng lại, ổn định thân hình về sau, trên mặt đều là một bộ vẻ phẫn nộ, nhưng cũng không chút do dự đuổi theo đi lên.

Lần này nếu là thất bại, mặt của bọn hắn thế nhưng muốn ném đi được rồi.

"Bực này cuồng đồ, xác thực quá mức khoa trương."

"Nếu ông chủ đều mở miệng, chúng ta đương nhiên sẽ không bó tay đứng ngoài quan sát."

"Một cái Linh Cương cảnh đệ tứ trọng võ giả, mặc dù khó dây dưa, nhưng chúng ta nhiều như vậy đồng đạo ở đây, lại cũng sẽ không để bọn hắn trốn thoát."

. . .

Một đám người nghe vậy, lập tức liền bắt đầu hưởng ứng, vội vàng dồn dập hóa thành điện quang, vội vàng đuổi theo mà đi.

"Một đám ngụy quân tử, sao mà hài hước.

Mong muốn cái kia thần binh tiên bảo liền nói rõ, hà tất như vậy làm bộ làm tịch?"

Thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên thấy thế, cười ha ha một tiếng.

"Ngươi không muốn?"

Hồng Trần tiên tử ở một bên liếc mắt nhìn hắn, sau đó thân hình giương ra, làm đúng như Phù Quang Lược Ảnh, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Rõ ràng, nàng đối với cái kia tiên bảo, cũng cực cảm thấy hứng thú.

Đặc biệt là nghe nói cái kia đen chuông vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết Trấn Hồn chuông tình huống dưới, liền có hứng thú hơn.

Như Trấn Hồn chuông như vậy, tại thời kỳ viễn cổ liền uy danh hiển hách pháp bảo, mặc cho ai đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Ai nói ta không có hứng thú?

Ta chẳng qua là không giống bọn hắn như vậy dối trá mà thôi."

Diệp Hạo Thiên vội vàng cao giọng lên tiếng, thân thể khẽ động, lại sau đó một khắc, liền xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, sau đó liền giống như Kinh Hồng, cực tốc liền xông ra ngoài.

Tốc độ, lại so Hồng Trần tiên tử đều còn nhanh hơn nhất tuyến, rất nhanh liền đuổi theo đi lên.

Không thể không nói, Diệp Hạo Thiên nắm giữ đi bí thuật, tại phương diện tốc độ làm thật tuyệt diệu vô song.

Một khi thi triển, cùng cảnh cường giả cơ hồ không người nào có thể tới bằng được.

Mà lúc này đây, Dao Trì thánh nữ Trang Hàn Yên, Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử Vạn Phượng Niên, Thanh Vân môn đệ tử Diêm Song Kiệt, còn có Thần Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân đám người, cũng tất cả đều thi triển ra thân pháp kỳ ảo, tốc độ cao truy chạy tới.

Đối với Trấn Hồn chuông bực này trong truyền thuyết tiên bảo, không có bất kỳ người nào không có hứng thú

Coi như là Tạ Hiểu Vũ cùng Quách Hiển Vân chờ võ công cường giả, mặc dù tự biết cái kia Trấn Hồn chuông đối tác dụng của bọn họ không lớn, nhưng đừng quên, Hồng Y giáo bên trong, cầm lấy đi, nhưng còn có cái kia thần binh trường kiếm.

Bực này võ đạo thần binh, đối với bọn hắn lực hấp dẫn, kỳ thật không có chút nào thua kém Trấn Hồn chuông đối với đạo pháp tu sĩ lực hấp dẫn.

Một kiện võ đạo thần binh đối với bọn hắn thực lực tăng lên, nhưng cũng là mười phần kinh khủng.

Đặc biệt là Tạ Hiểu Vũ, Kiếm đạo thiên phú kinh người, kiếm tâm thông minh, bất luận cái gì kiếm pháp trong tay hắn, đều có thể đủ phát huy ra vô cùng uy lực khủng bố, này thanh thần kiếm trong tay hắn, chắc chắn có thể toát ra kinh người phong thái.

"Làm thật không nghĩ tới, chẳng qua là một buổi đấu giá, cuối cùng vậy mà lại dẫn phát dạng này một trận biến động.

Bất quá cũng tốt, như thế ta là có thể yên tâm đem cái kia thần kiếm cho thu hồi."

Trần Thiếu Quân nhìn xem vô số cường giả toàn bộ đuổi theo mà ra, tâm tùy ý động ở giữa, cũng cấp tốc truy chạy tới, lại tốc độ trong thời gian thật ngắn, liền tăng lên tới cực hạn.

Hắn lúc này chỗ sử dụng ra, rõ ràng là vừa mới từ trên người Diệp Hạo Thiên chỗ phục chế mà đến đi bí thuật.

Bí thuật này vừa mới thi triển, nhất thời liền để hắn toàn bộ thân hình, cùng phương thiên địa này sinh ra một loại đặc thù phù hợp, nhất cử nhất động ở giữa, giống như có thể có được phương thiên địa này thôi động trợ lực.

Thân hình chẳng qua là vọt tới, nguyên bản nhiều lắm là chỉ có thể thoát ra bảy trượng xa hắn, trong nháy mắt liền so với trước tăng lên gấp hai lần.

Phải biết, Trần Thiếu Quân tốc độ vốn là không yếu, nhưng lúc này lại tại vốn có phương diện tốc độ tăng lên còn nhiều gấp đôi, có thể nghĩ hắn biên độ to lớn.

Mà khi Trần Thiếu Quân lại đem đằng vân giá vũ thi triển mà ra. . .

Lập tức liền làm tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt, nhanh như Kinh Hồng, rất nhanh liền vượt qua vô số trước một bước đuổi theo mà ra cường giả, cũng đuổi kịp nhóm đầu tiên lần tồn tại.

"Tốc độ thật nhanh."

"Này người, giống như là cái kia ẩn thế tông môn truyền nhân, Côn Lôn đạo nhân? Không nghĩ tới tốc độ của hắn đã vậy còn quá đáng sợ?"

"Tốc độ này, so cái kia thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên, đều càng mau một chút a?

Nghe nói cái kia Diệp Hạo Thiên, có thể là dựa vào hắn cái kia có thể xưng siêu việt cực hạn tốc độ, trợ giúp Hồng Trần tiên tử đuổi kịp cái kia nắm giữ Võ Thánh tuyệt kỹ trùng thiên bước Khỉ Thoán Thiên.

Cái kia Khỉ Thoán Thiên tốc độ, ta nghĩ các ngươi đều nghe nói qua chứ. Lấy đối phương Tiên Thiên đỉnh cao nhất thực lực, thi triển này trùng thiên bước, có thể là danh xưng Tiên Thiên số một, rất nhiều Linh Cương cảnh cường giả đều không đuổi theo kịp, theo không kịp.

Hồng Trần tiên tử vì đuổi giết hắn, có thể là sinh sinh theo thảo nguyên chỗ đuổi tới nơi đây, đường thẳng khoảng cách liền đạt đến cách xa hơn 1,000 dặm, lại vẫn không thể nào làm sao đối phương.

Có thể cái kia Diệp Hạo Thiên lại nương tựa theo tự thân tốc độ, sinh sinh đem cái kia xuyên Thiên khỉ đuổi theo mà lên, trợ lực Hồng Trần tiên tử đưa hắn bắt chém giết.

Lúc này mới có bọn hắn liền cảm giác tới, tham dự buổi đấu giá này thời điểm.

Có thể nghĩ, này Diệp Hạo Thiên tốc độ nhanh chóng.

Có thể là, này Côn Lôn đạo nhân tốc độ, lại so cái kia thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên tốc độ, còn nhanh hơn nhất tuyến. . . Cái này quá kinh khủng.

Phải biết này Côn Lôn đạo nhân, tại Đạo Pháp cảnh giới phương diện, so với Diệp Hạo Thiên còn kém hơn một đoạn."

Một người dường như hiểu rõ rất nhiều tình hình bên trong, đối với vô số cường giả tốc độ thủ đoạn đều rõ ràng trong lòng, một phiên so sánh về sau, thanh âm cũng hơi biến.

Tuy, võ đạo Tiên Thiên cùng đạo pháp Kết Đan ở giữa, kỳ thật cũng có chênh lệch.

Cả hai luận cảnh giới phương diện, không kém nhiều, nhưng trên thực tế thực lực phương diện, vào lúc này cũng đã tiến nhập đường ranh giới.

Cùng cảnh giới Tiên Thiên cảnh võ giả, là dứt khoát không sánh bằng Kết Đan cảnh tu sĩ.

Tỉ như Tiên Thiên cảnh sơ kỳ võ giả, trừ phi thủ đoạn nghịch thiên, võ đạo thông thần, nếu không thì chắc chắn không sánh bằng Kết Đan cảnh sơ kỳ, cũng chính là Hư Đan cảnh cấp độ đạo pháp tu sĩ.

Nhưng ở phương diện tốc độ, giữa hai bên rồi lại thuộc về ngang nhau cấp độ.

Nói cách khác, Tiên Thiên cảnh sơ kỳ võ giả tốc độ cực hạn, cùng Kết Đan cảnh sơ kỳ tu sĩ tốc độ, kỳ thật không kém nhiều.

Đây cũng là vì cái gì, này người sẽ đem võ giả cùng đạo pháp tu sĩ tốc độ, tiến hành so sánh nguyên nhân.

"Đằng vân giá vũ tăng thêm đi bí thuật tăng phúc, quả nhiên nhường tốc độ của ta lần nữa tăng lên rất nhiều, so với trước lại nhanh hơn rất nhiều."

Trần Thiếu Quân cảm nhận được mình lúc này tốc độ, loại kia như phong trì điện thệ cảm giác, khiến cho hắn cái kia tâm bình tĩnh, cũng hơi hơi nổi lên một tia gợn sóng.

Sau đó rất nhanh, hắn liền vượt qua Diêm Song Kiệt, Trang Hàn Yên đám người, đuổi kịp Hồng Trần tiên tử, Diệp Hạo Thiên, đồng thời rất mau đem bọn hắn siêu việt, cũng ở vào cùng cái kia hai cái Linh Cương cảnh cung phụng ngang hàng trạng thái bên trong.

"Tốc độ thật nhanh.

Hắn thi triển là loại nào pháp thuật? Vậy mà so với ta đi bí thuật tăng thêm Thiên Hạt bước còn nhanh?"

Diệp Hạo Thiên sắc mặt biến hóa, trên mặt lần thứ nhất nổi lên vẻ mặt ngưng trọng.

"Là hắn, tốc độ này xác thực quá mức kinh người.

Mà lại thể chất của hắn, giống như cùng ta giống  đồng dạng là Tiên Thiên Đạo Thể? Người này thiên phú thực lực, làm thật tuyệt không đơn giản."

Hồng Trần tiên tử cái kia bình tĩnh không lay động trong đôi mắt, cũng lóe lên một tia ngoài ý muốn, trong lòng đối với Trần Thiếu Quân cũng càng làm trọng hơn xem mấy phần.

"Hừ! Muốn chết!"

Trần Thiếu Quân truy quá nhanh, cơ hồ chớp mắt liền vượt qua hai cái Linh Cương cảnh triều phụng, sau đó đuổi tới Trần Hòa phụ cận.

Cảm giác được Trần Thiếu Quân không ngừng tới gần, lại đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ vọt tới chính mình phụ cận, Trần Hòa biến sắc ở giữa, không chút nghĩ ngợi, một quyền đánh tới.

Một quyền này, thế như lôi đình, đấm ra một quyền, càng có kinh khủng quyền ý bùng nổ, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, đều giống như đọng lại, bị sinh sinh cấm phong.

Ở vào quyền ấn trung tâm Trần Thiếu Quân, lập tức cũng cảm giác được cỗ này quyền ý bao phủ xuống, cái kia phong thiên tuyệt địa khí tức.

Cái kia là đối với quyền pháp lĩnh ngộ, cảnh giới võ đạo lý giải, chỗ ngưng kết mà thành võ đạo quyền vực, nắm đấm còn không rơi xuống, quyền kia vực cũng đã trước một bước đem Trần Thiếu Quân cấm phong tại phương thiên địa này bên trong.

Nếu không thể đánh vỡ quyền vực, lao ra phạm vi công kích của đối phương, lập tức liền sẽ bị đối phương tùy theo mà đến quyền thế công kích, cho sinh sinh yên diệt.

Đối mặt một quyền này, Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, thần tâm khẽ động ở giữa, một cỗ đồng dạng mạnh lớn khí tức kinh khủng, liền từ trên người hắn phóng xạ mà ra.

Kịch liệt đến cực điểm sóng pháp lực phóng xạ ở giữa, trên tay của hắn, trên đầu, tốc độ cao nhúc nhích ở giữa, lập tức liền có hơn một cái đầu, hai cái cánh tay.

Bất ngờ Trần Thiếu Quân vừa mới lấy được được thưởng pháp thuật thần thông, ba đầu sáu tay.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân thi triển ra, chính là ba đầu sáu tay bên trong tầng thứ hai, hai đầu bốn tay, trực tiếp là có thể đem pháp thuật của hắn uy lực, sinh sinh tăng lên gấp hai.

Nói cách khác, nguyên bản uy lực bình thường pháp thuật, tại trải qua ba đầu sáu tay gia trì phía dưới, lập tức liền sẽ có lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà lần này, Trần Thiếu Quân sở dĩ xung phong đi đầu, xông thẳng lên đến, lại trước tiên cùng này Linh Cương cảnh đệ tứ trọng cường giả Trần Hòa giao thủ, ngoại trừ vì cái kia võ đạo thần binh trường kiếm bên ngoài, chính là vì có thể mượn đối phương, thí nghiệm một phiên thực lực của chính mình.

Hắn thấy, không còn có như đối phương như vậy da dày thịt thô  có thể cung cấp hắn ứng nghiệm thủ đoạn người.

Sử dụng ra ba đầu sáu tay về sau, Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được mình lúc này khác biệt.

Không chỉ trong cơ thể pháp lực đạo hạnh càng thêm sôi nổi, mà lại pháp lực đạo hạnh vận chuyển ở giữa, cũng muốn so với trước nhanh mấy lần không thôi.

Rất nhiều nguyên bản cần phải hao phí không ngừng thời gian mới có thể đủ dùng ra pháp thuật thủ đoạn, lúc này lại cơ hồ có thể làm được thuấn phát.

Mà vào lúc này, đối mặt sắp tới người quyền ấn, Trần Thiếu Quân không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một chỉ điểm ra.

Này một chỉ điểm ra, lập tức liền có một đạo sáng chói thần quang nghênh đón tiếp lấy.

Ông! Ông! Ông!

Thần quang lao ra về sau, rơi vào quyền kia ấn phía trên, lại làm cho cái kia ẩn chứa khủng bố uy năng, càng có bàng bạc cương sát khí lao ra quyền ấn có chút dừng lại.

Lại bị ổn định ở hư không bên trong.

"Quả nhiên.

Thi triển ba đầu sáu tay về sau, định bảo thần quang uy lực cũng so với trước tăng lên mấy lần không thôi.

Bằng không thì chỉ bằng này nhất pháp thuật, ta có thể ngăn không được đối phương này một quyền khinh khủng."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm thán.

Bên trên bầu trời, đột nhiên liền là tối đen, chẳng biết lúc nào đã có vô số mây đen hội tụ.

Xoẹt xẹt tiếng vang bên trong, càng có lôi đình lấp lánh.

Oanh

Cơ hồ không có chút nào dừng lại.

Một đạo sấm sét đã hạ xuống, hung hăng hướng về Trần Hòa oanh rơi xuống.

Một tia chớp hạ xuống về sau, cơ hồ không có chút nào dừng lại, đạo thứ hai lôi đình cũng theo đó đánh xuống, sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Kinh khủng lôi đình không ngừng đánh vào Trần Hòa phía trên, mặc dù đối phương trước tiên dùng hộ thể Linh Cương tiến hành phòng ngự, nhưng theo hắn căn căn tóc dựng lên, cùng cái kia không ngừng run run da mặt bên trên lại không khó coi ra, đối phương đối với Trần Thiếu Quân đạo này công kích bất đắc dĩ chỗ.

Nhanh, nhanh, nhanh. . .

Quá nhanh

Trần Thiếu Quân này luân phiên ra tay, thi pháp tốc độ nhanh chóng, vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Mà lại càng quan trọng hơn là, pháp thuật của hắn uy năng, càng là mạnh đáng sợ.

Một đám đang hướng nơi này đuổi theo mà đến các cường giả, trong lòng đều một hồi kinh hãi, căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân này đột nhiên toát ra cái gọi là ẩn thế tông môn đệ tử, thủ đoạn đúng là kinh người như vậy, thuật pháp uy lực đúng là cường đại như vậy.

Đặc biệt là về sau hắn thi triển cái kia sét đánh thuật, kỳ thật căn bản không coi là cỡ nào ghê gớm pháp thuật, hiện trường đạo pháp tu sĩ bên trong, có không ít kỳ thật đều đã nắm giữ, có thể không có chút nào ngưng trệ đem thi triển mà ra.

Có thể là đối lập Trần Thiếu Quân phát huy được uy lực, khác biệt lại quá lớn.

Coi như là Hồng Trần tiên tử, Diệp Hạo Thiên, Hàn Yên tiên tử chờ tuyệt thế thiên tài nhóm, tự nhận cũng căn bản không thể đem cái kia nguyên bản bình thường sét đánh thuật, phát huy ra như vậy uy lực kinh người tới.

"Nếu ta không có đoán sai, hết thảy căn nguyên, hẳn là hắn thi triển cái kia hai đầu bốn tay thủ đoạn.

Cũng không biết là hạng gì bí thuật, vậy mà nhường thân thể của hắn xuất hiện này biến hóa cực lớn, cũng làm cho pháp thuật của hắn uy lực, hơn xa, đạt đến có thể so với trước đó mấy lần hiệu quả."

Diêm Song Kiệt Trọng Đồng đôi mắt, phát ra sáng tối chập chờn hào quang, dường như nhìn ra cái gì, không khỏi mở miệng nói ra..