Chương 265: Trận đạo sương mù, thần kiếm quy vị

Chương 265: Trận đạo sương mù, thần kiếm quy vị

Thiên phú của hắn đặc thù, một đôi Trọng Đồng, gần như có thể hiểu rõ hết thảy, cũng có thể phát hiện rất nhiều ẩn giấu tin tức.

Là nên mới có thể liếc mắt nhìn ra, Trần Thiếu Quân này nhất pháp thuật huyền diệu, hiểu rõ hắn thi triển pháp thuật, vì sao uy lực sẽ vượt xa trong tưởng tượng mạnh mẽ.

Chẳng qua là, sau khi nói đến đây, trên mặt hắn đột nhiên một âm, đột nhiên nghĩ đến trước đó mình bị hành hung thời điểm, vị kia cường giả bí ẩn thi triển pháp tướng thiên địa thần thông.

Không thể không nói, này hai hạng thần thông, tại một số phương diện, xác thực có chỗ tương tự, khiến cho hắn không hiểu sinh ra một chút liên tưởng.

"Đây cũng là mỗ một hạng tuyệt đỉnh thần thông, có thể tăng phúc người tu luyện uy lực pháp thuật.

Bất quá tướng đúng, tiêu hao hẳn là cũng không nhỏ."

Diêm Song Kiệt tiếp tục mở miệng, trong mắt lại toát ra thật sâu kiêng kị chi ý.

Đối phương môn thần thông này, đối với một cái đạo pháp tu sĩ tới nói, tăng phúc quá mức kinh khủng, then chốt đối phương bản thân thực lực liền không yếu, tiên pháp cảnh giới thậm chí thắng hắn một bậc, hai tướng chồng chất phía dưới, chênh lệch của song phương càng lớn hơn.

"Hai đầu bốn tay?"

"Ta từng tại một bài cổ thư bên trên, thấy qua có quan hệ môn thần thông này miêu tả, giống như có thể cùng đối ứng.

Ban đầu coi là đây chẳng qua là truyền thuyết thần thoại, thế gian căn bản không tồn tại cái kia môn thần thông, không nghĩ tới hôm nay lại thực sự có người, đem cái kia môn thần thông cho phát huy ra."

Trang Hàn Yên đột nhiên mở miệng, hoảng sợ nói.

"Cái gì thần thông?"

Một bên Vạn Phượng Niên liền truy vấn.

"Ba đầu sáu tay.

Nghe nói, đây là một môn có thể tăng phúc pháp lực uy lực tuyệt thế thần thông.

Một khi đem môn thần thông này thi triển mà ra, hiển lộ ra ba đầu sáu tay ngoại tượng bộ dáng, như vậy thì xem như bình thường pháp thuật, cũng có thể phát huy ra khủng bố vô song uy lực.

Có thể sinh sinh một môn pháp thuật uy lực, tăng lên gấp mười lần."

Trang Hàn Yên nghiêng nhìn Trần Thiếu Quân thân ảnh, mắt lộ dị sắc nói.

"Tê... Gấp mười lần tăng phúc?"

Người chung quanh nghe xong, không khỏi hít sâu một hơi.

"Này Côn Lôn đạo nhân rõ ràng còn không có đem môn thần thông này triệt để nắm giữ, hoặc là nói, hắn đan nguyên lực lượng không đủ để chống đỡ hắn đem ba đầu sáu tay hoàn toàn thi triển mà ra, cho nên mới chỉ có thể ngưng tụ ra hai đầu bốn tay.

Bất quá coi như như thế, đi qua môn thần thông này tăng phúc, pháp thuật của hắn uy lực cũng mười phần kinh khủng."

Trang Hàn Yên nói xong, tốc độ lại hào không yếu bớt.

Bởi vì theo Trần Thiếu Quân ra tay ngăn cản, cái kia hai cái Linh Cương kính cường giả, cũng đã tham dự đi vào, cấp tốc hướng về Trần Hòa công sát mà đi.

Cùng lúc đó, Hồng Trần tiên tử, Diệp Hạo Thiên cũng đồng dạng xông vào chiến trường, lại trước tiên đem công kích của mình, kích phát ra.

Hồng Trần tiên tử dùng thân hóa kiếm, một vươn tay ra, cái kia trắng noãn như ngọc tay cầm, oánh oánh Thánh Quang, sau đó thong thả đẩy về phía trước.

Oanh

Vạn đạo hồng quang hiển hiện, kinh khủng công kích cũng đã hướng về Trần Hòa bay thẳng mà đi.

Diệp Hạo Thiên thì là giơ hai tay lên, ngưng kết quyền ấn, vô tận Nguyên Từ Thần Quang hội tụ thời điểm, quyền ấn phía trên càng giống là có tiên quang lóe lên, đấm ra một quyền, tựa như toàn bộ thiên địa đều muốn bị một quyền này bao phủ, bá đạo buông thả, khí thế che trời.

Hai vị Linh Cương cảnh sơ kỳ cường giả, một người cầm đao, một người sử kiếm, phối hợp vô gian phía dưới, cũng sử xuất vô tận sát chiêu, đao kiếm lướt qua, thiên địa đều giống như bị cắt đứt ra, lộ ra rõ ràng vết rách.

"Bành nguyên, ngươi nếu không ra ta nhưng là không còn mệnh."

Trần Hòa biến sắc.

Một cái Trần Thiếu Quân, đột nhiên bày ra thực lực liền đã khiến cho hắn cảm giác có chút sợ hãi, lại thêm Hồng Trần tiên tử, Diệp Hạo Thiên.

Một cái chính là một người nhất kiếm, giết thảo nguyên bát đại khấu đều không dám tùy tiện ra ngoài, giết vô số đạo phỉ lòng người bàng hoàng tuyệt thế Sát Thần.

Một cái thì là thánh thể truyền nhân, thiên phú vô song thực lực khủng bố.

Đều không kém chút nào Trần Thiếu Quân.

Lại thêm hai người hợp lại, miễn cưỡng có thể cùng hắn địch nổi Linh Cương cảnh sơ kỳ cường giả, hắn coi như thủ đoạn lại là cao siêu, cũng không dám sơ suất.

Chớ nói chi là.

Ở phía xa, còn có thật nhiều cường giả đỉnh cao, tuyệt thế thiên kiêu đám nhân vật đang phi tốc chạy đến...

"Ha ha ha...

Chẳng qua là mấy tiểu bối, liền đem ngươi dọa sợ?"

Đột nhiên, cười to một tiếng thanh âm truyền ra.

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền chú ý tới, toàn bộ chung quanh, đột nhiên dâng lên nồng đậm sương mù.

Sương mù đầy trời, cơ hồ đem trọn cái thiên địa đều cho che cản lại.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là một mảnh trắng xóa, mặc dù chỉ cách nước cờ mét khoảng cách, đều nhìn không rõ ràng.

Phải biết, tự tin lại có can đảm đuổi theo ra tới cường giả, yếu nhất cũng là Tiên Thiên cảnh cấp độ, nhãn lực bất phàm, đối với rất nhiều huyễn thuật, mê hồn một loại trận pháp pháp thuật, đều có cực mạnh năng lực chống cự.

Có thể này sương mù, lại có thể làm bọn hắn đều cảm thấy thị lực nhận hạn chế, có thể nghĩ hắn chỗ bất phàm.

Nhất thời, rất nhiều người đều hoảng rồi.

Đặc biệt là, khi bọn hắn cảm nhận được hư không bên trong, đột nhiên có một cỗ kinh khủng mà lại lực lượng cường đại đang nổi lên thời điểm, vô số người lập tức đem đủ loại phòng ngự thủ đoạn thi triển đến cực hạn, cảnh giác hướng về nhìn bốn phía.

Sau đó rất nhanh, tất cả mọi người cũng cảm giác được bên trên bầu trời truyền đến một đạo tiếng xé gió.

A

Ngay sau đó, liền có miệng người bên trong truyền đến một tiếng hét thảm thanh âm.

Rõ ràng là có người trong bóng tối, bắn ra mũi tên.

Một tiễn này, nhanh đến mức cực hạn, lại bám vào lấy một cỗ lực lượng kinh khủng, có một vị Tiên Thiên cảnh võ giả, lại căn bản không kịp phản ứng, liền bị một kiện bắn giết.

"Cẩn thận!"

Cùng lúc đó, từng đạo dây cung chấn động thanh âm liền truyền ra.

Càng nhiều mũi tên, phô thiên cái địa vọt tới.

Mặc dù đại bộ phận mũi tên uy lực cũng không mạnh, có thể sương mù bao phủ phía dưới, mũi tên tại ba mét bên ngoài đột nhiên hiện thân, lại tốc độ cực nhanh tình huống dưới, vẫn là có rất nhiều người mười phần chật vật.

Chớ nói chi là trong đó, còn ẩn giấu đi một vị tiễn đạo cao thủ, không chỉ bắn ra mũi tên càng nhanh, lực lượng cũng kinh khủng hơn, sơ ý một chút, liền sẽ bị mất mạng.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền lại là mấy tiếng kêu đau đớn sinh truyền ra.

Rõ ràng, những người này coi như không chết, cũng đã bị thương.

"Hắn tại bên trái đằng trước vị."

Vừa đúng lúc này, Diêm Song Kiệt đột nhiên mở miệng, ngay sau đó hắn đôi mắt khép mở ở giữa, lập tức liền có một vệt thần quang bắn ra.

Này một vệt thần quang, tốc độ cực nhanh, uy lực đồng dạng không kém, trực tiếp bắn về phía cái kia tiễn đạo cường giả.

Chẳng qua là, khoảng cách của song phương quá xa, hắn Trọng Đồng thần quang rơi vào trên người đối phương trước đó, đối phương cũng đã trước một bước tránh đi, tránh thoát đạo này công kích.

Mà tại Diêm Song Kiệt bên cạnh nghe vậy cũng trước tiên ra tay Vạn Phượng Niên công kích đồng dạng thất bại.

Mặc dù hắn đạo này công kích uy lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh.

Nhưng dù sao chẳng qua là nghe Diêm Song Kiệt miêu tả, căn bản không thể chính xác đem công kích rơi vào trên người của đối phương.

"Trận pháp sương mù bao phủ phía dưới, chúng ta đối cái kia tiễn thủ căn bản không thể làm gì."

Tạ Hiểu Vũ không có nghe được tiếng kêu thảm thiết, đáy lòng chìm xuống, không khỏi mở miệng hỏi, "Các ngươi có biện pháp nào xua tan sương mù sao?"

"Rất khó.

Này Mê Vụ đại trận phạm vi quá rộng, chúng ta pháp thuật căn bản khó mà kiến công."

Trang Hàn Yên lắc đầu, nhưng nhưng vẫn là trước tiên thi triển ra pháp thuật.

Vù vù...

Chỉ thấy ở chung quanh nàng, lập tức cuốn lên một đạo cuồng phong, cuồng phong gào thét ở giữa, mảng lớn mây mù kịch liệt lăn lộn, hướng về bốn phía quét mà đi.

Chung quanh phạm vi tầm nhìn, lập tức biến rộng rất nhiều, từ nguyên bản một trượng xa, mở rộng đến ba trượng.

Có thể là khi nàng pháp thuật tán đi về sau, cái kia nguyên bản mỏng manh sương mù, rồi lại cấp tốc tụ đến, chung quanh sương mù liền một lần nữa trở nên nồng nặc dâng lên.

"Quả nhiên không được."

Quách Hiển Vân trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ thất vọng, trong miệng không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

"Các ngươi nghe, là thanh âm gì?"

Đột nhiên, có miệng người bên trong hét lên kinh ngạc.

Ngay sau đó, tất cả mọi người cũng cảm giác được một cỗ kịch liệt mà vừa kinh khủng cuồng phong, đột nhiên buông xuống.

Cuồng phong gào thét, tựa như muốn đem toàn bộ thiên địa, thế gian vạn vật đều toàn bộ thổi ngã, không chỉ kịch liệt mà, mà lại ảnh hưởng đến phạm vi cực lớn.

Một chút bắn ra mũi tên, tại tao ngộ này thật lớn cuồng phong về sau, lại căn bản không thể duy trì, cong vẹo ở giữa, trực tiếp liền bị thổi bay.

"Là Côn Lôn đạo nhân.

Hắn sử xuất pháp thuật."

Đột nhiên, có miệng người bên trong phát ra kinh hô.

Ngay sau đó, trên mặt tất cả mọi người liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì, sương mù tán đi.

Vô tận sương mù, tại đạo này cuồng phong tác dụng dưới, toàn bộ tán đi.

Tất cả mọi người cũng cơ hồ trước tiên, thấy rõ chung quanh cảnh tượng, càng thấy được bốn phía, cái kia mai phục tại các nơi, đang phải không ngừng bắn ra mũi tên Hồng Y võ giả.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, chính là Thiên Cương pháp thuật, hô phong hoán vũ chi thuật.

Hô phong hoán vũ chi thuật, vốn là một môn phạm vi bao phủ cực lớn, cải biến thiên tượng pháp thuật.

Tại Trần Thiếu Quân thi triển ba đầu sáu tay tình huống dưới, uy lực càng là so với trước nắm chắc lần tăng trưởng, là dùng cái này lúc vừa thi triển ra, cái kia kịch liệt cuồng phong gào thét phía dưới, coi như này Mê Vụ đại trận phạm vi bao phủ lại rộng, cũng phải bị cuồng phong cho sinh sinh thổi tan.

"Bất quá, thi triển ba đầu sáu tay về sau, này uy lực pháp thuật mặc dù tăng gấp bội, nhưng ta tiêu hao cũng đi theo tăng lên."

Một đạo pháp thuật phá đại trận về sau, Trần Thiếu Quân trong lòng than nhẹ, suy nghĩ khẽ động ở giữa, một điểm công đức kim quang tùy theo tán đi.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân trong cơ thể cái kia nguyên bản dần dần khô kiệt pháp lực đạo hạnh, lập tức liền bị lấp đầy.

Sau đó, hắn cũng không chần chờ nữa, thần tâm khẽ động ở giữa, trước tiên liền cùng cái kia đã cùng hắn nhận chủ thần kiếm liên hệ.

Ong ong ong...

Ngay sau đó, cái kia thần kiếm tại Chân Bình Huân trong tay rung động kịch liệt lấy, sau đó rất nhanh bắn ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang tùy ý ở giữa, Chân Bình Huân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liền vội vàng đem co tay một cái, thân hình nhanh lùi lại.

Tránh thoát này thần binh cắn trả nhất kích.

Nhưng cùng lúc, thần kiếm cũng theo đó thay chủ, như lưu quang lóe lên, lại cấp tốc xuất hiện ở Trần Thiếu Quân trong lòng bàn tay.

"Cái này sao có thể?"

Chân Bình Huân hai mắt trừng trừng, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Này thần kiếm, tại sao lại đột nhiên bùng nổ, đồng thời chủ động phóng tới Trần Thiếu Quân?

Chẳng lẽ, chẳng lẽ này thần kiếm đã nhận chủ sao?

Hắn tâm, vô cùng thất lạc khó chịu, càng cảm giác hơn đến có chút hoang đường.

Lúc nào, thần kiếm dễ dàng như vậy nhận chủ?

Hắn từ đầu tới đuôi, đều thủy chung nắm trường kiếm, cũng không có làm cho trường kiếm theo trong tay hắn thoát ly qua a.

Chẳng lẽ lúc trước, này thần kiếm liền đã nhận chủ rồi?

Chủ sự phương làm sao có thể? Làm sao dám đem đã nhận chủ thần kiếm, lấy ra đấu giá?

...

Giết

Một kiếm nơi tay, Trần Thiếu Quân trong mắt thần quang nhất biến, lập tức nhất kiếm đâm ra.

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn thoải mái tràn trề tranh tài một trận.

Đương nhiên, nếu có thể, cũng chưa hẳn không nghĩ tới, đem Trần Hòa trên người đen chuông, cũng chính là Trấn Hồn chuông cho đoạt đoạt lại.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Trần Thiếu Quân thấy được trong tay đối phương một viên nhẫn.

Cái kia nhẫn, kiểu dáng tinh mỹ, phía trên có một đạo lục quang, sinh ra trong suốt, Trần Thiếu Quân cơ hồ trước tiên liền nhận ra, này nhẫn chính là Nhẫn Trữ Vật.

Nghĩ đến chính mình Nhẫn Trữ Vật không gian nhỏ hẹp, mà đối phương Nhẫn Trữ Vật xem bộ dáng cao cấp như vậy, chắc hẳn không gian không nhỏ, hắn tự nhiên là lên một chút tâm tư, mong muốn đem này nhẫn cho đoạt cướp lại.

Bởi vậy, hắn vừa ra tay, liền là sát chiêu.

Kiếm quang lóe lên, đâm thẳng mà ra.

Một kiếm này, chính là Thánh Linh kiếm thuật bên trong Kiếm Nhị Thập Tam.

Kiếm tâm thông minh tình huống dưới, Trần Thiếu Quân đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ, đã sớm đạt đến một cái vô cùng cao thâm mức độ.

Bất luận cái gì kiếm pháp kiếm thuật, trong tay hắn đều có thể đủ tại trong thời gian thật ngắn cực tốc nắm giữ, đồng thời sửa cũ thành mới, diễn hóa xuất không tưởng tượng được biến hóa.

Là dùng mặc dù Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng Thánh Linh kiếm thuật, chỉ có Kiếm Nhất đến Kiếm Thập Bát này mười tám thức kiếm chiêu, nhưng hắn nhưng là đã sớm biết, môn kiếm thuật này chính là một môn ẩn chứa vô hạn khả năng Vô Thượng kiếm thuật, là dùng sớm tại hắn tu luyện tới Tiên Thiên cảnh trước đó, Trần Thiếu Quân kỳ thật cũng đã đem chi thôi diễn đến Kiếm Nhị Thập một mức độ.

Dùng Trần Thiếu Quân lúc ấy Khí Hải cảnh đỉnh phong cảnh giới võ đạo, thi triển ra Kiếm Nhị Thập một uy lực, mặc dù còn không sánh bằng hắn thi triển Như Lai thần chưởng thức thứ nhất, nhưng kỳ thật đã không yếu bao nhiêu.

Bây giờ, Trần Thiếu Quân cảnh giới võ đạo làm tiếp đột phá, đạt đến Tiên Thiên cảnh về sau, hắn đối với cảnh giới võ đạo cảm ngộ lần nữa càng sâu.

Phối hợp Thông Linh đan tình huống dưới, tự nhiên rất nhanh liền lần nữa đem môn kiếm thuật này thôi diễn đến cao thâm hơn mức độ.

Kiếm Nhị Thập Tam, chính là hắn nhất thành quả mới.

Giờ khắc này, thần kiếm nơi tay, Trần Thiếu Quân sử xuất tuyệt thế kiếm thuật Kiếm Nhị Thập Tam.

Nhất thời, thiên địa biến sắc, kinh khủng uy năng hội tụ ở giữa, toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này, giống như trở nên đen kịt.

Lực lượng hội tụ phía dưới.

Xùy

Không gian cũng hơi gợn sóng, giống như là phải bị hắn một kiếm này cho sinh sinh chặt đứt.

Oanh

Sau đó một kiếm này bắn ra.

Lưu quang lướt qua.

"Không tốt..."

Chính là bởi vì viện trợ chạy đến, mà hơi có chút buông lỏng Trần Hòa sắc mặt đại biến, vội vàng trước tiên đem hộ thể thần công kích phát ra, cùng lúc đó, càng ném ra một khối đồng lệnh.

Này đồng lệnh, kỳ thật chính là Hồng Y giáo Trưởng Lão lệnh bài.

Bất quá này mặc dù chỉ là Trưởng Lão lệnh bài, nhưng lại đồng dạng cũng là một kiện phòng ngự pháp bảo, chính là bọn hắn giáo chủ chuyên môn thỉnh người luyện chế hộ thân bảo vật.

Một khi tế ra, lập tức liền sẽ diễn hóa xuất một đạo phòng ngự màn sáng, đưa hắn toàn bộ bao phủ, bảo hộ trong đó.

Hắn phòng ngự uy lực mạnh, đủ có thể chống đỡ một vị Linh Cương kính cường giả một kích toàn lực.

Quả nhiên, đồng lệnh vừa mới lao ra, lập tức bộc phát ra một đạo đặc thù hào quang, đưa hắn cả ngăn tại trước người.

Đến lúc này, Trần Hòa còn cảm thấy không an toàn, trong cơ thể Linh Cương khí kịch liệt phun trào ở giữa, vội vàng đón Trần Thiếu Quân trường kiếm, đi theo oanh đánh một quyền.

Trần Hòa kinh nghiệm chiến đấu hạng gì phong phú? Lực cảm giác đồng dạng mạnh đáng sợ, tự nhiên rõ ràng Trần Thiếu Quân một kiếm này khủng bố.

Là nên mới sẽ trong thời gian thật ngắn, luân phiên ra tay, chính là vì ngăn trở đối phương này thế như lôi đình nhất kích.

Coong

....