Chương 266: Nước chảy đá mòn chi thuật khủng bố

Chương 266: Nước chảy đá mòn chi thuật khủng bố

Kiếm quang lao ra, trong nháy mắt rơi vào cái kia đồng lệnh phía trên, chỉ nghe một tiếng vang giòn, cái kia đồng lệnh căn bản không có có thể ngăn cản một chút, liền bị đánh nát.

Ngay sau đó kiếm quang rơi vào Trần Hòa hộ thân Linh Cương phía trên, hơi hơi chấn động ở giữa, hộ thể Linh Cương cũng theo đó vỡ nát.

Một kiếm này, uy lực xác thực mạnh mẽ vô cùng, thế như chẻ tre, liền đem Trần Hòa hai đạo phòng ngự thủ đoạn, cho sinh sinh đánh nát.

Bất quá, liên tục ngăn cản phía dưới, Trần Thiếu Quân một kiếm này uy lực, cũng theo đó tiêu hao hơn phân nửa, tại cùng Trần Hòa quyền ấn đụng vào nhau nháy mắt, cuối cùng kiệt lực, chỉ ở đối phương quyền ấn phía trên, lưu lại một cái nho nhỏ khe, kình lực phun trào ở giữa, có một tia huyết dịch chảy ra.

"Đây rốt cuộc là từ nơi nào toát ra nhân vật? Thực lực như thế mạnh?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, một chiêu này, căn bản không phải đạo pháp thủ đoạn, mà là võ công.

Chẳng lẽ hắn, còn là một vị võ công cao tuyệt võ đạo cường giả?"

Trần Hòa nhìn xem quyền ấn phía trên vết thương, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Trần Thiếu Quân một kích này, xác thực quá mức nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đạo Vũ song tuyệt, hắn cũng là Đạo Vũ song tuyệt cường giả?"

Hồng Trần tiên tử nhãn tình sáng lên, trên mặt lộ ra kinh sợ.

Một kiếm này, không chỉ uy lực để cho nàng ngoài ý muốn, hắn đại biểu ý nghĩa, thì càng làm cho nàng chấn kinh.

Căn bản không có nghĩ tới, Trần Thiếu Quân lại còn là một vị võ đạo cường giả.

Không chỉ có là hắn, những người khác trong lòng cũng đều mười phần ngoài ý muốn.

Đạo Vũ song tuyệt, có thể cũng không là đơn giản như vậy chỉ bằng thiên phú, liền có thể làm được.

Dù sao một người tinh lực có hạn, mong muốn tại một phương diện có thành tựu, càng cần hơn tốn hao thời gian dài đi nghiên cứu học tập lĩnh hội.

Giống như Dao Trì tiên tông Hàn Yên tiên tử, mặc dù đạo pháp thiên phú kinh người, bản thân càng còn có Võ Thánh huyết mạch, võ học thiên phú không thấp, nhưng cũng chỉ chuyên tu đạo pháp nhất mạch, lúc này mới có thể dùng không đến hai mươi tuổi tác, trổ hết tài năng, trở thành Dao Trì tiên tông Thánh nữ.

"Lại là một cái Đạo Vũ song tu người, bây giờ Đạo Vũ song tu cường giả, như thế tràn lan sao?

Liền không sợ bởi vì sở cầu chi đạo khác biệt, đình trệ cắn trả sao?"

Diêm Song Kiệt trên mặt lại là tối đen, lộ ra một tia ghen ghét.

Hắn bản cũng bởi vì Trần Thiếu Quân thi triển ba đầu sáu tay mà liên tưởng đến trước đó đưa hắn hành hung cái vị kia thi triển ra pháp tướng thiên địa cường giả bí ẩn, bây giờ lại thêm hai người đều biểu hiện ra mạnh mẽ vô cùng võ đạo thực lực, tự nhiên khiến cho hắn càng thêm nổi giận.

. . .

"Một kiếm này uy lực, đã không kém chút nào ta thi triển Như Lai thần chưởng thời điểm.

Chẳng qua là, có thể tạo thành hiệu quả như vậy, cũng nhiều hơn mượn nhờ chính là thần binh lực lượng.

Này một thanh thần kiếm, ít nhất nhường công kích của ta uy lực, tăng lên gấp hai lần.

Bất quá, một kích này nhưng cũng không phải ta thực lực cực hạn.

Nếu là thi triển ra pháp tướng thiên địa, lực lượng tăng phúc tình huống dưới, coi như không tá trợ này thanh thần kiếm, ta thi triển này Kiếm Nhị Thập Tam, cũng đủ nhường này Trần Hòa, thụ trọng thương."

Trần Thiếu Quân nhất kiếm sử dụng ra về sau, trong lòng lập tức có so đo, hiểu được thực lực của chính mình cấp độ.

Này một thanh thần kiếm, dù sao không tầm thường, đối với thực lực của hắn tăng phúc cực lớn.

Nhưng kỳ thật, thực lực của bản thân hắn, lại cũng không yếu.

Thi triển ra pháp tướng thiên địa tình huống dưới, lực lượng đại tăng, tự nhiên võ đạo thực lực cũng sẽ có tăng lên cực lớn  đồng dạng kiếm thuật uy lực, dĩ nhiên cũng xưa đâu bằng nay.

Đương nhiên, bất kể như thế nào, này thanh thần kiếm đối thực lực của hắn tăng phúc, đúng là cực lớn, đây cũng là hắn có thể nhất kiếm liên tục oanh phá Trần Hòa phòng ngự thủ đoạn, chính diện làm bị thương đối phương nguyên nhân chỗ.

"Vẫn chưa xong."

Nếu quyết định ra tay, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không có chút dừng lại.

Tại nhất kiếm đâm ra đồng thời, ba đầu sáu tay tình huống dưới, mặt khác hai cánh tay cũng đang bay nhanh bóp làm quyết pháp.

Sau đó cơ hồ tại hắn nhất kiếm đâm ra trong nháy mắt, quyết pháp cũng theo đó bị hắn bóp làm hoàn thành, một đạo khác pháp thuật bị hắn thi triển mà ra.

Xùy

Trong nháy mắt, hư không bên trong, tạo thành một đạo quỷ dị mây đen, mà trong mây đen, có hơi nước ấp ủ.

Sau đó.

Một giọt nước theo bên trong giọt rơi xuống, rơi vào Trần Hòa trên thân.

Trần Hòa ngẩng đầu ngắm nhìn hư không, ban đầu có chút như lâm đại địch.

Dù sao giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân đã biểu hiện ra thực lực khủng bố, đối với đối phương pháp thuật vận dụng, hắn tự nhiên vô cùng cảnh giác.

Chẳng qua là, làm một giọt này máng xối ở trên người hắn nháy mắt, cảm giác được giọt nước bên trong mới lực trùng kích, căn bản liền hắn hộ thể cương kình đều không có thể rung chuyển một chút, trong lòng của hắn liền hơi nghi hoặc một chút?

Uy lực rất yếu.

Thật giống như một đứa bé, trong tay cầm một khối đá, dùng sức bú sữa mẹ khí lực vứt ra.

Đối với người bình thường tới nói, tuy có nhất định uy hiếp lực, nhưng đối với như hắn dạng này đỉnh cấp cường giả tới nói, liền tha ngứa cũng không bằng.

Không có cảm giác chút nào.

Bởi vậy, hắn cũng không để ý tới, dĩ nhiên coi như mong muốn để ý tới, cũng không kịp.

Bởi vì cái này thời điểm, những người khác cũng dồn dập ra tay rồi.

Hồng Trần tiên tử sử dụng ra phi tiên quyết, thân hình càng ra, như tiên tử giáng trần, bay ra thời điểm, càng mang theo lực lượng kinh khủng.

Diệp Hạo Thiên thì sử xuất Thiên Đế quyền, đấm ra một quyền, ẩn chứa vô địch bá khí, đem không khí đều đè sập.

Hai vị Linh Cương cảnh cường giả cũng sử dụng ra thủ đoạn, đối Trần Hòa tiến hành vây công.

Bất quá, Trần Hòa mặc dù tao ngộ vây công, nhưng viện quân của hắn nhưng cũng đến.

Một thanh phi kiếm nhanh như như chớp giật từ đằng xa bay tới, đầu tiên là tại cái kia hai cái Linh Cương cảnh cường giả bên người nhất chuyển.

Mặc dù hai người phản ứng cấp tốc, nhưng đột nhiên xuất hiện công kích, nhưng vẫn là để bọn hắn mười phần chật vật, trên thân đều riêng phần mình xuất hiện một cái vết thương, vết thương không sâu, nhưng trên phi kiếm lại ẩn chứa một cỗ kinh khủng độc tố, trên mặt của hai người đều là tối đen, căn bản không dám có chút lưỡng lự, vội vàng bay ngược ra.

Phi kiếm có chút dừng lại ở giữa, tiếp lấy xông về Hồng Trần tiên tử.

Bất quá Hồng Trần tiên tử chính là đạo pháp cường giả, trên thân đồng dạng có pháp bảo có khả năng ứng đối, chẳng qua là tới eo lưng ở giữa vỗ, một đóa Hồng Liên lao ra, lớn lên theo gió ở giữa liền cùng phi kiếm kia đụng vào nhau.

Coong

Thanh âm chấn động ở giữa, Hồng Liên bị mẻ bay.

Nhưng chuôi phi kiếm kia cũng theo đó một chầu, liền muốn bay ngược mà quay về.

Chẳng qua là Diệp Hạo Thiên lúc này đột nhiên lấy ra một cái khăn tay, hướng mặt trước ném một cái.

Ong ong ong chấn động ở giữa, khăn tay bên trong lao ra một cỗ hồng quang, liền đem phi kiếm kia cả ổn định ở hư không bên trong, không thể động đậy.

Hơi xa một chút, đại chiến cũng theo đó hưng khởi.

Trước đó bởi vì có trận pháp bao phủ, một đám cao thủ thất kinh phía dưới, ăn thiệt ngầm, càng có Tiên Thiên cảnh cường giả ngã xuống.

Nhưng theo sương mù bị Trần Thiếu Quân hô phong hoán vũ chi thuật tách ra, một đám cường giả lập tức phát huy ra riêng phần mình thực lực, xông về đám kia Hồng Y võ giả.

Cơ hồ rất nhanh, liền có số lớn Hồng Y võ giả chết đi.

Liền vị kia tiễn đạo cao thủ, cũng tại mấy vị cao thủ phẫn nộ vây công phía dưới, trở nên tràn ngập nguy hiểm.

"Hừ! Muốn chết!"

Cho đến lúc này, vị kia thần bí đạo pháp cường giả mới chính thức lộ diện.

Đây là một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, lại lão giả tóc hoa râm, một thân đạo bào màu đỏ, trong tay cầm một cái ngụm lớn hồ lô, đang tốc độ cao từ đằng xa bay lượn tới.

Hắn nhìn xem phi kiếm của mình bị Diệp Hạo Thiên định trụ, trong lòng giận dữ, trong tay hồ lô lập tức bị hắn tế ra.

Hô

Cơ hồ trong nháy mắt, một mảng lớn quýt ngọn lửa màu đỏ, liền phô thiên cái địa, hướng về Trần Thiếu Quân đám người đánh tới.

Này trong ngọn lửa, ẩn chứa khủng bố mà nóng bỏng lực lượng, vừa mới một bay ra, nhiệt độ chung quanh liền lập tức cất cao còn nhiều gấp đôi, ngay sau đó hỏa diễm cơ hồ trước tiên liền đem Trần Thiếu Quân đám người toàn bộ bao vào.

Lại là một bộ muốn đem ba người bọn họ một mẻ hốt gọn chi thế.

Bất quá, Trần Thiếu Quân đám ba người, đều coi là đương thời trẻ tuổi một đời cường giả đỉnh cao, thực sự Kim Đan cảnh trở lên tu vi.

Phân biệt sử xuất phòng ngự thủ đoạn ngăn cản phía dưới, này hỏa diễm coi như nóng bỏng, trong thời gian ngắn nhưng cũng không đả thương được bọn hắn một chút.

Bất quá một kích này, nhưng cũng khiến cho hắn thành công đem Diệp Hạo Thiên tay kia khăn pháp bảo đánh lui, đưa hắn phi kiếm cho giải thoát ra.

Hắn tâm thần vừa mới động, vội vàng khống chế phi kiếm lần nữa hướng về Trần Thiếu Quân đám người kích bắn đi.

"Bành Nguyên Lão tà? Quả nhiên là ngươi lão thất phu này."

Thấy rõ người tới, Diệp Hạo Thiên đột nhiên nói một tiếng, sau đó tế ra một ngụm Kim ấn, cấp tốc hướng về kia bành nguyên phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Hồng Trần tiên tử thì là đưa tay phất một cái, hơi lóng lánh ở giữa, một đạo kim sắc quang mang liền hướng về kia Bành Nguyên Lão tà vọt tới.

Hai người phản kích, thế nhưng hết sức nhanh chóng.

Đặc biệt là Diệp Hạo Thiên, cùng này Bành Nguyên Lão tà, nhưng thật ra là có thù cũ.

Lúc trước hắn vừa mới vừa xuất sơn thời điểm, gặp phải cái thứ nhất đồng đạo, liền là Bành Nguyên Lão tà, tại đối phương tận lực kết giao tình huống dưới, rất là tín nhiệm.

Chẳng qua là chính là bởi vì tín nhiệm của hắn, ngược lại bị thiệt lớn.

Bây giờ kẻ thù gặp mặt, có thể nói hết sức đỏ mắt, là dùng thấy đối phương về sau, lập tức liền hướng đối phương bay thẳng mà đi, cơ hồ trước tiên cùng hắn quấn quít lấy nhau.

Mà Bành Nguyên Lão tà cũng không hổ là uy tín lâu năm Kết Đan cảnh cường giả tối đỉnh, mặc dù luận đạo Pháp Thiên phú, kém xa Diệp Hạo Thiên, nhưng kinh nghiệm chiến đấu, một chút pháp thuật, pháp bảo vận dụng phương diện, lại cực cường mạnh mẽ, tăng thêm am hiểu sử dụng độc pháp, tà pháp, ngược lại làm cho Diệp Hạo Thiên mấy lần ăn thiệt thòi.

Cho đến Hồng Trần tiên tử tương trợ, lúc này mới chậm lại tình huống này.

Mà một bên khác.

Trần Thiếu Quân trước đó sử dụng ra nước chảy đá mòn chi thuật, vào lúc này cuối cùng phát huy ra hắn vốn có hiệu quả.

Thứ một giọt nước mưa hạ xuống thời điểm, uy lực còn mười phần mỏng manh.

Giọt thứ hai, giọt thứ ba, đệ tứ tích. . . Hạ xuống thời điểm, Trần Hòa sắc mặt cuối cùng biến.

Bởi vì đến lúc này, cái kia giọt mưa uy lực, đã không yếu, đạt đến Khí Hải cảnh đệ tam trọng trình độ.

Mặc dù dùng hắn Linh Cương cảnh đệ tứ trọng võ đạo thực lực, Khí Hải cảnh đệ tam trọng cường giả một kích toàn lực, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Nhưng hắn cũng đã cảm giác được rõ ràng, cái kia rơi trên người mình công kích, đã càng ngày càng mạnh, giống như mỗi một đạo công kích hạ xuống, liền đem trước đó công kích toàn bộ chồng chất lên nhau.

"Đây là cái gì pháp thuật?"

Trần Hòa sợ hãi rống một tiếng, tại thứ sáu giọt mưa nhỏ xuống trước đó, thân hình đột nhiên lóe lên, mong muốn tránh né này nhất pháp thuật công kích.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân nước chảy đá mòn chi thuật, mỗi một giọt nước mưa bên trong, kỳ thật đều ẩn chứa khóa chặt truyền tống hiệu quả.

Nói cách khác, thứ một giọt nước mưa cùng giọt thứ hai nước mưa ở giữa, nhưng thật ra là có một cỗ đặc thù liên hệ.

Một khi tạo thành điểm rơi, như vậy đến tiếp sau công kích, liền tất nhiên sẽ tới gần nhỏ xuống.

Coi như đối phương liều mạng ngăn cản, tránh né, mỗi một giọt nước ở giữa, nhưng cũng có chuẩn bị đặc thù truyền tống lực lượng, trực tiếp truyền tống đến cùng một điểm rơi, sau đó nhỏ xuống. . .

Nói cách khác, căn bản muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh.

Pháp thuật một đạo hình thành, trừ phi trong khoảng thời gian ngắn trốn xa ngàn dặm, hoặc là Trần Thiếu Quân chủ động thu lại pháp thuật, bằng không thì căn bản né tránh không được.

Là dùng, Trần Hòa thân hình lóe lên, xuất hiện tại ngoài trăm thước, có thể cái kia một đạo công kích, nhưng vẫn là chuẩn xác không sai rơi ở trên người hắn, đánh vào hắn hộ thể Linh Cương phía trên.

Xùy

Một thân vang trầm.

Mặc dù vẫn không có thể rung chuyển hắn hộ thể phòng ngự, lại làm cho trong lòng của hắn một hồi kinh hoảng.

Bởi vì một kích này uy lực, so với trước lại mạnh hơn, tương đương với Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng cường giả một kích toàn lực.

"Không tránh được?"

Trần Hòa vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Nhìn xem trong hư không, đang nổi lên thứ bảy giọt mưa nước, lại nhìn đứng ở phía trước, hảo chỉnh mà đối đãi Trần Thiếu Quân, trong lòng giận dữ, vội vàng hướng Trần Thiếu Quân bay thẳng mà đi.

Sau đó đấm ra một quyền.

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, đằng vân giá vũ phối hợp đi bí thuật chồng chất phía dưới, thong dong tránh thoát đối phương một kích này.

Sau đó tại đối phương truy tung mà đến trong nháy mắt, trường kiếm lóe lên, lại là nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này, rõ ràng là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm.

Một kiếm ra, giết người đoạt mệnh.

Lại đối phương tránh đi về sau, trường kiếm nhất chuyển, lại sử dụng ra Kiếm Nhị Thập Tam.

Hai môn kiếm thuật, dính liền tự nhiên, tốc độ đánh cực nhanh, khiến người ta khó mà phòng bị.

Trần Hòa đã sớm biết Trần Thiếu Quân một kiếm này khủng bố, không dám sơ suất, vội vàng tránh đi. Bất quá lúc này, tuần tự thứ thứ tám giọt, Đệ Cửu giọt mưa nước cũng rơi xuống.

Mưa này nước đạt đến Đệ Cửu giọt thời điểm, uy lực công kích đã có thể so với Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng cường giả một kích toàn lực trình độ.

Mặc dù vẫn không thể nào xông phá hắn hộ thể Linh Cương, cũng đã khiến cho hắn cảm thấy một tia uy hiếp.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là pháp thuật gì?"

Trần Hòa rống to, trong cơ thể Linh Cương khí kịch liệt dũng động, khí thế kinh khủng bốc lên ở giữa, hai tay lập tức đánh ra từng đạo quyền ấn.

Này từng đạo từng đạo quyền ấn đánh ra về sau, cũng không có trước tiên phóng tới Trần Thiếu Quân, ngược lại tại hư không ngưng tụ, sau đó hội tụ một lò, chồng chất phía dưới tạo thành một đạo khủng bố mà to lớn quyền ấn.

Làm quyền kia ấn hội tụ đến lớn nhất, tựa như một tòa quyền núi thời điểm, cuối cùng quyền ấn oanh ra, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng oanh kích tới.

Một quyền này đánh ra, trong cõi u minh Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được một cỗ cường đại uy hiếp.

Tại đối phương cảnh giới võ đạo cao hơn nhiều tình huống của hắn dưới, hắn thậm chí tránh cũng không thể tránh.

Bất quá, Trần Thiếu Quân nhưng cũng cũng không thèm để ý.

Trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch kịch liệt quay cuồng ở giữa  đồng dạng một chưởng oanh ra.

Một chưởng này, chính là Như Lai thần chưởng.

Mà lại là Như Lai thần chưởng một thức sau cùng, vạn phật triều tông.

Một chưởng ra, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, trực tiếp nghênh hướng đối phương quyền ấn.

Oanh

Hai bên gần như đồng thời về sau bay ngược mà ra.

Nhưng rất nhanh, lại lần nữa đụng vào nhau.

"Thoải mái!"

Trần Thiếu Quân trong lòng một hồi hưng phấn.

Này Trần Hòa quả nhiên là một cái thích hợp nhất đối thủ, bền chắc nhẫn nhịn, khiến cho hắn không ngừng nghiệm chứng lấy thực lực của chính mình.

Lúc này, hắn thậm chí mong muốn triệt để buông tay buông chân, đem pháp tướng thiên địa đều thi triển đi ra, nhìn một chút chính mình chiến lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, đến cùng có thể tạo thành phần lớn hiệu quả.

Bất quá nghĩ đến pháp tướng thiên địa chồng chất ba đầu sáu tay tiêu hao, xác thực quá mức kinh khủng, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Sau đó lần nữa tiêu hao một điểm công đức kim quang, đem kịch liệt tiêu hao pháp lực đạo hạnh, một lần nữa lấp đầy..