Chương 267: Lại là hắn?

Chương 267: Lại là hắn?

Chẳng qua là, đối với Trần Thiếu Quân dễ dàng thoải mái, Trần Hòa lại cả người cũng không tốt.

Hắn căn bản không nghĩ tới, lại đột nhiên toát ra Trần Thiếu Quân loại tồn tại này tới.

Không chỉ đạo pháp thủ đoạn thông thiên, võ đạo thực lực cũng cường đại đến đáng sợ.

Cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, đặc biệt là giữa bầu trời kia bàn hằng, thủy chung hướng về thân thể hắn nhỏ xuống giọt mưa. . .

Cái kia há lại chỉ có từng đó là mưa giọt a, quả thực là treo cao lên đỉnh đầu trảm đầu nút áp.

Giọt giọt nhỏ giọt xuống, mỗi một giọt đều chồng chất trước đó uy năng, uy lực tăng lên gấp bội, đối hắn uy hiếp, thật sự là quá lớn.

Đặc biệt là làm gần nhất giọt giọt rơi, đã đạt đến có thể so với Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng cường giả một kích toàn lực trình độ thời điểm, hắn thật kinh hoảng.

Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng cường giả một kích toàn lực, đã đủ có thể rung chuyển hắn hộ thể cương kình.

Làm hạ xuống thời điểm, nhỏ tại hắn hộ thể cương kình phía trên, trực tiếp làm cho hắn hộ thể cương kình một trận rung động, phát ra sáng tối chập chờn hào quang, rõ ràng đã sắp muốn đem hắn hộ thể cương kình đánh xuyên, chân chính thương tới đến bản thể của hắn.

"Đáng chết.

Đây rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện quái vật?

Tiếp tục như vậy nữa, ta thật muốn không chịu nổi."

Trần Hòa gầm nhẹ, tránh cũng tránh có điều, trốn lại chạy không thoát, liều mạng công kích, rồi lại căn bản không làm gì được đối phương một chút. . . Hắn thật bất đắc dĩ.

Trong lòng càng lần thứ nhất, sinh ra một chút tuyệt vọng.

Hắn căn bản không nghĩ tới, dựa vào chính mình Linh Cương cảnh đệ tứ trọng võ đạo thế lực, đối mặt một vị Kết Đan cảnh trung kỳ, vẻn vẹn Hư Đan cảnh cấp độ đạo pháp tu sĩ, vậy mà lại chật vật như vậy.

Nghĩ muốn tìm người cầu cứu.

Có thể đưa mắt nhìn bốn phía, một đám Hồng Y giáo võ giả đối mặt vạn bảo bát tiên, đối mặt Trang Hàn Yên chờ Tiên tông truyền nhân, bản liền tử thương nghiêm trọng.

Mà Bành Nguyên Lão tiên, thì bị Diệp Hạo Thiên cùng Hồng Trần tiên tử dây dưa, mặc dù miễn cưỡng có thể chống đỡ, nhưng kỳ thật cũng đã ở vào hạ phong.

Càng xa xôi, còn có thật nhiều nhìn quanh, xem náo nhiệt một đám người trong giang hồ.

"Làm sao lại biến thành dạng này?"

Hắn hôn mê rồi.

Hắn ban đầu kế hoạch cực tốt.

Nương tựa theo hắn Linh Cương cảnh đệ tứ trọng thực lực, tại Vạn Bảo trấn không nói có thể làm đến nghiền ép, nhưng cũng tuyệt đối là mạnh nhất tồn tại, đánh không lại cũng tuyệt không khó thoát đi.

Tăng thêm tại Vạn Bảo trấn phụ cận, còn có Bành Nguyên Lão tiên vị này Kết Đan cảnh đỉnh phong uy tín lâu năm Kim Đan cảnh cường giả tương trợ, rất nhiều Hồng Y giáo cường giả tiếp ứng, chắc chắn có thể an toàn đem bảo vật mang về, hướng về giáo chủ phục mệnh.

Có thể chưa từng nghĩ, hắn không chỉ đánh giá thấp chính mình lần hành động này tạo thành ảnh hưởng, càng không có nghĩ tới, sẽ có Trần Thiếu Quân đám này thiên kiêu cường giả cùng nhau ra tay. . . Có lẽ nghĩ đến, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, bọn hắn thực lực đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Một đám thiên tài, mới nhiều ít tuổi? Tu luyện bao nhiêu năm? Có thể trở thành võ đạo Tiên Thiên, đạo pháp Kết Đan, đã coi như là không tệ, có thể mạnh bao nhiêu chiến lực?

Hắn một mực cho rằng như vậy, đối với cái gọi là thiên tài, kỳ thật cũng một mực có chút khinh thị.

Tuy bởi vì bọn hắn đều có được đỉnh cấp truyền thừa, cho nên bày ra thực lực không yếu, nhưng đối so chân chính uy tín lâu năm cường giả, mặc kệ là kinh nghiệm chiến đấu còn là thực lực chân chính, tuyệt đối đều xa xa thắng chi.

Có thể là, thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được.

Chính mình sai.

Hiểu rõ giữa người và người, là thật sự có khác biệt.

Cùng chân chính yêu nghiệt so sánh, người bình thường vô số năm nỗ lực, chỉ có thể coi là phí thời gian tuế nguyệt.

Đặc biệt là hắn lúc này đối mặt Trần Thiếu Quân. . . Đạo Vũ song tuyệt, lại hai hạng thực lực, đều đạt đến một cái cực kỳ cao thâm trình độ, hắn yêu nghiệt trình độ, thực lực thủ đoạn, đều để hắn cảm giác một hồi vô lực.

"Xem ra, phải liều mạng."

Trần Hòa cắn răng, cầu không được người khác, cũng chỉ có thể cầu mình.

Thế là, tâm niệm vừa động, trong tay đột nhiên lấy ra một viên màu đỏ tươi linh đan.

Bạo Nguyên đan.

Đây là một loại có thể nhanh chóng bùng cháy người tu luyện chân khí trong cơ thể, bùng cháy khí huyết tiềm lực, thậm chí thọ nguyên linh đan.

Một khi sử dụng, liền có thể nhường thực lực của hắn trong thời gian thật ngắn tăng lên dữ dội, phát huy ra vượt xa lúc này thực lực.

Coi như không thể nhờ vào đó mặc kệ là nhờ vào đó chém giết Trần Thiếu Quân, nhưng nương tựa theo tăng vọt thực lực cùng tốc độ chạy trốn, cũng tuyệt đối không khó.

Đương nhiên, Bạo Nguyên đan hiệu quả tuy tốt, nhưng di chứng cũng hết sức rõ ràng.

Một khi sử dụng, như vậy sau một khoảng thời gian, người tu luyện liền sẽ theo lâm vào suy yếu bên trong, ít nhất cần mấy tháng thậm chí là một năm trở lên thời kỳ dưỡng bệnh, mà lại coi như khôi phục, đối với sau này thực lực tiến cảnh, cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Có thể nói là một loại giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm linh đan.

Không đến thời khắc tất yếu, tuyệt không thể tuỳ tiện vận dụng.

Nhưng đối với Trần Hòa tới nói, hắn đã không có lựa chọn.

Trần Thiếu Quân thực lực quá mạnh, mà giữa bầu trời kia không ngừng nhỏ xuống giọt mưa uy lực cùng uy hiếp cũng quá lớn, hắn ngoại trừ liều mạng đã không còn cách nào khác.

Thế là, hắn trong mắt lóe lên một tia dứt khoát, không chút do dự đem Bạo Nguyên đan nuốt vào trong miệng.

Oanh

Linh đan vào cơ thể, trong nháy mắt trong cơ thể hắn Linh Cương liền trở nên sôi trào cuồng bạo lên.

Một loại cường đại trước nay chưa từng có, nhường trong lòng của hắn đều từng đợt hưng phấn, một loại bạo ngược, tàn nhẫn, thích giết chóc. . . Tràn đầy hủy diệt hết thảy ý nghĩ, không ngừng trong lòng hắn tuôn ra lấy, trên mặt hắn đều không tự chủ được lộ ra một tia không bình thường tà khí.

"Chết đi.

Ta muốn ngươi chết. . ."

Trong miệng hắn nói xong, thân thể đột nhiên khẽ động.

Chân nhẹ nhàng đạp tại đại địa phía trên.

Oanh

Đại địa lõm, giống như bị một đầu Kình Thiên cự thú dẫm đạp lên, sau đó hắn toàn bộ thân hình liền tựa như như chớp giật vọt tới Trần Thiếu Quân phụ cận.

Đấm ra một quyền.

Một quyền này, thoạt nhìn bình thường, nhưng ở đối phương cái kia cuồng bạo vô cùng Linh Cương khí tác dụng dưới, lại ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy năng.

Trần Thiếu Quân bản năng bên trong cảm thấy uy hiếp, đem Kim Cương Bất Hoại  thần công vận chuyển tới cực hạn, sau đó đồng dạng một chưởng ấn ra.

Một chưởng này, rõ ràng là Như Lai thần chưởng.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bộc phát, chưởng ấn cùng quyền ấn ở giữa không gian, giống như bị sinh sinh xé nát, vô tận ánh sáng cùng nhiệt đều toàn bộ tan biến, chỉ còn lại có đen kịt một màu.

Một hồi lâu, mới khôi phục như thường.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân thân hình cũng theo đó nhanh lùi lại, trọn vẹn lui mấy chục trượng xa, mới dời đi luồng sức mạnh lớn đó, đồng thời cũng cảm giác được trong lòng bàn tay tê dại một hồi, cơ hồ muốn mất đi tri giác.

"Thật mạnh một quyền.

Nếu không phải nhục thể của ta cường độ theo lấy thực lực tăng lên đã từ lâu xưa đâu bằng nay, tăng thêm Kim Cương Bất Hoại  thần công tăng phúc, lần này chắc chắn chịu thiệt thòi lớn."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng không dám lại chủ quan.

Tâm niệm vừa động, lại là hai điểm công đức kim quang tiêu tán hết sạch.

Cùng lúc đó, hắn toàn bộ thân hình, cũng theo đó trở nên lớn lớn lên.

Cấp tốc diễn hóa thành một cái Kình Thiên cự nhân, chẳng qua là đứng ở nơi đó, đều cho người ta một loại vô cùng cường đại áp bách lực lượng.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân cuối cùng đem thực lực bản thân, toàn bộ phát huy ra tới, sử xuất pháp tướng thiên địa thần thông.

Pháp tướng thiên địa thần thông tác dụng dưới, lực lượng của hắn tăng lên dữ dội, nhất cử nhất động ở giữa, đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, coi như chẳng qua là nắm đấm xiết chặt, trong lòng bàn tay không khí, đều giống như muốn bị hắn bóp nát, phát ra một tiếng nổ đùng.

"Cái này sao có thể?

Ngươi mới vừa rồi còn không có sử xuất toàn lực?"

Trần Hòa bối rối.

Khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt.

Vừa rồi một quyền, cuối cùng khiến cho hắn yên tâm lại, đang muốn thừa thắng xông lên, đem đối phương một quyền oanh sát, giải quyết triệt để này một cái uy hiếp.

Không nghĩ tới, đối phương lại còn có thủ đoạn, toàn bộ thân hình biến lớn, nhất cử nhất động ở giữa, đều rất có uy hiếp lực, thậm chí khiến cho hắn bản năng bên trong đều cảm giác được có chút bất an.

"Đây là, pháp tướng thiên địa?"

"Còn có lúc trước hắn đánh ra một chưởng kia.

Một chưởng kia.

Vậy cái kia không thể địch nổi một chưởng, là hắn, là cái kia cường giả bí ẩn?

Côn Lôn đạo nhân, liền là cái kia cường giả bí ẩn?"

Vừa mới đem ngăn cản tại bên ngoài một cái Tiên Thiên cảnh cường giả giải quyết Trang Hàn Yên, đột nhiên mở to hai mắt nhìn nhìn phía Trần Thiếu Quân, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Làm sao cũng không nghĩ tới, trước đó bọn hắn suy đoán ẩn thế tông môn truyền nhân, lại chính là táng trong hố trời, vị kia thu được tuyệt thế chi bảo, lại thể hiện ra mạnh mẽ thực lực, đem Diêm Song Kiệt đều đánh thủ đoạn ra hết, không thể không bỏ chạy mà đi cái vị kia cường giả bí ẩn.

Dù sao giữa hai bên, chênh lệch quá lớn.

Một cái chính là là một bộ người trong giang hồ trang phục, tựa như đi khắp thiên hạ thần bí cô khách, là cao nhân tiền bối.

Một cái thì là thiếu niên hết lần này tới lần khác, thân phận bất phàm ẩn thế tông môn truyền nhân, là đương thời thiên kiêu một trong.

Nhưng hôm nay, hai người hình ảnh liền hợp lại cùng nhau, mang cho nàng rung động, liền càng lớn.

"Là hắn?

Hắn là Côn Lôn đạo nhân? Côn Lôn đạo nhân cũng là hắn?"

Diêm Song Kiệt cũng hôn mê rồi.

Trước đó, Trần Thiếu Quân lần thứ nhất thi triển Như Lai thần chưởng thời điểm, hắn chẳng qua là mơ hồ cảm giác đối phương một chưởng kia cường đại đến mức có chút quá phận, mơ hồ cùng vị kia cường giả bí ẩn một chưởng kia có chút tương tự.

Có thể thẳng đến lúc này, Trần Thiếu Quân lần nữa sử xuất Như Lai thần chưởng, lại ngay sau đó sử xuất pháp tướng thiên địa thần thông về sau, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Trong đôi mắt, càng phun ra một chút tia lửa.

Trong lòng vô cùng phẫn nộ, biệt khuất, càng cảm giác hơn đến từng đợt vô lực.

Trong khoảng thời gian này, hắn quá khổ.

Cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều tại chịu đựng lấy người bên ngoài ánh mắt khác thường, nghe người bên ngoài không ngừng nghị luận, nói hắn đường đường Thanh Vân môn Đại sư huynh, có được Trọng Đồng thiên phú tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà thua ở một cái không có danh tiếng gì cường giả trong tay. . .

Mặc dù hắn vô số lần mong muốn mở miệng phản bác, đối phương chính là cao nhân tiền bối, hắn thua ở trong tay đối phương cũng là mười phần bình thường sự tình, nhưng này loại biệt khuất cảm giác, lại làm cho hắn vô cùng khó chịu.

Mấu chốt là, hắn còn không phải không trở lại Vạn Bảo trấn, tham dự lần này đấu giá hội.

Bởi vì, đây là sư môn nhiệm vụ, cũng là hắn lịch luyện quá trình một trong.

Kết quả, tại thời khắc này, hắn lại phát hiện cái kia cái gọi là cường giả bí ẩn, căn bản cũng không phải là cái gì cao nhân tiền bối, mà là một cái cùng bọn hắn cùng thế hệ, lại xuất thân thần bí ẩn thế tông môn truyền nhân. . .

Tin tức này, sự thật này, ngược lại khiến cho hắn càng thêm biệt khuất khó chịu.

Thua với cao nhân tiền bối, hắn còn có thể nói là đối phương thời gian tu hành lâu ngày, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn chắc chắn có thể đem đối phương bại cùng thủ hạ, rửa sạch nhục nhã.

Nhưng nếu là hắn thua với, lại là một vị cùng hắn cùng thế hệ thiên kiêu cường giả lời, vậy cũng chỉ có thể chứng minh hắn, tài nghệ không bằng người.

Là chân chính thua.

Mặc kệ là tại tu hành thiên phú, vẫn là thực lực thủ đoạn phương diện, đều thua.

"Này người, rốt cuộc là ai? Làm sao có thể như thế mạnh?"

Ngay sau đó, trong lòng một nỗi nghi hoặc liền trong lòng hắn sinh ra.

Lúc trước hắn liền đã quan sát được Trần Thiếu Quân cùng Trần Hòa ở giữa chiến đấu, cảm giác được rõ ràng trong đó khoảng cách, dùng thực lực của hắn, thậm chí ngay cả tham dự vào đều làm không được, một khi bị ảnh hưởng đến, liền sẽ có thụ thương nguy hiểm.

Cũng bởi vậy, hắn mặc dù một mực chú ý chiến đấu, đi vẫn là không có trước tiên xông vào chiến trường.

Hắn thấy, chung quanh như hắn ý tưởng như vậy người, chắc chắn không ít.

Dù sao Linh Cương cảnh cấp độ Trần Hòa, thực lực cảnh giới là cao bọn hắn một bậc.

Cũng bởi vậy, trong lòng của hắn kỳ thật cũng đã sớm công nhận, Trần Thiếu Quân thực lực ở trên hắn sự thật.

Nhưng đối phương rồi lại là cái kia làm hắn vô cùng chật vật, liên tục sử xuất hai kiện áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh mới chạy trốn cường giả bí ẩn. . . Liền để trong lòng của hắn, vô cùng phức tạp.

"Này Côn Lôn đạo nhân, không chỉ thực lực cao cường, Đạo Vũ song tuyệt, mà lại nắm giữ thủ đoạn thần thông cũng không ít.

Ba đầu sáu tay, pháp tướng thiên địa, còn có trước đó sử dụng ra thổi tan sương mù pháp thuật, cũng mười phần không đơn giản. . . Trên người hắn, đến cùng còn cất giấu nhiều ít thần thông kỳ ảo?

Sau lưng của hắn tông môn, đến cùng là cái gì?"

Vạn Phượng Niên cũng tại nói thầm lấy.

Chung quanh vô số người, trong lòng thì là kinh ngạc tán thán, cảm khái, càng mười phần rung động.

Hôm nay này một trận chiến, làm thật để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Cũng chân chính thấy được, đương thời thiên kiêu cấp độ thực lực.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!"

Trần Hòa sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì lúc này, lại có một giọt nước mưa nhỏ xuống, rơi vào trên người hắn.

Cái kia kinh khủng lực trùng kích, đã đạt đến có thể so với Linh Cương cảnh đệ nhất trọng cường giả một kích toàn lực trình độ.

Nếu không phải hắn nuốt Bạo Nguyên đan, Linh Cương khí cuồng bạo mà khủng bố, lực phòng ngự tăng nhiều, này một giọt nước mưa, liền đủ đưa hắn hộ thể cương khí đánh nát, đánh ở trên người hắn.

Cho nên, hắn cuối cùng gấp, rõ ràng nhiều lắm là lại có hai giọt nước mưa hạ xuống, chính mình liền tuyệt khó ngăn trở, nói cách khác, hắn cũng chỉ có hai giọt nước thời gian.

Trong khoảng thời gian này bên trong, như là không thể đem Trần Thiếu Quân giải quyết, hắn liền thật nguy hiểm.

Coi như là phục dụng Bạo Nguyên đan, cũng là như thế.

Là dùng, vừa dứt lời, hắn lại lần nữa xông tới, nhắm ngay Trần Thiếu Quân lại là đấm ra một quyền.

Một quyền này, tên là Thần Long quyền, chính là một môn cổ quyền pháp, danh xưng là một vị Võ Thánh cường giả xem Thần Long giao chiến, mà sáng lập ra một môn quyền pháp, cùng sở hữu bảy thức.

Trước đó, dùng thực lực của hắn nhiều lắm là chỉ có thể sử dụng ra tam thức.

Nhưng coi như chỉ có tam thức, cũng làm cho hắn thực lực tăng nhiều, coi như đối mặt cảnh giới mạnh hơn hắn người, cũng có sức đánh một trận.

Lúc này mượn nhờ Bạo Nguyên đan lực lượng thôi thúc dưới, hắn cuối cùng sử xuất Thần Long quyền thức thứ tư, trong đôi mắt sát cơ, lập tức trước nay chưa có nồng nặc dâng lên.

Oanh

Quyền ấn còn chưa kịp hạ xuống, mảng lớn không gian liền theo chi vặn vẹo, tạo thành tầng tầng gợn sóng, tựa như họa trời.

"Ai sống ai chết, có thể còn chưa nhất định đây."

Trần Thiếu Quân một tay hướng phía trước một điểm.

Một tay cầm trong tay trường kiếm, nhắm ngay quyền ấn hung hăng đâm một cái.

Còn có một tay, thì đánh ra một chưởng.

Cuối cùng, còn có một tay, thì bóp chết một cái quyết pháp.

Pháp tướng thiên địa chồng chất ba đầu sáu tay phía dưới, Trần Thiếu Quân thực lực trước nay chưa có bắt đầu tăng mạnh.

Đủ khả năng làm ra tay đoạn, tự nhiên cũng không vẻn vẹn chỉ có một hạng.

Bốn cái tay cánh tay, đồng thời sử dụng ra bốn môn thủ đoạn, sau đó cơ hồ cùng một thời gian, hướng về Trần Hòa phóng đi..