Chương 268:

Chương 268:

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân làm thật tương đạo võ thủ đoạn, thi triển vô cùng nhuần nhuyễn.

Cũng phát huy ra, này một chút thủ đoạn vốn có uy lực.

Đầu tiên rơi vào Trần Hòa trên người, chính là Trần Thiếu Quân điểm ra một đạo linh quang.

Cái kia một đạo linh quang, chính là định bảo thần quang.

Định bảo thần quang một chỗ, rơi vào đối phương khí thế kia mãnh liệt quyền ấn phía trên, mặc dù vẫn không thể ngăn trở đối phương một quyền này, nhưng pháp tướng thiên địa đối với pháp thuật tăng phúc tác dụng dưới, nhưng vẫn là nhường quyền của hắn ấn có chút dừng lại.

Một trận này, nhiều lắm thì một phần ngàn nháy mắt thời gian, rất nhanh liền bị đối phương lực lượng kinh khủng kia thoát khỏi.

Nhưng đến lúc này, Trần Thiếu Quân chưởng ấn, cũng theo đó đánh xuống, cùng đối phương quyền ấn đụng vào nhau.

Oanh

Kình lực chạm vào nhau, khủng bố mà mãnh liệt.

Tựa như vụ nổ hạt nhân hiện trường, một chút khoảng cách lân cận người, đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được cái kia cỗ lực trùng kích, buốt như đao cắt, không tự chủ được hướng về nơi xa bay ngược mà đi.

Thực lực yếu kém, thậm chí còn có thụ thương nguy hiểm.

Bất quá không thể không nói chính là, Trần Hòa một quyền này, xác thực mạnh mẽ không da, uy lực vô song.

Tại hắn nuốt Bạo Nguyên đan, lại thi triển chính là Thần Long quyền thức thứ tư tình huống dưới, uy lực đã đạt đến hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn, thậm chí có thể so với Linh Cương cảnh đệ thất trọng, đệ bát trọng cường giả một kích toàn lực.

Là dùng, mặc dù Trần Thiếu Quân lúc này thi triển ra Như Lai thần chưởng, xa xa một chưởng vỗ ra, nhưng vẫn là không địch lại đối phương một quyền này, chưởng ấn bị tùy theo vỡ nát.

Nhưng đến lúc này, Trần Thiếu Quân một đạo khác công kích cũng đến.

Đạo này công kích, vô hình vô chất.

Nhưng uy lực lại quỷ dị vô song, đối với người tu luyện lực sát thương cực lớn.

Chính là Trần Thiếu Quân lúc đầu đi qua giám bảo ban thưởng, đạt được đầu đinh bảy mũi tên chi thuật.

Pháp thuật này  đồng dạng là ba mươi sáu thiên cương pháp thuật một trong, lại là một môn nguyền rủa chi thuật, mặc dù nguyên cách thiên sơn vạn thủy, cũng có thể bằng vào pháp thuật này, đem địch nhân sinh sinh nguyền rủa.

Tuy, pháp thuật này uy lực mạnh mẽ hay không, có thể hay không đối với địch nhân tạo thành uy hiếp, kỳ thật cũng cùng người tu luyện tự thân pháp lực đạo hạnh cùng đối ứng địch nhân thực lực mạnh yếu có quan hệ.

Nhưng vào lúc này, tại Trần Thiếu Quân mượn nhờ ba đầu sáu tay tăng phúc phía dưới, pháp thuật này, tự nhiên cũng đối ứng phát huy ra vượt xa hắn trong tưởng tượng hiệu quả.

Ông! Ông! Ông!

Mượn nhờ đã sớm chuẩn bị xong người giấy, tuyển lựa trước đó nhất kiếm đâm rách Trần Hòa cánh tay, lưu lại một giọt máu tươi, Trần Thiếu Quân thi triển ra đầu đinh bảy mũi tên chi thuật, tại hắn hoàn thành quyết pháp, chính thức sử dụng ra về sau.

Lập tức liền có trọn vẹn bảy đạo vô hình nguyền rủa lực lượng, cấp tốc hướng về Trần Hòa bay thẳng mà đi.

Đạo thứ nhất nguyền rủa lực lượng lao ra, Trần Hòa sắc mặt không thay đổi, khí thế mãnh liệt như lúc ban đầu, đạo thứ hai nguyền rủa lực lượng vọt tới, Trần Hòa nhíu mày, đạo thứ ba hạ xuống, trong lòng của hắn đột nhiên cảm giác máy động, có trong nháy mắt kinh hãi... Sau đó đạo thứ tư đạo thứ năm nguyền rủa lực lượng buông xuống về sau, hắn đột nhiên phát giác được nhục thân của mình cùng giữa linh hồn, xuất hiện một tia ngăn cách, giống như chính mình linh hồn, muốn theo trong nhục thể lao ra, bị nắm bắt mà đi.

Làm đạo thứ sáu nguyền rủa lực lượng vọt tới về sau, trong tay hắn quyền ấn, liền không còn có như trước đó khí thế mãnh liệt.

Ngưng tụ ở trong đó lực lượng, lại đột nhiên tán đi một nửa.

Ngay sau đó, đạo thứ bảy nguyền rủa lực lượng tràn vào hắn trong cơ thể.

Xùy

Một cỗ vô biên đau nhức, giống như linh hồn đều bị toàn bộ cắt chém mắt nổi đom đóm, đầu nổ vang, con mắt lỗ mũi chờ thất khiếu bên trong, càng có huyết dịch chảy ra.

Một kích này, công sát chính là hắn tinh thần, linh hồn.

Mặc dù Trần Hòa võ đạo thực lực mạnh mẽ, võ đạo ý chí càng là vô cùng kiên định, linh hồn cùng thân thể ở giữa liên hệ, càng là mười phần chặt chẽ, nhưng ở Trần Thiếu Quân đạo này đầu đinh bảy mũi tên chi thuật công kích phía dưới, nhưng vẫn là bị thương nặng.

Không chỉ linh hồn bị thương, linh hồn cùng thân thể ở giữa, càng là xuất hiện to lớn ngăn cách, nhất cử nhất động ở giữa, cũng không tiếp tục phục trước đó thong dong tự nhiên, mười phần không cân đối.

"Đáng tiếc.

Pháp lực của ta đạo hạnh kỳ thật vẫn là hơi yếu một chút.

Ít nhất đối với này Trần Hòa tới nói, là như thế.

Cho nên, mặc dù đầu đinh bảy mũi tên chi thuật uy lực, kỳ thật cực cường, nhưng trong tay ta, coi như là có tầng thứ hai ba đầu sáu tay tăng phúc tình huống dưới, cũng không thể lập tức liền đem đối phương cho sinh sinh nguyền rủa.

Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là, chuẩn bị cũng thiếu thốn, không thể toàn phương vị đo lường tính toán ra Trần Hòa tình huống, rút ra đối phương đủ loại khí thế..."

Trần Thiếu Quân trong lòng than nhẹ.

Này kỳ thật cũng là cái này nguyền rủa chi thuật tai hại chỗ.

Uy lực lớn nhỏ, là nhận rất nhiều phương diện ảnh hưởng.

Tỉ như cái kia người giấy.

Trần Thiếu Quân lúc này mượn dùng, chính là bình thường giấy tuyên chỗ ghim lên tới người giấy, không có đủ pháp lực truyền, không thể gánh chịu đối ứng cường độ pháp lực cùng tinh thần ý chí lực lượng, tự nhiên phát huy ra uy lực, muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Tăng thêm Trần Hòa võ đạo thực lực, xác thực chính là Trần Thiếu Quân bình sinh gặp bên trong mạnh nhất một cái, võ đạo khí huyết cùng linh hồn chặt chẽ tương liên  bình thường nguyền rủa chi thuật rất khó rung chuyển...

Bất quá, có thể tạo thành lúc này hiệu quả, đã để hắn hài lòng.

Bởi vì cái này thời điểm, hắn đạo thứ tư công kích cũng rơi xuống.

Đạo này công kích, chính là Kiếm Nhị Thập Tam.

Pháp tướng thiên địa tác dụng dưới, lại thêm thần kiếm sắc bén phụ trợ, Trần Thiếu Quân bản này liền uy lực vô song, vô cùng kinh khủng Kiếm Nhị Thập Tam, lập tức toát ra hắn đặc hữu phong thái, nhất kiếm ra, kiếm khí Lăng Tiêu, hung hăng đâm vào đối phương quyền ấn phía trên.

Xùy

Trần Hòa quyền ấn, đột nhiên vỡ nát, huyết dịch bão tố ra thời khắc, Trần Thiếu Quân kiếm, càng thế như chẻ tre, trực tiếp đâm vào là đối phương ngực chỗ, nhất kiếm sinh sinh đem lồng ngực của đối phương đâm xuyên.

"Này, làm sao... Khả năng?"

Trần Hòa mở to hai mắt nhìn, còn không có theo vừa mới cái kia một chuỗi trong công kích lấy lại tinh thần.

Thật sự là tất cả những thứ này, đều quá nhanh quá đột nhiên.

Trần Thiếu Quân trong cùng một lúc, đột nhiên sử xuất bốn môn thủ đoạn, sau đó gần như không điểm tuần tự rơi ở trên người hắn... Công kích như vậy thủ đoạn, dạng này đối địch chi pháp, hắn chưa bao giờ từng gặp phải, càng chưa bao giờ tưởng tượng qua.

Thật giống như tại thời khắc này, hắn đồng thời đối mặt bốn địch nhân.

Then chốt này bốn địch nhân, từng cái thực lực mạnh mẽ mà vừa kinh khủng, không kém gì hắn, hắn coi như là sử xuất Bạo Nguyên đan, toàn lực bạo phát xuống thực lực tăng gấp bội, cũng ngăn cản không nổi a.

Lại thêm bị Trần Thiếu Quân đầu đinh bảy mũi tên chi thuật công kích phía dưới, linh hồn chấn động, cùng thể xác ở giữa sinh ra ngăn cách, phản ứng tự nhiên tốc độ cũng theo đó giảm bớt, tư duy cũng có chút hỗn loạn, tự nhiên mới có thể giống như bối rối, hỏi ra lời như vậy.

Bất quá, đến lúc này, hắn lại còn chưa có chết.

Thực lực đạt đến như Trần Hòa trình độ như vậy, sinh mệnh lực chi ương ngạnh chi tràn đầy, tự nhiên không thể coi thường.

Có thể nói, coi như là gặp trí mạng tổn thương, tỉ như trái tim bị đâm xuyên, dựa vào cái kia mạnh mẽ võ đạo thực lực cùng sinh mệnh lực, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài, mới có thể triệt để chết đi.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Sững sờ nhìn xem Trần Thiếu Quân, Trần Hòa không lưu loát nói.

Hắn biết, chính mình trái tim bị đâm xuyên, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, nhưng ngưng kết tại nghi vấn trong lòng không giải khai, hắn đem càng thêm không cam lòng.

Ta

Trần Thiếu Quân mỉm cười, dự định kết đối phương nguyện vọng.

Vẫn là hắn lời còn chưa tới lối ra, đột nhiên nhìn về phía bầu trời.

Một giọt nước mưa, lúc này cuối cùng lần nữa thành hình, sau đó rơi xuống.

Trực tiếp nhỏ xuống tại Trần Hòa trên đầu.

Không có hộ thể cương khí, chỉ dựa vào thân thể thân thể cường độ, Trần Hòa lại há có thể đỡ nổi lúc này, đi qua không ngừng chồng chất ngưng tụ mà thành, lúc này đã có chuẩn bị có thể so với Linh Cương cảnh tầng thứ hai cường giả một kích toàn lực giọt nước uy lực đâu?

Trần Thiếu Quân lời còn chưa nói ra, Trần Hòa trong tai cũng không nghe thấy Trần Thiếu Quân tự thuật, chỉnh cái đầu liền đã bị cái kia giọt nước đánh xuyên, mắt tối sầm lại ở giữa, sinh mệnh cũng theo đó triệt để tan biến, chết rồi.

"Thôi được, ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân thở dài, lại cũng không chần chờ, tán đi pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay đồng thời, cấp tốc tiến lên, đem đối phương Nhẫn Trữ Vật cầm trong tay.

"Cuối cùng, lại đạt được một viên Nhẫn Trữ Vật.

Nghĩ đến này Trần Hòa làm Hồng Y giáo cao tầng, Nhẫn Trữ Vật không gian, tất nhiên sẽ so trên người ta cái kia một viên, phải lớn hơn rất nhiều."

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn nhưng là dần dần cảm nhận được, chính mình Nhẫn Trữ Vật không gian nhỏ hẹp tai hại.

Có thể buông xuống bảo vật có hạn, đặc biệt là tại đem ba chân Cửu Long đỉnh chứa vào về sau, trừ một chút số ít bảo vật cùng ngân lượng bên ngoài, liền rốt cuộc thả không được thứ gì.

Bây giờ tốt.

Có này miếng mới Nhẫn Trữ Vật, hắn có thể để vào, lại mang theo người đồ vật, lập tức liền bắt đầu tăng nhiều hơn.

"Trần Hòa chết rồi?"

Đang cùng Hồng Trần tiên tử Diệp Hạo Thiên giao chiến Bành Nguyên Lão tà vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Căn bản không nghĩ tới, Trần Hòa đường đường Linh Cương cảnh đệ tứ trọng cường giả, lại còn không địch lại một tên tiểu bối, hơn nữa còn là tại phục dụng Bạo Nguyên đan, thực lực tăng gấp bội tình huống dưới.

"Côn Lôn đạo nhân, giết chết vị kia Linh Cương cảnh cường giả?"

Người chung quanh trên mặt, đều là khó có thể tin vẻ mặt.

Mặc dù Trần Thiếu Quân lúc trước, đã biểu hiện ra thực lực cường đại, tất cả mọi người đối với thực lực của hắn cấp độ, tự nhận cũng có một cái mười phân rõ ràng hiểu rõ.

Có thể là giờ này khắc này, nhìn xem ngã trên mặt đất đã triệt để mất đi sinh mệnh khí tức Trần Hòa, nhìn xem thong dong đứng vững, theo trên người đối phương lấy ra Nhẫn Trữ Vật Trần Thiếu Quân, trong lòng bọn họ đều sinh ra một tia mờ mịt.

Gần như không thể tiếp nhận sự thật này.

"Thực lực của hắn, thật mạnh."

Cách đó không xa, Hồng Trần tiên tử đôi mắt lập loè, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ chiến ý.

Cùng thế hệ bên trong, nàng cơ hồ chưa bao giờ gặp đối thủ.

Coi như là danh xưng thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên, thông qua tiếp xúc, nàng cũng có thể cảm giác được, thực lực của đối phương so với chính mình hơi yếu một bậc.

Lần này phát hiện Trần Thiếu Quân, không chỉ thiên phú cùng mình tương đương, mà lại thực lực thủ đoạn, đều không kém chính mình một chút, thậm chí càng hơn một bậc, nàng xác thực có cùng đối phương một trận chiến, nghiệm chứng thực lực ý nghĩ.

"Lúc nào xuất hiện người? Đã vậy còn quá mạnh?

Đáng giận, bị hắn đựng."

Diệp Hạo Thiên chịu lấy thánh thể truyền nhân danh hiệu, cho tới bây giờ đều sẽ cho người coi trọng mấy phần, cơ hồ vừa xuất thế, liền bị nhận định lại là trẻ tuổi một đời tuyệt thế thiên kiêu, đủ chiến đấu cùng thế hệ hàng ngũ mạnh nhất.

Nhưng hắn cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình lúc này cùng đối phương chắc hẳn, thật đúng là kém một chút.

"Này người truyền thừa ẩn thế tông môn, đến cùng là cái gì?

Như thế sẽ mạnh như vậy?"

Vạn Phượng Niên trên mặt lộ ra một tia vẻ khổ sở.

Nghĩ lúc trước hắn, lại vẫn không biết lượng sức định tìm đối phương giao thủ luận bàn... Lúc này thấy được thủ đoạn của đối phương về sau, hắn mới thật sự hiểu giữa song phương khoảng cách.

Cái kia không chỉ có là Đạo Pháp cảnh giới phương diện khoảng cách, càng là hào rộng thực lực sai biệt.

Đối với bọn hắn chút này thiên kiêu cường giả tới nói, đả kích quá lớn.

"Trẻ tuổi một đời vô địch?

Này người chân chính có thể tính đến năm ngoái thanh một đời vô địch.

Chỉ có số ít mấy người, mới có thể đủ cùng tranh tài..."

Trang Hàn Yên nhìn xem Trần Thiếu Quân, trong lòng lặng yên suy nghĩ, lại sinh không nổi  mảy may tới địch nổi ý nghĩ.

Không khác.

Đánh không lại.

Khoảng cách quá lớn, lớn đến nàng còn không có cùng đối phương chính thức giao thủ, liền biết mình coi như đem hết toàn lực, cũng chắc chắn không có chiến thắng khả năng mức độ.

"Chờ một chút.

Nói như vậy, món kia tiên binh, trong tay hắn?"

Sau đó, tất cả mọi người dùng nóng rực tầm mắt, nhìn phía Trần Thiếu Quân trong tay Nhẫn Trữ Vật.

"Côn Lôn tiểu hữu, món kia tiên binh..."

Đấu giá hội mời tới cung phụng bên trong, một vị áo bào đen lão giả vừa mới áp chế thể nội độc tố, thấy thế vội vàng đứng lên, cẩn thận dò hỏi.

"Món bảo vật này, dù sao cũng là chúng ta đấu giá hội đồ vật.

Mặc dù ở giữa trừ một chút biến cố, nhưng chúng ta không có thu đến bạc..."

Một vị khác Linh Cương cảnh võ giả cũng tới gần, tầm mắt cũng đồng dạng nhìn phía Trần Thiếu Quân trong tay Nhẫn Trữ Vật.

Mà theo Hồng Y giáo người không ngừng chết đi, chung quanh từng cái cường giả cũng thời gian dần qua hướng về Trần Thiếu Quân nhích tới gần.

Tiên bảo, hơn nữa còn rất có thể là trong truyền thuyết Trấn Hồn chuông... Hiện trường ai không muốn muốn?

Coi như là Trang Hàn Yên, Vạn Phượng Niên, Diêm Song Kiệt đám người... Mặc dù trong lòng đối Trần Thiếu Quân thực lực, đã mười phần tin phục, tự nhận xa không phải là đối thủ, nhưng bọn hắn thân phận địa vị, đều quyết định nhất định phải tranh.

Sư môn trưởng bối của bọn hắn, sau lưng tông môn, nếu là có có thể nói, cũng chắc chắn sẽ không bỏ qua này tại thời kỳ viễn cổ, liền tiếng tăm lừng lẫy tiên binh.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Trực tiếp đoạt a."

Một đám người, lập tức nóng nảy chuyển động.

Tiên bảo phía trước.

Trước đó tại Trần Hòa trong tay, trong lòng bọn họ còn có chút cố kỵ.

Mặc dù Trần Thiếu Quân thực lực rõ ràng càng mạnh.

Nhưng đừng quên, hắn cùng Trần Hòa ở giữa, có thể trải qua một trận kịch liệt giao chiến, một cái kia cái pháp thuật, môn kia môn võ công tuyệt học, luôn luôn tiêu hao tuyệt đối không ít.

Bây giờ Trần Thiếu Quân có thể giữ lại mấy phần thực lực, có thể còn chưa biết được.

Một đám người, lập tức có chút xuẩn xuẩn dục động.

Sau đó theo một tiếng kêu gào.

Trong đám người lập tức liền có người ra tay.

Xa xa một đạo công kích liền đánh tới.

Sau đó giống như là một cái tín hiệu, càng nhiều người hướng về Trần Thiếu Quân làm lại.

Cái gọi là tiên bảo hồng nhân mắt.

Coi như là Tiên Thiên cảnh cường giả, đạo pháp Kim Đan, cũng rất khó chống cự tiên bảo sức hấp dẫn.

Hừ

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng.

Xa xa một chỉ điểm ra.

Làm trước người nói chuyện, lập tức liền bị hắn Nhất Dương Chỉ đánh trúng, chỉnh cái đầu tùy theo xuyên thủng.

"Mong muốn đoạt bảo, cũng phải nhìn ngươi có hay không thực lực này."

Trần Thiếu Quân nói một tiếng.

Toàn bộ thân hình khẽ động.

Trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Đây là, Ngũ Hành độn thuật, độn thổ?"

Người chung quanh khẽ giật mình, có người lập tức nhận ra này nhất pháp thuật.

"Đổi cho các ngươi, có gì không thể?

Đến mức cuối cùng có thể giữ được hay không, liền xem chính các ngươi."

Trần Thiếu Quân nhìn xem chung quanh một đám người.

Biết cái kia Trấn Hồn chuông, nhưng thật ra là củ khoai nóng bỏng tay.

Mong muốn lưu lại, bằng thủ đoạn của hắn, cũng không phải là không được.

Bất quá, với hắn mà nói, là quá qua nguy hiểm.

Hắn vốn là điệu thấp tính cách, cũng không muốn đem chính mình

Vừa mới áp chế độc tố, có chút khôi phục như cũ trong đó.