Chương 269: Hai đại cường giả? Thoát thân

Chương 269: Hai đại cường giả? Thoát thân

Thuật độn thổ, có thể là cao cấp pháp thuật. Thân hình xuống mồ  bình thường người coi như mong muốn công kích, cũng căn bản làm không được.

Lúc này Trần Thiếu Quân sử dụng ra thuật độn thổ, lập tức liền để đến người chung quanh khẽ giật mình, có chút thúc thủ vô sách.

Hừ

Thuật độn thổ tuy mạnh, nhưng chỉ cần lực công kích đủ mạnh, hắn coi như lại có thể chạy, cũng không thể không ngoan ngoãn theo trong bùn ra tới."

Một người nói xong, một đạo công kích trong nháy mắt rơi xuống đất.

Ầm ầm!

Mặt đất rung động, một cỗ lực lượng kinh khủng cấp tốc hướng về bùn đất bên trong, truyền ra ngoài.

"Nhanh cùng một chỗ động thủ.

Này Côn Lôn đạo nhân thân phận, có thể cũng không là đơn giản như vậy.

Biết trước mấy ngày xuất hiện tại Táng Thiên hố cái vị kia cường giả bí ẩn sao? Làm ra tay đoạn đều cùng hắn như vậy.

Nếu là ta không có đoán sai, vị kia cường giả bí ẩn cũng đồng dạng là hắn biến thành.

Nói cách khác, ở trên người hắn, khả năng không chỉ có có cái kia Trấn Hồn chuông món này tiên bảo, còn có cái kia dẫn phát to lớn thiên biến pháp bảo.

Kỳ trân quý trình độ, tuyệt không kém gì này Trấn Hồn chuông."

Có người đột nhiên cao giọng quát chói tai, giống như là đang nhắc nhở cái gì.

Trên thực tế, đem hai người liên hệ với nhau, không hề chỉ nói là lời này người.

Rất nhiều người đang quan sát đến Trần Thiếu Quân chiến đấu thủ đoạn thời điểm, so sánh Táng Thiên hố bên trong ra tay vị kia cường giả bí ẩn, không tự chủ được cũng đem hai người liên tưởng đến tại cùng một chỗ.

Chẳng qua là trước đó chính là suy đoán, cũng không dám xác định.

Có thể là lúc này, nghe được này người nói, trong lòng lập tức liền đều có đáp án.

Này Côn Lôn đạo nhân, vô cùng có khả năng quả nhiên là lúc ấy tại Táng Thiên hố bên trong, cường thế đoạt được cái kia xuất thế tiên bảo, đánh Thanh Vân tông Đại sư huynh Diêm Song Kiệt chật vật mà chạy cường giả.

Rất nhiều người lúc này, càng không tự chủ được đem tầm mắt đặt ở Diêm Song Kiệt trên thân, giống như là muốn từ trên người hắn, bằng chứng cái gì.

Diêm Song Kiệt vẻ mặt tối đen, trong lòng vô cùng phiền muộn, nhưng vẫn không tự chủ được nói: "Cái thế giới này, Đạo Vũ song tuyệt cường giả cũng không phải rau cải trắng, thế nào có khả năng nhiều như vậy?

Này Côn Lôn đạo nhân, thực lực thủ đoạn đảo đều cùng người kia đối ứng lên."

Có một câu hắn lại không nói, cái kia chính là lúc này này Côn Lôn đạo nhân biểu hiện ra thực lực, so với hắn lúc trước đối mặt với đối phương thời điểm, còn muốn càng mạnh.

Là dùng, trong lòng của hắn kỳ thật có chút không chắc, không biết đối phương phải chăng còn ẩn giấu đi thực lực.

Đây cũng là vì cái gì, mặc dù hắn có chút cừu thị đối phương, nhưng cũng không dám cái thứ nhất nhận nhảy ra, đúng đúng phương kêu đánh kêu giết nguyên nhân.

"Nói như vậy?"

"Đây chẳng phải là biểu thị, hắn trên người có ba kiện thần binh tiên bảo?"

"Thần binh coi như bỏ qua, cái kia tiên bảo có thể là Trấn Hồn chuông.

Còn có mấy ngày trước, Táng Thiên hố bên trong món kia tiên bảo, xuất thế thời điểm náo ra động tĩnh, nghe nói có thể là vượt xa Trấn Hồn chuông xuất thế thời điểm.

Há không biểu hiện, trân quý trình độ càng cao?"

...

Một đám người tâm, lập tức hỏa nóng lên.

Bảo vật động nhân tâm.

Bảo vật bình thường, như bảo kiếm thần binh, đã đủ nhường rất nhiều cường giả động tâm, bí quá hoá liều, hưng khởi chém giết, huống chi là ba kiện?

Mà lại, một kiện so một kiện trân quý mạnh mẽ.

Giết

"Thiên hạ bảo vật, người có đức có được.

Này Côn Lôn đạo nhân có tài đức gì, đạt được nhiều như vậy bảo vật?"

Một đám người phát ra gầm thét.

Có linh giác nhạy cảm, cảm tri năng lực bất phàm hạng người, càng có thể trước tiên trên mặt đất, phát giác được Trần Thiếu Quân hành động quỹ tích, vội vàng cao giọng kêu gào, "Hắn liền tại cái này phương."

Sau đó cơ hồ thanh âm vừa mới hạ xuống.

Từng đạo công kích, liền theo chi đập xuống.

Càng có đạo pháp tu sĩ, khu sử pháp bảo vọt thẳng vào trong đất, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân kích bắn đi.

Mặc dù đại địa hùng hậu, nhưng bằng bọn hắn thực lực, khu sử pháp bảo công kích, nhưng cũng có thể tuỳ tiện đem xuyên thủng.

Rầm rầm rầm...

Từng đạo công kích hạ xuống.

Đại Địa Băng Liệt, bùn đất tung bay.

Thậm chí liền xa xa núi đá, cũng theo đại địa chấn động, cũng không ngừng sụp đổ.

"Quả nhiên, đồ vật một khi rơi xuống trong tay của ta, ta liền theo chi biến thành mục tiêu công kích.

Mong muốn theo nhiều cường giả như vậy trong tay, an toàn đem bảo vật mang đi ra ngoài, có thể cũng không dễ dàng."

Trần Thiếu Quân cấp tốc tránh đi một đạo pháp bảo công kích, trong đôi mắt lộ ra mười phần bình tĩnh.

Đám này người xuất thủ thủ đoạn công kích với hắn mà nói, liền tha ngứa cũng không tính là.

Đại địa chấn động, tại lọt vào bùn đất bên trong trên người hắn thời điểm, kỳ thật đã mười phần mỏng manh.

Nếu là một chút bình thường Kết Đan cảnh tu sĩ, có lẽ đối mặt chấn động như vậy, sẽ mười phần chật vật, một cái không tốt liền sẽ khí tức tan rã, khó mà đem pháp thuật duy trì được.

Nhưng Trần Thiếu Quân tại thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng Ngũ Hành độn thuật về sau, cũng đã đem chi tu luyện đến viên mãn chi cảnh, căn bản sẽ không có cái gì khí tức không ổn định, pháp quyết khó mà duy trì tình huống.

Lại thêm hắn thân thể cường độ.

Kim Cương Bất Hoại  thần công tình huống dưới, coi như là đao nhọn lợi kiếm chém ở trên người hắn, coi như là Tiên Thiên cảnh nhất nhị trọng cường giả một kích toàn lực rơi ở trên người hắn, cũng không thể khiến cho hắn thụ thương, chớ nói chi là đi qua bùn đất tầng tầng ngăn trở suy yếu phía dưới công kích.

"Bất quá, cường giả, không uy hiếp được ta.

Nhưng như Hồng Trần tiên tử, Diệp Hạo Thiên chờ một đám thiên kiêu cường giả lại khác biệt.

Một cái hai cái, ta ngược lại thật ra có thể đối phó, nhân số càng nhiều, ta cũng bất lực."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lộ ra một tia sáng tối chập chờn chi sắc.

Hắn mặc dù tự tin thực lực của chính mình, có thể đủ thắng quá cái kia rất nhiều thiên kiêu cường giả, nhưng không thể không thừa nhận chính là, bọn hắn xuất thân tiên pháp đại tông, truyền thừa bất phàm, còn có rất nhiều sư môn trưởng bối... Cũng bởi vậy, bọn hắn kỳ thật đều các có át chủ bài.

Có chút át chủ bài, là có thể tác dụng đang chạy trối chết phương diện, tỉ như cái kia Diêm Song Kiệt tại bị nó công kích phía dưới, chỗ thả ra cái kia hai cái đào mệnh thủ đoạn.

Nhưng có chút át chủ bài, lại có thể bộc phát ra kinh khủng công kích.

Có chút thậm chí có thể đi đến đạo pháp Hóa Anh cảnh cấp độ, võ đạo Võ Thánh cấp độ...

Là dùng, coi như hắn bây giờ đã rõ ràng thực lực chân thật của mình, lại cũng không dám coi thường Diêm Song Kiệt, Trang Hàn Yên đám người.

"Mà lại trọng yếu nhất chính là..."

Trần Thiếu Quân cảm giác được có chút tâm thần có chút không tập trung.

Trước đó, tại cái kia trận pháp sương mù xuất hiện thời điểm, Trần Thiếu Quân là sử xuất Linh Nhãn thuật.

Mặc dù cũng không thể phá vỡ trận pháp, thấy trong sương mù từng cái cường giả tình huống.

Nhưng hắn lại có thể bằng vào Linh Nhãn thuật, thấy chung quanh cường giả khí tức.

Hiện thời trên đời, mỗi người đều có thuộc về mình đối ứng khí tức, cho dù chết người tử vật, đều có khí tức, có khí cơ giao cảm, sau đó một cách tự nhiên tại hắn Linh Nhãn thuật bên trong hiện ra.

Là dùng cái kia trận pháp nhìn như mạnh mẽ, kỳ thật đối Trần Thiếu Quân ảnh hưởng làm thật không lớn.

Bất quá, bản năng bên trong sử dụng Linh Nhãn thuật về sau, hắn thấy được từng cái cường giả khí tức, ngoại trừ đấu giá hội nửa đường Võ Cường người, Hồng Y giáo rất nhiều võ giả, cũng bao quát cái kia Hồng Y giáo Phó giáo chủ, Bành Nguyên Lão tiên...

Chẳng qua là, ngoại trừ này Bành Nguyên Lão tiên bên ngoài, hắn Linh Nhãn thuật vẫn còn quan trắc đến hai đạo khí tức.

Này hai đạo khí tức đều hơn xa tại bình thường Đạo Vũ cường giả, một cái như liệt hỏa phần thiên, khí thế cường đại đến khủng bố, mặc dù chẳng qua là đứng ở nơi đó bất động, nhưng cũng cho hắn một loại mãnh liệt uy hiếp.

Một cái thì khí tức phiếu miểu, lưu động bất định, cho người ta một loại thần bí khó lường cảm giác.

Sau đó cơ hồ trước tiên, Trần Thiếu Quân liền kết luận hai người thực lực cảnh giới, chắc chắn đều mười phần bất phàm.

Trong đó cái kia như liệt hỏa phần thiên cường giả, coi như không phải Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ cường giả, cũng tất nhiên là Linh Cương cảnh cảnh giới này bên trong đi cực xa, đạt đến đệ thất trọng, đệ bát trọng trở lên tồn tại.

Mà một cái khác khí tức phiếu miểu cường giả, thì tất nhiên là đạo pháp Thông Huyền, đạt đến Hóa Anh cảnh trở lên tồn tại.

Đều là thực lực cảnh giới, hơn xa tại hắn tồn tại.

Hai người một nam một bắc đứng nhìn chằm chằm, dường như đều cảm giác được sự tồn tại của đối phương, đạm mạc nhìn xem chiến trường.

Cũng chính là bởi vì hai người mơ hồ có thế giằng co, là dùng Trần Thiếu Quân mới không có trước tiên thoát đi mà ra.

Ngược lại an tâm tham dự cuộc chiến đấu này.

Hắn vốn cho rằng, này hai đạo khí tức bên trong, chắc chắn có một người chính là Hồng Y giáo người, bởi vậy tại cùng Trần Hòa giao thủ thời điểm, mới nhiều tồn một chút cẩn thận, rất là phí phạm một chút thời gian, thần tâm cũng nhiều hơn đặt ở hai người vị trí phía trên.

Càng quyết định chú ý, một khi tình huống không đúng, lập tức bỏ trốn mất dạng.

Hắn coi như đối với thực lực mình tự tin đi nữa, nhưng đối mặt Linh Cương kính đệ tứ trọng Trần Hòa cũng chính là cực hạn, có thể không có chút nào lực lượng, đối mặt một vị Linh Cương kính đệ thất trọng, đệ bát trọng trở lên cường giả.

Đến mức đạo pháp thực lực?

Có lẽ cũng đã đụng chạm tới Hóa Anh cảnh cấp độ thực lực, nhưng đối mặt chân chính Hóa Anh cảnh cường giả, hắn lại một điểm lực lượng cũng không.

Bất quá, khi hắn triệt để đem Trần Hòa chém giết về sau, hai người cũng không có động tĩnh, hắn lập tức liền biết, hai vị này cường giả, cũng không là Hồng Y giáo người.

Thần tâm buông lỏng đồng thời, một cách tự nhiên cũng là đem Trần Hòa trên người Nhẫn Trữ Vật lấy xuống.

Ngay sau đó, đấu giá hội hai cái cung phụng tiến lên, vô số cường giả cũng đi theo dị động, Trần Thiếu Quân trong lòng kỳ thật cũng không có quá mức để ý.

Hắn tự tin, dựa vào thực lực của hắn thủ đoạn, theo trong tay những người này chạy trốn không khó.

Bất quá, khi hắn đang muốn dùng đi bí thuật phối hợp đằng vân giá vũ chi thuật rời đi thời điểm, lập tức mơ hồ cảm thấy một người trong đó chú thích cùng khóa chặt thời điểm, trong lòng lập tức máy động.

Biết, phiền toái.

Lúc này mới không dám từ trên bầu trời rút đi, mà là sử xuất Ngũ Hành độn thuật bên trong thuật độn thổ, từ dưới đất rút đi.

"Lần này, mong muốn an toàn rút đi, hẳn là sẽ không có dễ dàng như vậy."

Trần Thiếu Quân không ngừng lưới dưới mặt đất xâm nhập, trong lòng cũng đang không ngừng tự hỏi.

Hai vị cường giả đỉnh cao, như hắn không có đoán sai, hẳn là trong truyền thuyết người hộ đạo, chủ yếu chính là chăm sóc đối ứng thiên kiêu cường giả.

Là dùng nói như vậy, trừ phi bọn hắn sở chăm giữ Thiên mới không có lọt vào uy hiếp, bọn hắn cũng đều sẽ không dễ dàng động thủ.

Đây cũng là vì cái gì, trước đó kịch chiến thời điểm, bọn hắn không có tham dự vào nguyên nhân.

Có thể là, đối mặt bảo vật bình thường, bọn hắn tự kiềm chế thân phận có lẽ sẽ không dễ dàng động thủ, nhưng nếu là Trấn Hồn chuông bực này tiên bảo, đã có thể không nhất định.

Đây là tại thời kỳ viễn cổ, đều tiếng tăm lừng lẫy bảo vật.

Nếu không phải là như thế, hắn cũng sẽ không cảm giác được cái kia như có gai ở sau lưng uy hiếp cảm giác.

"Cho nên, ta nhất định phải nghĩ biện pháp thoát thân.

Bằng không thì thật bị hai người bọn họ tìm tới, chỗ kia cảnh liền mười phần nguy hiểm."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, lại là một đạo công đức kim quang đập tan.

Sau đó trong cơ thể hắn tiêu hao pháp lực đạo hạnh, cấp tốc lấp đầy.

Ngay sau đó, hắn liền đem tầm mắt rơi vào Trần Hòa Nhẫn Trữ Vật phía trên, Linh Nhãn thuật quét qua, Tinh Thần lực hơi hơi phun trào ở giữa, cơ hồ trong chốc lát, liền đem này Nhẫn Trữ Vật bên trong sát khí tẩy trừ, mượn nhờ Vạn Linh Thần Giải Thuật cho giám định ra.

Dù sao không có nguyên chủ nhân, lại này Nhẫn Trữ Vật bản thân cũng không phải vũ khí nhóm vũ khí, đối hắn uy hiếp không lớn.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Vô số giám bảo hình ảnh tùy theo hiển hiện.

Thời gian khẩn cấp, hắn căn bản không kịp xem xét, là dùng rất nhanh giám bảo hình ảnh tan biến, sau đó phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù.

"Này thật đúng là..."

Mặc dù không nghĩ tới từ nơi này lần giám bảo bên trong được cái gì biện pháp giải quyết, nhưng Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù cũng là xác thực coi là một kiện đồ tốt.

Thuận tay thu hồi, sau đó tinh thần lực của hắn cũng theo đó khắc tại Nhẫn Trữ Vật bên trong, cũng cơ hồ trước tiên, thấy được Nhẫn Trữ Vật bên trong rất nhiều bảo vật.

"Mặc dù có chút đáng tiếc.

Nhưng vì có thể thuận lợi thoát thân, cũng chỉ có thể đem này một bảo vật cho từ bỏ."

Trần Thiếu Quân thở dài, rất nhanh liền đem cái kia Trấn Hồn chuông lấy ra, thuận tiện đem chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong đồ vật đạo vào Trần Hòa này một Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Dù sao, trong đó không gian xác thực vượt xa hắn nguyên bản hết thảy đồ vật.

Sau đó hắn mới sử xuất một môn pháp thuật.

Trong nháy mắt, vậy hắn cái kia nguyên bản chỗ phương vị, lại đột nhiên không hiểu, xuất hiện một cái khác, cùng việc này hắn dáng dấp thân ảnh giống nhau như đúc.

Rõ ràng là phân thân chi thuật.

Tiếp theo, Trần Thiếu Quân đem cái kia trang bị Trấn Hồn chuông Nhẫn Trữ Vật giao cho trên phân thân, phân thân tiếp tục hướng về nơi xa thoát đi, mà chính hắn thì sử xuất chính mình thì sử xuất Thai Hóa Dịch Hình chi thuật, đem trên người mình khí tức, biến hóa thành một cái tảng đá.

Mà lúc này đây, dù là người nào, chỉ cần không có tận mắt thấy thân ảnh của hắn, cũng chắc chắn sẽ không cảm giác được, hắn lúc này khí tức biến hóa, cũng sẽ không lưu ý đến, cái kia một khối tựa như tảng đá tử vật khí tức, rõ ràng là Trần Thiếu Quân bản thân.

Giờ này khắc này, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt, cảm tri năng lực, đều đặt ở cái kia không ngừng thi triển thuật độn thổ, bỏ chạy mà đi trên phân thân.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Phân thân đi xa.

Trần Thiếu Quân cũng cuối cùng phát giác được, cái kia trong cõi u minh khóa chặt ở trên người hắn khí tức cũng theo đó đi xa tan biến về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng tránh thoát nhất kiếp.

"Mặc dù xuất phát từ an toàn cân nhắc, không thể đem cái kia Trấn Hồn chuông lưu lại có chút đáng tiếc.

Nhưng dù sao cũng tốt hơn bị hai vị cường giả đỉnh cao để mắt tới cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân cũng không hối hận mình tại trong lòng vội vàng chỗ làm ra quyết định.

Bảo vật tuy tốt, nhưng không có cái mạng nhỏ của mình tới trọng yếu.

Tuy bằng thủ đoạn của hắn, cũng không phải là không thể được đem cái kia bảo vật dây an toàn đi, nhưng trong đó muốn gánh chịu nguy hiểm quá lớn, ai cũng không biết, đối phương đến cùng có thủ đoạn gì.

Có hay không có thể tại sau đó, truy tung đến trên người hắn.

Hắn không dám, cũng không muốn cược.

Cẩn thận, cẩn thận, cho tới bây giờ liền là hắn xử sự phong cách.

Nương tựa theo Thông Linh bảo giám, hắn tự tin chính mình chắc chắn có thể vững bước bước về phía thế giới đỉnh, từng bước một trưởng thành là cường giả tuyệt thế, hoàn toàn không cần bốc lên lớn như vậy nguy hiểm.

Sau một nén nhang.

Một chút thiên kiêu cường giả ra tay tình huống dưới, Trần Thiếu Quân phân thân cuối cùng không thể chịu được, theo trong đất vọt ra, sau đó rất nhanh tại vây công bên trong, tiêu tán hết sạch.

Kết quả như vậy, ngoài rất nhiều người ngoài ý liệu.

Căn bản không nghĩ tới bọn hắn một mực truy tung, cũng chỉ là một bộ phân thân..