Chương 270: Kiểm kê thu hoạch, võ đạo bảo giáp

Chương 270: Kiểm kê thu hoạch, võ đạo bảo giáp

Liền âm thầm hai vị cường giả đỉnh cao, trên mặt cũng là biến sắc, cũng không có chút nào phát giác được, lúc này xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, cũng chỉ là một cái phân thân.

"Phân thân chi thuật, nhưng cũng là một môn đỉnh cấp pháp thuật, có được pháp thuật này truyền thừa tông môn, toàn bộ thiên hạ cũng là ít càng thêm ít."

Cái kia phiếu miểu thần bí thân ảnh trong đôi mắt, lóe lên một tia dị dạng hào quang, vắt hết óc cũng nghĩ không ra, cái kia Côn Lôn đạo nhân xuất thân ẩn thế tông môn, đến cùng là môn nào phái nào?

"Cũng chỉ là một cái phân thân?

Mà lại hắn bằng vào phân thân, cũng ngăn trở chúng ta lâu như vậy?"

Rất nhiều người trên mặt đều là một bộ vẻ khiếp sợ.

Nhiều người hơn lại có chút kinh hoảng cùng phẫn nộ.

Bọn hắn lần này truy tung chẳng qua là một bộ phân thân, như vậy bản thể của hắn đâu?

Ở nơi nào?

Chẳng lẽ cái kia bảo vật, cứ như vậy bị hắn mang đi sao?

Tổng cộng ba kiện thần binh tiên bảo, tất cả đều ở trong tay của hắn. . .

Vô số người, đỏ ngầu cả mắt.

Nhưng tương tự cũng có người, mắt sắc vô cùng, thấy được trên mặt đất, theo Trần Thiếu Quân phân thân tan biến, mà ngã xuống nhẫn.

Rõ ràng là hắn lưu lại Nhẫn Trữ Vật.

Sau đó, ngay tại rất nhiều người náo động phẫn nộ, không biết làm sao thời điểm, có người tốc độ cao tiến lên, theo mặt đất bên trên quơ tới, đem cái kia nhẫn sao chép đến ở trong tay.

Hiện trường cường giả vô số, thấy nhẫn người thế nhưng không ít, bắt người còn chưa kịp đem nhẫn cầm chắc, một đạo công kích lập tức buông xuống, chỉnh bàn tay, lại trực tiếp bị gọt bay, sau đó nhẫn bay trên trời. . .

Một trận tranh đấu, lần nữa bày ra.

Cũng không biết là bị khí kình trùng kích, vẫn là ngẫu nhiên một đạo công kích buông xuống, nhẫn đột nhiên vỡ nát, nhất thời, một cái to lớn đen chuông, liền hiện lên ở trước mặt mọi người.

"Trấn Hồn chuông.

Là Trấn Hồn chuông!"

"Côn Lôn đạo nhân nắm Trấn Hồn chuông lưu tại nơi này?"

Từng đạo tiếng kinh hô truyền ra.

Một cái kia cái ban đầu dự định trở về, tiếp tục tìm kiếm Trần Thiếu Quân thân ảnh các cường giả, lập tức quay người quay trở về tới.

So sánh so sánh này đã xác định tiên bảo Trấn Hồn chuông, cái kia thần binh trường kiếm, còn có cái kia Táng Thiên hố bên trong vừa vừa xuất thế, căn bản không có ai từng thấy tiên bảo, tự nhiên là này Trấn Hồn chuông, đối với bọn hắn lực hấp dẫn lớn hơn một chút.

Mà âm thầm cái kia Linh Cương kính đệ thất trọng cường giả cùng Hóa Anh cảnh cường giả bí ẩn, khi nhìn đến chính mình chỗ bảo vệ người đều lưu tại tại chỗ về sau, lưỡng lự một phiên, cũng cuối cùng không tiếp tục đi tìm tìm Trần Thiếu Quân thân ảnh.

Một kiện nhìn thấy bảo vật, tự nhiên so cần nhọc nhằn khổ sở truy tìm bảo vật, muốn tới lực hấp dẫn lớn hơn một chút.

. . .

Một bên khác, mãi đến xác nhận một đám cường giả đã rời đi về sau, Trần Thiếu Quân mới chậm rãi từ trong đất hiện lên ra tới, sau đó dùng Thai Hóa Dịch Hình chi pháp, biến đổi thân hình tướng mạo, khí tức bộ dáng, lúc này mới từng bước một rời đi chiến trường.

Bất quá, hắn nhưng không có lập tức trở về đến chính mình lưu tại Lưu chưởng quỹ bên người phân thân chỗ.

Ngược lại cái kia phân thân, chỉ cần còn có pháp lực lưu lại, liền sẽ một mực duy trì lấy, lại bản thân thực lực cũng không yếu, hắn ngược lại không lo lắng an nguy vấn đề.

Là dùng, Trần Thiếu Quân về tới Vạn Bảo trấn về sau, thân hình nhất chuyển, lại là về tới lúc trước hắn thuê lại cái kia một căn phòng bên trong.

Tới lúc này, hắn mới có lòng dạ thanh thản, cẩn thận kiểm kê lấy chính mình chính mình thu hoạch lần này.

Đầu tiên tự nhiên là cái kia một kiện thần binh bảo kiếm.

Chuôi kiếm đen kịt mà thân kiếm trắng bạc, mặc dù chẳng qua là lẳng lặng bày ở trước mặt, đều cho người ta một loại khiếp người tâm treo khí tức.

Tại chú ý tới Trần Thiếu Quân tầm mắt thời điểm, thần kiếm bên trong Kiếm Linh, càng hơi hơi rung động, dường như tại nhảy cẫng hoan hô.

Trần Thiếu Quân càng có thể cảm giác được này nhất thần kiếm bên trong cảm xúc.

Là tại vui sướng?

Cao hứng?

Ngoại trừ thần kiếm bên ngoài, Trần Thiếu Quân thu hoạch lớn nhất, liền là cái kia Trần Hòa Nhẫn Trữ Vật.

"Này Nhẫn Trữ Vật, không gian bên trong gấp mười lần so với ta trước đó Nhẫn Trữ Vật, cơ hồ tương đương tại một cái phòng nhỏ, cuối cùng rộng rãi rất nhiều.

Mà lại bên trong chứa đồ vật cũng không ít, cũng đều là cái kia Trần Hòa vật tùy thân cùng đối ứng bảo vật."

Trần Thiếu Quân trong lòng lẩm bẩm, đôi mắt chỗ sâu, kỳ thật vẫn có một ít tiếc nuối.

Cái kia Trấn Hồn chuông, không thể nghi ngờ, chính là đỉnh cấp tiên binh, phẩm giai bất phàm, uy lực vô song, nếu là lấy ra sử dụng, uy lực tuyệt đối cực cường  có thể xem như át chủ bài một trong.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, như dạng này đỉnh cấp tiên binh, nếu là đi qua hắn xem xét về sau, Thông Linh bảo giám phán cấp định phẩm phẩm giai, cũng tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng thần thông kỳ ảo, giá trị thậm chí còn tại bảo vật bản thân phía trên. . .

Nếu là có có thể nói, hắn tự nhiên không nguyện ý đem thứ đó lưu lại.

"Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái.

Hắn đối với hai vị kia cường giả bí ẩn, vẫn có chút kiêng kỵ.

Vị kia Linh Cương cảnh cao giai cường giả coi như bỏ qua, bằng hắn rất nhiều thủ đoạn, ngược lại cũng không phải là không có khả năng đào tẩu, thế nhưng vị kia Hóa Anh cảnh đạo pháp tu sĩ trước mặt, đã có thể không nhất định.

Bình thường đạo pháp tu sĩ, đều có thể đủ nắm giữ đủ loại quỷ dị mà tà môn pháp thuật, ngàn dặm truy tung, tỏa hồn câu phách, thậm chí còn có suy tính, thôi diễn chi pháp. . .

Là dùng, hắn mới nhịn đau đem cái kia Trấn Hồn chuông lưu lại, từ đó tránh đi tránh đi này một khả năng ẩn chứa nguy hiểm.

"Thôi được.

Trấn Hồn chuông tuy tốt, nhưng cũng không phải ta chỗ vật cần.

Tả hữu thiếu một kiện Tiên cấp thượng phẩm cấp độ xem xét bảo vật mà thôi.

Thì cũng chẳng có gì.

Cái thế giới này, đối ứng bảo vật thế nhưng không ít, tin tưởng theo ta thực lực không ngừng tăng lên, lấy được bảo vật số lượng cùng phẩm giai từ cũng theo đó tăng nhiều.

Đến lúc đó, tầng thứ này bảo vật, há không muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

Trong lòng như vậy an ủi chính mình, Trần Thiếu Quân mới đưa Nhẫn Trữ Vật bên trong rất nhiều bảo vật, toàn bộ nghiêng đổ ra, bắt đầu từng cái kiểm kê.

Quần áo chờ tư nhân vật dụng, Trần Thiếu Quân tự nhiên là một đạo hỏa diễm điểm ra, trực tiếp đem đốt diệt sạch sẽ.

"Này đồ tốt, có thể thật không ít a."

Trần Thiếu Quân nhìn xem đắp lên tại cùng một chỗ một đống lớn đồ vật, nhịn không được phát ra cảm khái.

Xác thực, cái kia Trần Hòa Nhẫn Trữ Vật có thể cũng không tính là nhỏ, nhưng những bảo vật này đắp lên phía dưới, lại gần như có thể đem chất đầy, có thể nghĩ, số lượng nhiều.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đại bộ phận bảo vật, có giá trị không nhỏ.

Trần Thiếu Quân đầu tiên kiểm kê tài vật.

"Hiện ngân có tới mười thùng, mỗi một rương hợp kế mười vạn lượng, cái này là một trăm vạn lượng.

Sau đó hoàng kim ba nhỏ rương, mỗi một rương là một vạn lượng, đổi thành bạc, liền là mười vạn lượng, ba rương thì là ba mươi vạn lượng bạc, lại thêm ngân phiếu những vật này. . . 185 vạn bảy ngàn lượng. . ."

Trần Thiếu Quân hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây không tính là không biết, tính toán giật mình.

Căn bản không nghĩ tới, đây đối với bảo vật bên trong, chẳng qua là bạc số lượng, liền khổng lồ như vậy.

Này nào chỉ là khoản tiền lớn a, quả thực là lượng lớn a.

Đổi tính được, đơn giản thì tương đương với hắn kiếp trước 1,857 cái tiểu mục tiêu.

"Không thể không nói, này Nhẫn Trữ Vật, xác thực mười phần thuận tiện, mà lại tư mật tính rất tốt  có thể tùy thân mang theo dò xét vật phẩm.

Cho nên, cái kia Trần Hòa mới có thể đem chính mình toàn bộ gia sản cùng rất nhiều bảo vật, toàn bộ để vào trong đó."

Trần Thiếu Quân chỉ có thể phát ra cảm khái như thế.

Cũng xác thực.

Nếu không có này Nhẫn Trữ Vật, hắn coi như giống đem chính mình tài vật bảo vật tùy thân mang theo cũng làm không được.

Mà dựa vào Trần Hòa đối thực lực bản thân tự tin, đoán chừng cũng căn bản sẽ không nghĩ đến, chính mình sẽ vẫn lạc tại lần chiến đấu này bên trong, tự nhiên là sẽ không sớm đem tài vật thu hồi nấp kỹ, lưu cho hậu nhân.

Cuối cùng, lại chỉ có thể vô cớ làm lợi người khác.

"Bất quá, khoản này bạc, cũng không chỉ có toàn bộ đều thuộc về trần cùng trên người mình đồ vật, còn có ít nhất một nửa, là thuộc về Hồng Y giáo tại bắc bộ địa khu kinh phí hoạt động.

Chỉ bất quá theo Trần Hòa ngã xuống, liền đều rơi vào trên tay của ta."

Trần Thiếu Quân trước đó liền xem xét qua cái kia Nhẫn Trữ Vật, tự nhiên theo bên trong thấy được rất nhiều giám bảo hình ảnh, cũng đối lập biết, Nhẫn Trữ Vật bên trong đại bộ phận bạc xuất xứ cùng tác dụng.

Này Trần Hòa chính là Hồng Y giáo cao tầng, phụ trách chính là bắc bộ địa khu, tới gần thảo nguyên phương vị đối ứng sự vụ.

Hồng Y giáo làm liên quan đến toàn bộ Đại Chu hoàng triều đại giáo, nắm giữ tài lực chi hùng hậu, tự nhiên không thể coi thường, một miếng đất lớn trong vùng quản lý chuyển động tốn hao, chỗ số lượng cần tự nhiên cũng là mấy lớn.

Hiểu được điểm này, Trần Thiếu Quân cũng liền cảm thấy bình thường.

"Ngoại trừ bạc bên ngoài, còn có đạo pháp tu sĩ chỗ đặc sứ linh thạch, số lượng cũng là không nhỏ, hai rương lớn, mỗi một rương hợp kế chừng một ngàn cái, liền là hai ngàn cái.

Linh thạch này có thể là đồ tốt, có tiền mà không mua được.

Vừa vặn lần này ta trở về Thịnh Kinh thành về sau, mong muốn tham gia cái kia chợ đen phường thị, có chút bảo vật, dùng bạc mua sắm, những cái kia chủ quán có thể không nhất định mua trướng.

Nhưng dùng linh thạch này lại khác biệt, nhưng phàm tiên pháp tu sĩ, liền không có ai không muốn muốn.

Sau đó là đủ loại phẩm giai linh đan.

Khí Huyết đan, Luyện Khí đan, Dưỡng Nguyên đan, Thối Thể đan. . . Vụn vặt lẻ tẻ bình bình lọ lọ cũng là không ít, bất quá đại bộ phận đều đối lập bình thường, chỉ thích hợp đẳng cấp thấp võ giả sử dụng, có thể làm cho Tiên Thiên trở lên cường giả đều có thể đủ sử dụng linh đan số lượng, đối lập liền so sánh ít đi rất nhiều.

Chỉ có mấy cái Tẩy Tủy đan có thể tẩy luyện Tiên Thiên cảnh cường giả thể chất, mấy cái Khai Nguyên đan có thể khôi phục Tiên Thiên cảnh cường giả Tiên Thiên chân khí.

Lại có liền là thích hợp Linh Cương cảnh cường giả sử dụng chữa thương đan dược thần tiên sương, cung cấp Linh Cương cảnh cường giả khôi phục trong cơ thể Linh Cương Tiểu Nguyên cương đan. . . Đúng, còn có trước đó Trần Hòa sử dụng Bạo Nguyên đan, nơi này cũng có một viên. . ."

Trần Thiếu Quân một chút phân phối, cẩn thận phân rõ dò xét về sau, liền cũng đem thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Mặc dù rất nhiều thứ, hắn chưa chắc cần dùng đến, nhưng nói thế nào cũng là linh đan đồ vật, tự nhiên không ít cần thiếu người.

Sau đó thì là một chút vũ khí những vật này.

Đao kiếm binh khí coi như bỏ qua, tổng số tầm mười kiện, mặc dù có thể bị Linh Cương kính đệ tứ trọng cường giả Trần Hòa bỏ vào trong túi, chắc chắn không giống bình thường, đại bộ phận đều là bảo kiếm bảo đao cấp độ, có một ít thậm chí lai lịch không nhỏ, cũng vẻn vẹn so trong tay hắn thần binh bảo kiếm, yếu hơn một hai cái cấp độ, đại khái cùng lúc trước hắn lấy được chuôi này đoạn đao cấp độ tương đương, rõ ràng không giống bình thường.

Nhưng Trần Thiếu Quân tầm mắt, nhưng vẫn là trước tiên rơi vào cái kia một thân áo giáp phía trên.

Toàn thân vàng óng, mũ giáp, hộ giáp, hộ tâm kính, đai lưng, quần, giày. . . Toàn bộ một bộ, chặt chẽ kết hợp, đẹp đẽ mà tràn ngập chất cảm.

"Đây là võ đạo bảo giáp, chân chính võ đạo chí bảo.

Mà lại không thể nghi ngờ là, này áo giáp phẩm giai không địch lại, giá trị càng là không thể đo lường.

Coi như cầm tới những cái kia đỉnh cấp võ đạo thế gia bên trong, cũng đủ xem như truyền gia chi bảo, trấn tộc chi bảo, là có thể truyền thừa hàng trăm hàng ngàn năm gia tộc nội tình."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, nhịn không được quan sát tỉ mỉ lấy này một trận chiến giáp.

"Rõ ràng, này áo giáp hẳn là Trần Hòa chuyên môn chiến giáp, là hắn hộ thân đồ vật.

Chỉ bất quá bởi vì tại đấu giá hội bên trong, tương đối an toàn, này mới không có đem này võ đạo bảo giáp cho mặc vào, tiếp xuống truy trốn chiến đấu, quá nhanh quá kịch liệt, hắn cũng không kịp mặc, cho nên này võ đạo bảo giáp, mới chỉ có thể lưu tại Nhẫn Trữ Vật bên trong, không có phát huy ra tác dụng."

Trần Thiếu Quân linh giác nhạy cảm, đối với khí tức nắm bắt, đã đạt đến mười phần cao minh trình độ.

Coi như không có sử dụng Linh Nhãn thuật dò xét, cũng có thể từ nơi này bảo giáp bên trong, cảm giác được cái kia độc thuộc về Trần Hòa khí tức.

Trong lòng càng hơi có chút vui mừng cùng tiếc nuối.

Còn tốt, này Trần Hòa không có mặc bên trên này võ đạo bảo giáp, bằng không thì dựa vào này bảo giáp đối với hắn võ đạo thực lực tăng phúc, đoán chừng coi như không thích hợp Bạo Nguyên đan, cũng có thể phát huy ra vượt xa hắn ban đầu thực lực.

Đặc biệt là này bảo giáp lực phòng ngự, không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Bằng thủ đoạn của hắn, mong muốn đem đánh nổ đồng thời làm bị thương bảo giáp bên trong Trần Hòa, thế nhưng sẽ đối lập gian nan rất nhiều.

Ít nhất, cái kia nước chảy đá mòn chi thuật, tại giai đoạn trước là không thể nào đúng đúng phương tạo thành bao lớn uy hiếp.

Đến mức tiếc nuối.

Tự nhiên là bởi vì, không có có thể chân chính cùng thời kỳ toàn thịnh Trần Hòa giao chiến, càng thêm toàn diện xác minh thực lực của chính mình.

Đương nhiên, đối với trận chiến kia hiệu quả, trong lòng của hắn kỳ thật đã hài lòng.

Thật muốn đối phương mặc vào võ đạo bảo giáp về sau, thực lực tăng gấp bội, chính mình đánh không lại làm sao bây giờ?

Bây giờ này hơn một trăm vạn lượng bạc, hơn hai ngàn miếng linh thạch, tăng thêm này rất nhiều vũ khí, thậm chí này võ đạo bảo giáp, đã có thể đều khó mà rơi trên tay hắn.

Tới so sánh, tự nhiên là cái kia Trần Hòa tận nhanh chết đi cho thỏa đáng.

"Ngoại trừ này võ đạo bảo giáp bên ngoài, liền là này một chút bí tịch võ công, võ đạo chân giải, cùng một chút có liên quan tu hành kinh nghiệm."

Trần Thiếu Quân cuối cùng đem tầm mắt rơi vào một đôi thư tịch phía trên.

Đại bộ phận đều là có liên quan võ công phương diện luận thuật.

Có chút bí tịch võ công, chỗ đem thậm chí là một chút Luyện Thể cảnh cấp độ võ công, như Thần Hành bộ, Bôn Lôi quyền, Thông Tí quyền, Tiểu Thất Tinh Kiếm Thuật. . . Phần lớn đều đối lập dễ hiểu, rất nhiều thậm chí liên quan, chính là luyện nhục, đoán thể phương diện vận dụng.

Trừ cái đó ra, thì có thật nhiều có quan hệ võ đạo chí lý, kinh nghiệm võ đạo phương diện bút tích hòa luận thuật.

Do cạn đến sâu, từng bước một giảng giải, từng bước một phân chia. . .

Trần Thiếu Quân tùy ý lật xem một phiên về sau, lại cũng có một loại lớn có điều ngộ ra cảm giác.

Bây giờ hắn cảnh giới võ đạo, mặc dù đạt đến Tiên Thiên cảnh cấp độ, đối với cảnh giới lĩnh ngộ, võ đạo chí lý hiểu rõ, cũng mười phần đúng chỗ.

Nhưng nhưng căn bản không thể nào làm được như những sách vở này bên trong, miêu tả như vậy cẩn thận phân chia, một bước một cái dấu chân, từng cái lý luận, viết văn, có lý có cứ, lại trật tự rõ ràng.

Cơ hồ tương đương tại bổ sung hắn một chút cơ sở.

Theo một cái góc độ khác, hiểu này chút võ công nguyên lý cùng huyền bí.

"Võ công, xưa nay không là cái gì huyền diệu sự tình.

Hắn là một môn khoa học, là một môn có lý có cứ  có thể làm từng bước học tập tăng lên một ngành học, học vấn."

Trần Thiếu Quân ý nghĩ trong lòng hiển hiện.

Lúc này ngược lại không vội.

Trực tiếp xuất ra trong đó một quyển sách, cẩn thận lật xem dâng lên..