Chương 271: Thần Long quyền thuật cùng Chu Thiên huyệt khiếu cầu

Chương 271: Thần Long quyền thuật cùng Chu Thiên huyệt khiếu cầu

Đã gặp qua là không quên được tăng thêm Thất Khiếu Linh Lung Tâm phía dưới, Trần Thiếu Quân đọc tốc độ cực nhanh, không chỉ thấy một lần không quên, hơn nữa còn có thể trong thời gian cực ngắn, liền đem lý lẽ hiểu thông thấu, dung hội quán thông.

Một bản xem xong, Trần Thiếu Quân tùy theo cầm lên mặt khác một bản.

Như thế lặp lại... Rất nhanh bên cạnh hắn, liền nhiều hơn một đống nhỏ thư tịch, đều là bị hắn vừa mới chỗ đọc qua qua lý luận viết văn.

Trong đó do cạn đến sâu, nhường Trần Thiếu Quân chân chính hệ thống hiểu được võ công, biết võ công ở trong chứa cùng ý nghĩa.

"Nếu như đạo pháp tu sĩ, sở tu hành tìm kiếm, chính là phương thiên địa này bí mật, quy tắc cùng huyền diệu.

Như vậy võ công, theo đuổi, liền là tự thân.

Tự thân mạnh mẽ, mới thật sự là mạnh mẽ.

Là một loại dùng tự thân lực lượng, đánh vỡ thiên địa quy tắc trói buộc, từ đó trở nên mạnh mẽ một loại thủ đoạn."

Một cái là Quan Thiên.

Một cái thì là dò xét mình.

Tu hành hướng đi khác biệt, này mới có thủ đoạn khác biệt, thực lực khác biệt.

Đương nhiên, hai loại tu hành phương thức, kỳ thật cũng không chia cao thấp, chỉ là một loại truy cầu lực lượng phân nhánh đường, cuối cùng trăm sông đổ về một biển, cũng là vì siêu thoát.

"Tiên pháp có khả năng siêu thoát, võ đạo cũng có thể siêu thoát."

Trần Thiếu Quân bùi ngùi mãi thôi.

Phát hiện này Trần Hòa không chỉ võ đạo thế lực mạnh mẽ, đối với võ đạo chí lý nghiên cứu, cũng mười phần tinh thâm, coi là một cái đối với võ đạo có cực cao thành tựu người.

Đặc biệt là hắn ở trong đó còn chứng kiến đối phương chỗ viết văn bút tích, trong đó một chút kiến giải, khiến cho hắn đều cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Cũng không thể không tán thưởng, đối phương không hổ là có thể tu luyện tới Linh Cương kính đệ tứ trọng võ đạo cường giả.

Nếu là không có thời gian dài như vậy nghiên cứu nghiên cứu, chỉ dựa vào thiên phú là tuyệt không thể nào làm được.

"Như thế, ta ngược lại thật ra cũng xem như chỉnh lý ra một đầu đối ứng tu hành chi đạo.

Có minh xác tu hành hướng đi, ít nhất tại võ đạo tu hành phương diện, cũng sẽ càng thêm thuận lợi rất nhiều."

Trần Thiếu Quân từng cái đem những lý luận này thư tịch thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Mặc dù hắn đã đều nhìn qua một lần, đã gặp qua là không quên được có thể kiệt tác dùng xuống, càng đem hết thảy thư tịch đều rõ ràng trong lòng.

Nhưng những sách vở này, dù sao ghi lại chính là võ đạo chí lý, lưu lại, nói thế nào cũng có thể xem như nội tình, đặt ở một chút võ đạo thế gia bên trong, càng là một loại trân quý tài nguyên, là gia tộc có hay không hưng thịnh cơ sở, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không tùy ý vứt bỏ.

Đem những võ đạo này thư tịch đều thu sau khi thức dậy, Trần Thiếu Quân lập tức nhìn phía cuối cùng hai kiện vật phẩm.

Một cái, chính là đen kịt phiến đá, một cái thì là một cái dùng ngọc thạch điêu khắc hộp ngọc.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân đem tầm mắt đặt ở cái kia phiến đá phía trên.

Một mảnh đen kịt, mặt ngoài cũng là mười phần bóng loáng, giống như làm thật sự là một khối phiến đá.

"Đây là truyền thừa bia đá?"

Trần Thiếu Quân kết hợp rất nhiều giám bảo hình ảnh, rất nhanh liền nhận ra này một bia đá chân chính xuất xứ cùng tác dụng.

Hắn biết, cái gọi là truyền thừa bia đá, kỳ thật tác dụng cùng đạo pháp tu sĩ bên trong sử dụng ngọc giản đồng tử không kém nhiều, đều là đem có quan hệ tu hành phương diện tri thức, khắc lục xuống đến, sau đó truyền cho hậu nhân học tập.

Nhưng cùng ngọc giản đồng tử yếu ớt không thể tả, sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần mơ hồ, thậm chí bố trí cấm chế phía dưới, chỉ có thể một người quan sát khác biệt.

Truyền thừa bia đá, bởi vì tính chất cứng rắn duyên cớ, có thể giữ lại thời gian cũng còn xa xưa hơn, ngàn năm, vạn năm thậm chí mười vạn năm, đều có thể lâu dài tồn lưu lại.

"Trừ cái đó ra, truyền thừa bia đá trọng yếu nhất một cái tác dụng chính là, có thể gánh chịu một chút mạnh mẽ Đạo Vũ thủ đoạn..."

Trần Thiếu Quân hai mắt một hồi lấp lánh.

Một chút công pháp truyền thừa, pháp thuật thần thông, cùng võ đạo tâm pháp, võ công tuyệt học... Kỳ thật cũng không là vô cùng đơn giản ghi lại ở sách vở phía trên, sau đó người bên ngoài nhìn liền có thể chân chính học được.

Bởi vì càng là cao thâm đồ vật, ẩn chứa trong đó khí tức, ý vị cùng ý cảnh, cũng thì càng huyền diệu mà lại mạnh mẽ, cũng căn bản không phải vật phẩm, đủ khả năng gánh chịu.

Tỉ như pháp tướng thiên địa pháp thuật này thần thông, trong đó không chỉ ẩn chứa phương pháp tu hành, càng có kỳ đặc đặc biệt đạo quyết, pháp ấn cùng phù văn kết cấu, những vật này, một khi thành hình, thường thường là tự mang lực lượng, ở trong chứa càn khôn.

Căn bản không thể rơi vào trên giấy, một khi thành văn, trang giấy lập tức liền sẽ tổn hại.

Mà ngọc giản đồng tử gánh chịu năng lực mặc dù cũng không yếu, nhưng cũng căn bản không có khả năng chịu được pháp thuật thần thông bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng bởi vậy, mới có truyền thừa bia đá xuất hiện.

Có thể ghi chép pháp thuật thần thông chờ đối ứng mạnh đại thủ đoạn, từ đó có thể đem truyền thừa tiếp.

Bằng không thì, chỉ dựa vào truyền miệng, sư phó chỉ bảo dạy dỗ, cái kia lại là mạnh mẽ thủ đoạn, cũng đều có thất truyền một ngày.

Giờ này khắc này, xuất hiện tại Trần Thiếu Quân trước mặt cái này phiến đá, liền là một khối ghi chép một môn truyền thừa cường đại truyền thừa bia đá.

Thu hoạch được truyền thừa phương pháp cũng mười phần đơn giản.

Cái kia chính là dùng Tinh Thần lực xâm nhập, tới tiếp xúc.

Trần Thiếu Quân tầm mắt rơi vào truyền thừa trên tấm bia đá, Tinh Thần lực hơi hơi gợn sóng, cấp tốc đem tinh thần lực của mình thăm dò vào trong đó.

Xì xì xì...

Truyền thừa bia đá khẽ chấn động.

Sau đó sau một khắc, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được trong đầu của mình, đột nhiên nhiều một môn truyền thừa.

Võ đạo truyền thừa.

"Thần Long quyền thuật."

Trần Thiếu Quân con mắt hơi hơi sáng lên.

"Quả nhiên là môn võ công này truyền thừa.

Thần Long quyền thuật, Trần Hòa chỗ khiến cho cái kia môn thần quyền chi pháp."

Trần Thiếu Quân mặc dù sớm có đoán trước, nhưng chân chính đem tiếp nhận môn này quyền thuật truyền thừa về sau, trên mặt của hắn lại vẫn là không nhịn được lộ ra một tia mừng rỡ.

Phải biết, trước đó tại cùng Trần Hòa giao thủ thời khắc, hắn đúng đúng phương ấn tượng là khắc sâu nhất, liền là cái kia một tay quyền ấn thủ đoạn.

Quả nhiên là bá đạo vô song lại mạnh mẽ không da.

Trong đó tuy có đối phương cảnh giới võ đạo mạnh hơn, khí kình hung mãnh duyên cớ, nhưng này môn quyền ấn thủ đoạn uy lực, nhưng cũng quả thật làm cho hắn kinh hãi.

Tại chồng chất pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay, lại dùng Như Lai thần chưởng tới nghênh địch, mới khó khăn lắm đem ngăn trở.

Có thể nghĩ, này Thần Long quyền thuật uy lực.

"Đây tuyệt đối là một môn, không kém gì Như Lai thần chưởng quyền thuật thủ đoạn.

Tổng cộng chỉ có bảy thức, mỗi một thức, đều mạnh mẽ vô cùng, uy lực vô song.

Điểm này, chỉ nhìn cái kia Trần Hòa liền biết.

Hắn lúc trước thi triển, chẳng qua là Thần Long quyền bốn thức đầu võ công, mà lại rõ ràng nắm giữ trình độ không sâu, nhiều lắm là tinh thông tiểu thành cấp độ.

Nhưng bằng mượn môn võ công này, nhưng vẫn là bạo phát ra như vậy uy lực khủng bố..."

Trần Thiếu Quân hấp thu nắm giữ cái môn này võ công về sau, trong lòng một hồi hưng phấn.

Mặc dù không thể giống như là Thông Thiên bảo giám giám bảo ban thưởng, trực tiếp nắm giữ dung hội quán thông.

Nhưng hắn lúc này, đã xưa đâu bằng nay, Tiên Thiên Đạo Thể tăng thêm Thất Khiếu Linh Lung Tâm, hắn đạo vũ thiên phú, đã sớm đạt đến một cái cực kỳ hiếm thấy cấp độ.

Chỉ là vừa mới thu hoạch được truyền thừa, liền hiểu trong đó ba thức đầu thi triển chi pháp, hơn nữa có thể thuận lợi đem thi triển đi ra.

Đến mức thức thứ tư thức thứ năm, là bởi vì trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch không đủ, coi như tự tin có thể sử dụng ra, nhưng cũng cuối cùng khó mà phát huy ra trong đó uy lực.

"Đoán chừng chỉ cần lại cho ta một quãng thời gian, phối hợp Thông Linh đan đi lĩnh ngộ lời, tin tưởng mong muốn đem này Thần Long quyền thuật cùng với những cái khác đi qua Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, chỗ ban thưởng đạo pháp võ công một dạng, tự nhiên nắm giữ viên mãn, hẳn là cũng hoa không được bao dài thời gian."

Trần Thiếu Quân trong lòng có thể nói hết sức hài lòng.

Đồng thời cũng chú ý tới, theo hắn tiếp nhận truyền thừa về sau, này truyền thừa trên tấm bia đá, xuất hiện một đạo mơ hồ vết rách.

Rõ ràng, tuần tự đi qua hắn cùng Trần Hòa hai người truyền thừa, này truyền thừa bia đá cũng dần dần chống đỡ không nổi, muốn vỡ vụn ra.

Đoán chừng nhiều lắm là lại trải qua một người thu nạp truyền thừa, này truyền thừa bia đá liền sẽ triệt để vỡ vụn ra, hóa thành bột phấn, biến mất không thấy gì nữa.

"Nói cách khác, một cái truyền thừa bia đá, nhiều lắm là chỉ có thể tiếp nhận ba người truyền thừa?"

Trần Thiếu Quân trong lòng phán đoán lấy, trong lòng cũng có chút vui mừng.

Còn tốt này truyền thừa bia đá lúc trước, ngoại trừ Trần Hòa bên ngoài cũng không có bị nhiều người hơn sử dụng qua, bằng không thì căn bản không tới phiên hắn tới thu hoạch được truyền thừa.

Đem truyền thừa bia đá trịnh trọng thu hồi về sau, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt đặt ở cuối cùng cái kia một cái hộp ngọc phía trên.

"Theo trước đó xem xét Trần Hòa Nhẫn Trữ Vật thời điểm, ta liền phát hiện cái kia Trần Hòa đối với hộp ngọc này bên trong đồ vật, nhưng thật ra là coi trọng nhất.

Coi trọng trình độ, thậm chí còn tại cái kia truyền thừa trên tấm bia đá.

Thậm chí nhiều khi, hắn đều sẽ cầm lấy hộp ngọc này, bùi ngùi thở dài, dường như có cái gì tiếc nuối?"

Trần Thiếu Quân mặc dù theo giám bảo trong tấm hình, thấy được rất nhiều tin tức, nhưng cũng cũng không tính biết hết.

Chẳng qua là trong nội tâm đối với hộp ngọc này bên trong bảo vật, nhiều một tia không hiểu chờ mong.

Linh Nhãn thuật quét qua, phát hiện sát khí không nặng, chẳng qua là hộp ngọc bản thân mang theo một chút sát khí, cũng là không quá để ý, trực tiếp đem hộp ngọc mở ra.

Lập tức, bên trong đồ vật, liền hiện lên ở trước mặt hắn.

"Một cái da thú bức tranh?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

Xuất ra bức tranh, thuận tay mở ra.

Nhất thời, từng cái phức tạp huyệt vị dấu ngắt câu, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Đây là, Chu Thiên huyệt khiếu cầu?

Tổng cộng ghi chép một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, trong đôi mắt lập tức lộ ra một tia tinh quang.

Huyệt khiếu, là cơ thể người thần bí nhất, cũng là mấu chốt nhất chỗ.

Càng là võ đạo tu hành, chân chính mạnh mẽ căn bản.

Cơ hồ mỗi một môn võ công tâm pháp, khi tu luyện tới Tiên Thiên cảnh về sau, hắn đường lối vận công, đều nhất định muốn trải qua qua nhân thể nội bộ, một cái kia cái huyệt khiếu.

Một cái kia cái huyệt khiếu, mới là bộ phận từng môn tâm pháp vận hành then chốt.

Mà cũng chỉ có đem này chút chỗ vận hành huyệt khiếu thắp sáng, cảnh giới võ đạo, thực lực thủ đoạn, cũng mới sẽ tùy theo tăng vọt.

Cũng tỷ như vận mệnh của hắn tâm kinh, dính đến bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu.

Như vậy hắn nếu là muốn tu luyện tới Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng, kỳ thật liền cần đem đối ứng bảy mươi hai cái huyệt khiếu nhóm lửa, dùng Tiên Thiên thật dịch đem bổ sung viên mãn.

Tầng thứ hai thì là 144 cái, đệ tam trọng hai trăm mười sáu cái... Cứ thế mà suy ra.

Làm bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa, như vậy thì đại biểu cho Trần Thiếu Quân võ đạo tu hành, đạt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong.

Lúc này, hắn kỳ thật là có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá, tiến giai Linh Cương cảnh cấp độ, trở thành Linh Cương cảnh Đại Tông Sư.

Mặt khác, nếu là hắn hắn võ công tâm pháp, như Ngũ Độc tâm kinh, dính đến huyệt khiếu là năm trăm bốn mươi cái, như vậy võ giả tu luyện đi đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong thời điểm, thì tương đương với đốt lên năm trăm bốn mươi cái huyệt khiếu, mặc dù đồng dạng là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng kỳ thật thực lực cảnh giới, cũng là có khoảng cách.

Một chút như Liệt Dương chân kinh, hàn băng chân kinh, trăng sáng quyết chờ võ công, dính đến huyệt khiếu càng ít, tự nhiên đi đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong về sau, nhóm lửa huyệt khiếu cũng là càng ít.

So sánh tại thực lực phương diện, cũng đối lập sẽ so với cái kia nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu cường giả, muốn càng yếu một ít.

Cái này là võ công tâm pháp, đối với thực lực võ giả chênh lệch thật chính thể hiện.

Này loại thể hiện, tại Tiên Thiên cảnh phía dưới, Khí Hải cảnh cấp độ, biểu hiện còn không rõ lộ ra, chỉ khi nào đạt đến cảnh giới Tiên Thiên, khoảng cách liền sẽ tùy theo phóng to.

Tự nhiên thực lực sai biệt, cũng theo đó tăng lớn.

Đây cũng là vì cái gì, những cái kia có được đỉnh cấp truyền thừa, trong tay nắm giữ tuyệt thế truyền thừa đại gia tộc, lớn tông môn tử đệ, như vậy bị người tôn sùng nguyên nhân.

Không khác, quả nhiên là thực lực quyết định địa vị.

Đồng dạng cảnh giới, thậm chí một chút cảnh giới càng cao người, tại thực lực tuyệt đối phương diện, là làm thật không sánh bằng những đại gia tộc kia, lớn tông môn tử đệ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, võ đạo trong tu hành, cảnh giới Tiên Thiên nhóm lửa huyệt khiếu càng nhiều người, đột phá đến Linh Cương kính cấp độ tỷ lệ, cũng đem lớn hơn.

Điểm này, Trần Thiếu Quân kỳ thật lúc trước quan sát những cái kia võ đạo luận thuật thời điểm, cũng có chút hiểu biết.

Đây là bởi vì, cơ thể người huyệt khiếu, kỳ thật đều ẩn chứa đại bí mật, Đại Huyền diệu, càng là võ đạo Tiên Thiên đột phá đến Linh Cương kính thời điểm, gánh chịu cương sát lực lượng then chốt.

Tự nhiên nhóm lửa huyệt khiếu càng nhiều, đủ khả năng hấp thu nắm giữ cương sát lực lượng, cũng càng nhiều, đối với võ giả thối luyện tăng lên, cũng là càng mạnh.

Đương nhiên, đột phá Linh Cương kính khả năng, cũng càng lớn hơn.

Bất quá, cái này cũng cũng không có nghĩa là, tu luyện võ công tâm pháp càng kém, biểu thực lực bây giờ phương diện, liền nhất định không bằng những cái kia tu luyện tuyệt thế thần công người.

Nếu bọn hắn lựa chọn tu luyện võ công, đủ khả năng nhóm lửa huyệt khiếu không đủ, như vậy bọn hắn kỳ thật đồng dạng cũng có thể thông qua mặt khác phương pháp, nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu, từ đó cổ vũ thể chất của bọn hắn thực lực tiến hành tăng lên.

Mặc dù biểu thực lực bây giờ vận dụng phương diện, cũng không như đối ứng nội công tâm pháp như vậy thuận buồm xuôi gió, nhưng này đối với bọn hắn thực lực nội tình tăng lên, cũng là chân thực.

Cũng chân chính có thể đền bù, bọn họ cùng những cái kia tu luyện tuyệt thế thần công người khoảng cách.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân trong tay này tờ da thú bức tranh phía trên, chỗ ghi lại, chính là một người thể huyệt khiếu cầu, tên là Tinh Thần huyệt khiếu cầu, bên trong trực tiếp ghi chép cơ thể người bên trong một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu.

Dựa vào này Tinh Thần huyệt khiếu cầu, bất luận cái gì võ giả đều có thể đủ tìm tới đối ứng huyệt khiếu, sau đó đem tu luyện nhóm lửa, gia tăng thể chất, tăng lên nội tình, từ đó có khả năng tại võ đạo trên tu hành, đi dài hơn, càng xa.

Thực lực, từ cũng sẽ tùy theo, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Không nghĩ tới này trong hộp ngọc lấy được, vậy mà là như vậy đồ tốt.

Chu Thiên huyệt khiếu cầu phía trên một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu, có thể là so ta Tạo Hóa tâm kinh bên trong chỗ ghi lại bảy trăm hai mươi cái, còn nhiều thêm ba trăm sáu mươi cái."

Trần Thiếu Quân cảm khái, kinh hỉ, càng có chút xúc động.

Có thể nói, này một tấm Chu Thiên huyệt khiếu cầu giá trị, hắn thấy thậm chí còn tại cái kia ghi chép Thần Long quyền thuật truyền thừa trên tấm bia đá.

Dù sao, hắn đã có Như Lai thần chưởng, này Thần Long quyền thuật uy lực tuy mạnh, nhưng cũng không có vượt qua Như Lai thần chưởng cấp độ.

Có thể cái này chu thiên huyệt khiếu cầu lại khác biệt, đây chính là có thể chân thực gia tăng hắn thực lực nội tình đồ vật.

Là tu hành căn bản..