Chương 272: Vô khuyết thể chất, Tiên Thiên đại viên mãn, đả cẩu bổng pháp

Chương 272: Vô khuyết thể chất, Tiên Thiên đại viên mãn, đả cẩu bổng pháp

"Có cái này chu thiên huyệt khiếu cầu, tương đương với ta tại đem Tạo Hóa tâm kinh tu luyện viên mãn đỉnh phong về sau, còn có thể tiến hành tăng lên, tăng cường thực lực, nện vững chắc cơ sở, gia tăng tiềm lực của mình..."

Trần Thiếu Quân vô cùng rõ ràng, cơ sở cùng tiềm lực tầm quan trọng.

Không thể nghi ngờ, Tạo Hóa tâm kinh chính là một môn đỉnh cấp võ công tâm pháp, thậm chí được xưng tụng tuyệt thế.

Nhưng liền coi như như thế, một khi tu luyện viên mãn, đủ khả năng nhóm lửa huyệt khiếu số lượng, cũng vẻn vẹn chỉ có bảy trăm hai mươi cái.

Bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu nhiều không?

So sánh Ngũ Độc tâm kinh năm trăm bốn mươi cái, Liệt Dương chân kinh ba trăm hai mươi cái, hàn băng chân kinh ba trăm ba mươi sáu cái, trăng sáng quyết hai trăm bảy mươi cái, tự nhiên là rất nhiều.

Có thể cũng không có nghĩa là, hắn liền lại bởi vậy thỏa mãn.

Phải biết, cơ thể người bên trong huyệt khiếu, dùng Nhất Nguyên mà mà tính, chính là một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái.

Chỉ có đem này một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa, bổ sung viên mãn về sau, một người tu vi võ đạo, mới tính được là bên trên hoàn mỹ, mới có thể đủ được xưng tụng vô khuyết.

Vô khuyết thể chất.

Tự nhiên thực lực thủ đoạn, cũng lại bởi vậy đạt được một cái đáng giá bay vọt.

Nghịch cảnh phạt tiên, Tiên Thiên Chiến Linh cương, cũng không là chuyện không thể nào.

Này loại nghịch cảnh phạt tiên, cũng không phải như Trần Thiếu Quân như vậy, sử xuất Đạo Vũ thủ đoạn, nương tựa theo pháp thuật thần thông cùng võ công tuyệt thế, là dùng loại thủ đoạn này ưu thế, tới chiến thắng đối thủ.

Mà là bằng vào chân thực lực lượng, coi như là bình thường chiêu thức, đều có thể đủ bộc phát ra uy lực kinh khủng, sinh sinh nương tựa theo thực lực bản thân, thắng qua cao hơn tự thân cảnh giới tồn tại thủ đoạn.

Cái này là vô khuyết thể chất.

Là Tiên Thiên viên mãn, được xưng đại viên mãn chi cảnh.

"Bất quá, muốn chân chính làm đến, đem trong cơ thể một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa, hóa thành vô khuyết thể chất, thành tựu Tiên Thiên đại viên mãn, có thể tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Theo ta được biết, toàn bộ Đại Chu hoàng triều, hàng trăm hàng ngàn năm qua, cũng cơ hồ không có nghe nói, có ai đi đến qua này cấp độ."

Trần Thiếu Quân tầm mắt hơi hơi lập loè.

Tự nhiên cũng rõ ràng mong muốn làm đến điểm này gian nan chỗ.

Không chỉ là bởi vì mong muốn làm đến điểm này, cần hao phí vô số thời gian cùng tài nguyên, càng bởi vì —— huyệt khiếu vị trí thiếu sót.

"Cơ thể người bên trong huyệt khiếu, mặc dù đều là xuất phát từ cơ thể người bên trong các cái phương vị.

Nhưng lại cũng không là người làm  có thể quan trắc được.

Nói cách khác, coi như ta tu luyện đến nay  có thể nội thị, nhưng kỳ thật cũng cũng không thể phán định, huyệt khiếu vị trí thực sự.

Tại không có đi qua nhóm lửa tẩy luyện trước đó, huyệt khiếu chính là khép kín, cùng tự thân các nơi máu thịt, hoàn toàn nhất trí, căn bản tìm tìm không được."

Trần Thiếu Quân vô cùng hiểu rõ đạo lý này.

Hắn từ khi đạt đến nội thị trình độ  có thể 'Tinh Thần lực' quan trắc nhục thân của mình, cũng hiểu rõ Tiên Thiên cảnh cấp độ tu luyện, trọng yếu nhất chính là tìm tới huyệt khiếu, sau đó đem nhóm lửa bổ sung.

Nhưng cũng căn bản không có tìm tới, đối ứng mặt khác huyệt khiếu.

Ngoại trừ Tạo Hóa tâm kinh bên trong chỗ ghi lại, cái kia bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu bên ngoài.

Cho đến lúc này, thu được Chu Thiên huyệt khiếu cầu về sau, hắn có thể đủ đối ứng theo bên trong tìm đến, càng nhiều huyệt khiếu vị trí.

"Giữa hai bên, đè lên nhau huyệt khiếu vị trí rất nhiều, đạt đến bảy trăm linh tám cái tả hữu.

Nói cách khác, ta bây giờ nắm giữ huyệt khiếu vị trí, cũng theo đó đạt đến 1,092 cái.

Còn có hai trăm linh bốn cái huyệt khiếu vị trí, vẫn còn vị trí bên trong."

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ thở dài một cái.

Đừng nhìn gần hai trăm cái huyệt khiếu không nhiều.

Nhưng huyệt khiếu vị trí, thường thường càng đi về phía sau, thì càng khó tìm.

Trần Thiếu Quân đoán chừng, coi như là một chút võ đạo thế gia cùng đỉnh tiêm tông môn, cũng cực ít có khả năng có được hoàn chỉnh một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu vị trí cầu.

Đồng thời, Trần Thiếu Quân cũng rốt cuộc biết, vì cái gì cái kia Trần Hòa thường xuyên xuất ra hộp ngọc này, mặt lộ ưu thương thần sắc.

Bởi vì, hắn đạt được này tờ Chu Thiên huyệt khiếu cầu thời gian, quá muộn.

Theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến, đối phương chính là đã đạt đến Linh Cương cảnh đệ tam trọng thời điểm, mới thu được cái này chu thiên huyệt khiếu cầu.

Mà đối phương tu luyện Tinh Hà chân công, kỳ thật cũng coi là một môn đỉnh cấp nội công tâm pháp, nhưng đủ khả năng bao gồm huyệt khiếu số lượng, chỉ có sáu trăm ba mươi cái.

Dạng này huyệt khiếu số lượng, so sánh chu thiên tinh thần cầu bên trên một ngàn lẻ tám mươi cái, tự nhiên là ít càng thêm ít.

Thực lực nội tình, tương lai tiềm lực, cũng chắc chắn không sánh bằng nhóm lửa huyệt khiếu càng nhiều người.

Tại đột nhiên thu được cái này chu thiên huyệt khiếu cầu, phát hiện trong đó vậy mà ghi lại nhiều như vậy huyệt khiếu vị trí về sau, trong lòng tự nhiên vô cùng thất lạc, ưu thương cùng hối hận.

"Cảnh giới Tiên Thiên, chính là võ đạo trong tu hành, mấu chốt nhất một cảnh giới.

Mặc dù so sánh Luyện Thể cảnh Khí Hải cảnh, đã là một cái đáng giá bay vọt, sinh mệnh bản chất biến thiên, thể chất khác biệt, liền thọ nguyên, cũng theo đó tăng nhiều.

Nhưng ở võ đạo tu hành phương diện, lại còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Là một cái điểm xuất phát.

Cũng càng là một cái đặt nền móng địa phương.

Cơ sở này là cái gì?

Liền là huyệt khiếu nhóm lửa số lượng.

Nhóm lửa càng nhiều, cơ sở thì càng kiên cố, tương lai tiềm lực cùng thực lực cũng là càng mạnh.

Sáu trăm ba mươi cái huyệt khiếu, so với huyệt khiếu viên mãn, kém gấp hai lần, nói cách khác, cùng cảnh giới tranh chấp bên trong, hắn liền sẽ so với cái kia đốt lên trên một ngàn huyệt khiếu số lượng người võ giả ở giữa, thực lực chênh lệch gấp đôi trở lên, thậm chí nhiều hơn.

Bởi vì huyệt khiếu nhóm lửa số lượng càng nhiều, kỳ thật thì tương đương với thể chất càng thêm hoàn thiện, nhược điểm càng ít, giương thực lực bây giờ phương diện, ngang nhau thủ đoạn dưới, nhưng thật ra là treo lên đánh đối phương.

Có thể xưng hàng chiều đả kích."

Trần Thiếu Quân vô cùng lý giải Trần Hòa ưu thương.

Trên thực tế, lúc trước đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, hiểu rõ đến phương diện này tin tức về sau, cũng có chút lo lắng.

Dù sao hắn tu luyện Tạo Hóa tâm kinh bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu số lượng, so sánh một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu số lượng tới nói cũng đối lập ít đi rất nhiều.

Cũng may, hắn có Thông Linh bảo giám, cũng có thể thông qua bùa may mắn, cầu nguyện phù, ban thưởng ra đối ứng bảo vật, có lẽ liền có thể thông qua chiêu này đoạn, ban thưởng ra hoàn chỉnh huyệt khiếu vị trí cầu.

Là dùng hắn mặc dù lo lắng, nhưng cũng không lo nghĩ.

"Bây giờ, có cái này chu thiên huyệt khiếu cầu, trong thời gian ngắn ta ngược lại thật ra không cần lo lắng, huyệt khiếu số lượng không đủ tình huống."

Mà trên thực tế.

Hắn lúc này cảnh giới võ đạo vẫn chỉ là cảnh giới Tiên Thiên đệ nhất trọng.

Liền một cái huyệt khiếu cũng không kịp nhóm lửa.

Là dùng càng không lo lắng.

Đương nhiên, cảnh giới Tiên Thiên đệ nhất trọng, so sánh đạo pháp của hắn cảnh giới, đã có vẻ hơi yếu đi, trong lòng của hắn tự nhiên cũng hướng về mau sớm trở lại Thịnh Kinh thành, tiến vào chợ đen bên trong thu hoạch Cấm Linh thạch, mau sớm đem tự thân võ công cảnh giới cho tăng lên.

"Không vội, không vội.

Cái kia chợ đen bây giờ có thể còn chưa có bắt đầu đâu, ta hiện tại chạy tới, cũng cần chờ đợi.

Chẳng thà thừa dịp này chút thời gian, nhiều xem xét một chút bảo vật ra tới."

Trần Thiếu Quân thần tâm khẽ động ở giữa, cùng phân thân liên hệ ở cùng nhau, hiểu rõ đến phân thân của mình lúc này đang cùng Lưu chưởng quỹ cùng một chỗ, cùng Mạc thị thương hội tụ hợp, bắt đầu chính thức lên đường, hướng Thịnh Kinh thành tiến đến.

Tự tin bằng tốc độ của mình, coi như phân thân rời đi cũng có thể rất nhanh bắt kịp, là dùng hắn cũng không vội, tầm mắt lập tức rơi vào Trần Hòa Nhẫn Trữ Vật bên trong từng cái bảo vật phía trên.

Đầu tiên là cái kia tầm mười kiện binh khí.

Thông qua giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân tại liền biết, đây đều là cái kia Trần Hòa qua nhiều năm như vậy, chiến thắng đối thủ về sau, theo trên người đối phương lấy được chiến lợi phẩm.

Đáng nhắc tới chính là, có thể bị hắn nghiêm túc đối đãi, thu nhập Nhẫn Trữ Vật bên trong đao kiếm những vật này, phẩm giai tự nhiên bất phàm, dĩ nhiên đối thủ thân phận, từ cũng đều không phải là đơn giản đồ vật.

Ít nhất cũng là cùng hắn ngang nhau cấp độ, sẽ bị hắn nghiêm túc đối đãi tồn tại.

Trần Thiếu Quân đầu tiên đem tầm mắt rơi vào một thanh trường kiếm phía trên.

Trường kiếm chuôi kiếm đỏ thẫm, giống như là bị vô số máu tươi xâm nhiễm qua, thân kiếm thành khô héo sắc, phía trên có vô số loang lổ dấu vết, có đao kiếm tương giao thời điểm thật nhỏ lỗ hổng cùng dấu vết, càng mơ hồ có một tia vết rách.

Rõ ràng, chuôi kiếm này trước đó, trải qua chiến đấu không ít.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí xông đỉnh, như mây mù che trời.

Bên trong trường kiếm võ đạo khí tức, hung mãnh thích giết chóc, tựa như một cái lâu dài tù kẹt ở nhà tù trong lồng mãnh thú, phóng xuất ra một cỗ bạo ngược táo bạo khí tức.

"Này Kiếm Chủ người, giống như cũng không phải người tốt lành gì a."

Trần Thiếu Quân giám bảo vô số, sớm liền có thể theo đủ loại binh khí khí tức bên trong, đánh giá ra hắn nguyên chủ nhân tính cách cùng lối làm việc.

Đương nhiên, trong lòng của hắn mặc dù nghĩ như vậy, vẻ mặt lại không có biến hóa chút nào.

Căn bản không dùng được sử dụng ra thuật bói toán.

Tinh Thần lực sau một khắc liền đã lao ra, hóa thành cối xay, hung hăng che đậy tại cái kia sát khí ngất trời phía trên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Rất nhanh, sát khí bị làm hao mòn hết sạch.

Trường kiếm tiếng rung, một đạo kiếm khí thuận thế lao ra, nhắm ngay Trần Thiếu Quân cấp tốc một trảm.

Căn bản không có mảy may để ý, Trần Thiếu Quân cong ngón búng ra, liền đem này một đạo kiếm khí trảm diệt, sau đó Tinh Thần lực đem trường kiếm triệt để bao trùm, đem bên trong nguyên bản khí tức triệt để làm hao mòn hết sạch.

Như thế, giám bảo hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

"Quả nhiên, này trường kiếm nguyên chủ nhân, chính là một vị tên là ngô khuê tà đạo cường giả.

Am hiểu chính là một môn tên là Quỷ Kiếm thuật kiếm pháp.

Này Quỷ Kiếm thuật, chính là một môn mười phần tà môn võ công, không chỉ giết người, hơn nữa còn có thể đối quỷ hồn hồn phách đưa đến tác dụng, một khi bị môn kiếm thuật này giết chết, cuối cùng một đạo Câu Hồn kiếm, còn có thể sinh sinh đem đối thủ hồn phách câu ra tới, từ đó làm đến phệ hồn hiệu quả.

Nói cách khác, bị môn kiếm thuật này người giết, toàn bộ liền sẽ hồn phi phách tán, liền vãng sinh cơ hội luân hồi cũng không có."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo trong tấm hình, cái kia ngô khuê sử dụng môn này Quỷ Kiếm thuật về sau, đối thủ hồn phi phách tán cảnh tượng, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Cái gọi là giết người bất quá đầu chạm đất, này ngô khuê thủ pháp quá mức tà ác ngoan độc.

Cũng may cuối cùng, gặp Trần Hòa.

Lúc đó ngô khuê, kỳ thật trên giang hồ đã có chút danh tiếng, mà Trần Hòa thì là bị Hồng Y giáo giáo chủ nhìn trúng, được phong làm đầy đất đường chủ.

Nghĩ đến làm một vố lớn hắn, nghe nói ngô khuê thực lực về sau, cũng không thèm để ý đối phương thanh danh, trực tiếp tìm tới cửa nghĩ muốn tiến hành lôi kéo.

Tối ngô khuê thực lực bất phàm, tự do tự tại đã quen, dĩ nhiên không nguyện ý tiếp nhận Hồng Y giáo chiêu an, mấy lần xung đột về sau, đại chiến không thể tránh được.

Cuối cùng tất nhiên là Trần Hòa cao hơn một bậc, đem cái kia ngô khuê cho chém giết.

Chuôi này Câu Hồn kiếm, từ cũng theo đó đã rơi vào Trần Hòa trong tay, thành chiến lợi phẩm của hắn một trong.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp trung phẩm.

Ban thưởng, đả cẩu bổng pháp.

"Lại là một môn võ công, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Cái Bang tuyệt học, chỉ có bang chủ mới có thể đủ nắm giữ độc môn võ công?

Có phải hay không nương tựa theo môn võ công này, ta liền có thể lập tức vào cương vị, lên làm bang chủ Cái Bang rồi?"

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra, lộ ra một tia dở khóc dở cười chi sắc.

Trong đầu lập tức tiếp nhận môn võ công này rất nhiều tin tức.

Phát hiện môn võ công này, nói lợi hại cũng không thể coi là lợi hại cỡ nào, so với Nhất Dương Chỉ đều hơi kém một chút, nhưng chiêu thức lại rất nhiều, tổng cộng chia làm ba mươi sáu đường, một trăm linh tám thức.

Phức tạp mà phong phú.

"Nếu là có thể đem tinh giản một phiên, đi phồn hóa giản, cũng có thể coi là một môn hiếm có võ công."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, thuận tay liền lấy một cây trường côn, liền trực tiếp ở bên trong phòng diễn hóa.

Một côn ra, đầy trời đều là Côn Ảnh.

Một côn qua đi lại là một côn, xuất kỳ bất ý, có nhanh như cực điểm.

Đặc biệt là một thức sau cùng thiên hạ không cẩu.

Mặc cho là bao nhiêu số lượng, theo bốn phương tám hướng tùy ý một cái góc chỉ cung cấp mà đến tồn tại, đều sẽ bị một côn này pháp cho cực nặng đánh bay.

Chỉ dùng chiêu thức mà nói, đúng là mười phần tinh diệu vô song.

Duy nhất nhược điểm chính là, chiêu thức phân tán phía dưới, lực công kích không đủ.

Một bộ đả cẩu bổng pháp diễn luyện xong về sau, Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm ở giữa, kết hợp chính mình vừa mới nhìn qua, hấp thu qua rất nhiều võ đạo lý luận, đột nhiên lần nữa bắt đầu diễn luyện côn pháp.

Lần này, chiêu thức của hắn thì càng thêm ngắn gọn hùng hồn lên, nhìn qua Côn Ảnh so với trước thưa thớt rất nhiều, nhưng trường côn nhưng thủy chung đem bốn phía các nơi nơi hẻo lánh có khả năng tồn tại kẻ địch, đều bao quát ở bên trong.

Đồng dạng côn pháp, uy lực công kích lại so trước đó, tăng lên gấp đôi.

"Đi qua tinh giản, một bộ này côn pháp, đã lại trước đó ba mươi sáu đường một trăm linh tám thức tinh giản thành mười tám lộ sáu mươi bốn thức.

Uy lực càng so với hơn trước, mạnh gấp đôi.

Bất quá còn chưa đủ.

Sáu mươi bốn thức  đồng dạng quá mức rườm rà.

Thật gặp ngay phải cường địch, người khác cũng căn bản không có thời gian cho ngươi thi triển nhiều như vậy chiêu thức cơ hội.

Cơ hồ một chiêu là có thể quyết phân thắng thua cùng sinh tử."

Trần Thiếu Quân đôi mắt lập loè, vẫn cảm thấy có chút bất mãn đủ.

Sau đó hơi dừng một chút về sau, lần nữa bắt đầu thi triển côn pháp.

Lớn sau nửa canh giờ.

Trần Thiếu Quân ngừng lại.

"Tinh giản đến ba mươi hai thức.

Uy lực so với trước, lại là tăng lên gấp đôi.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, thông qua lần này tinh giản, ta vậy mà phát hiện này môn côn pháp tiềm lực đúng là vô hạn, có thể không ngừng tiến hành tinh giản tăng lên.

Lúc này một bộ này côn pháp uy lực, đã không kém gì rất nhiều võ công tuyệt học, uy lực cường độ, càng xa xa hơn tại Nhất Dương Chỉ phía trên."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút xúc động.

Vừa mới hấp thu rất nhiều võ đạo chí lý cùng kinh nghiệm, hắn đang đứng ở lý luận tri thức phong phú, mong muốn nghiệm chứng giai đoạn.

Căn bản không lo được tiếp tục giám bảo, lần nữa bắt đầu thôi diễn diễn luyện.

Tình cờ khốn hoặc, thì sẽ xuất ra Thông Linh đan tiến hành phụ trợ.

Hai canh giờ về sau, côn pháp liền lại do ba mươi hai thức, tinh giản đến mười tám thức.

Giờ khắc này, một bộ này côn pháp, đã triệt để thoát ly đả cẩu bổng pháp cái bóng, coi như là đang quen thuộc đả cẩu bổng pháp người, cũng khó có thể phát hiện, một bộ này côn pháp, chính là do đả cẩu bổng pháp bên trong, thôi diễn mà đến..