Chương 273: Tụ lý càn khôn

Chương 273: Tụ lý càn khôn

"Như thế tính ra, này môn côn pháp, đã không thể xem như đả cẩu bổng pháp, cho nên, ta vẫn là mặt khác vì cái môn này côn pháp, lấy một cái tên đi.

Kể từ lúc này ta chỗ sáng lập ra bộ này côn pháp xu thế đến xem, này côn pháp cuối cùng, tất nhiên sẽ chuyển vị một côn.

Một trăm linh tám thức côn pháp, chuyển thành một côn, vạn côn Quy Nhất, không bằng liền gọi Quy Nhất côn pháp đi.

Quy Nhất côn, một côn ra, uy lực lại thắng qua một trăm linh tám côn."

Trần Thiếu Quân không khỏi mừng rỡ mệnh danh nói.

Mặc dù, này môn côn pháp cuối cùng, kỳ thật chính là theo đả cẩu bổng pháp bên trong trổ hết tài năng, là dùng đả cẩu bổng pháp, tăng thêm hắn tự thân nắm giữ côn pháp cùng rất nhiều võ đạo lĩnh ngộ, mới sáng tạo ra võ công.

Nhưng bất kể nói thế nào, cũng là võ học của hắn trí tuệ một loại thể hiện, là một môn chân chính do chính hắn, chỗ sáng lập ra võ công.

Hắn tự nhiên mười phần coi trọng, cũng mười phần mong đợi.

"Quy Nhất côn pháp, thôi diễn đến mười tám côn, lại muốn tiếp tục thôi diễn, đã rất khó.

Đảo không phải là không thể thôi diễn, mà là cần thiết tốn hao thời gian, cũng không phải là mấy giờ liền có thể làm được."

Trần Thiếu Quân kích động ở giữa, ban đầu dự định tiếp tục hoa tốn thời gian, đem cái kia Quy Nhất côn pháp bên trong Quy Nhất chín côn cho thôi diễn ra tới.

Nhưng cân nhắc đến trong đó độ khó, dùng hắn đối với tự thân võ học nội tình hiểu rõ, ít nhất cần cần mấy ngày thời gian, mới có thể đủ chân chính đem cho khai sáng ra tới.

Coi như là tăng thêm Thông Linh đan, cũng chỉ có thể đem thời gian giảm bớt gấp đôi, ít nhất hai ngày thời gian.

Là dùng một chút cân nhắc, cuối cùng từ bỏ.

Dù sao thời gian tới lập phương dài.

Mặc dù hắn vô cùng vững tin, này môn côn pháp một khi sáng chế, uy lực chắc chắn hết sức kinh người, tuyệt sẽ không thua Thánh Linh kiếm thuật bên trong Kiếm Nhị Thập Tam.

Nhưng hắn cũng không vội.

Dù sao, trong thời gian ngắn, hắn cũng xác thực không cần này môn côn pháp, tới tăng cường thực lực của chính mình cùng nội tình.

Sở dĩ nhất thời hưng khởi bắt đầu sáng tạo công, chẳng qua là một loại đối với tự thân võ học lý luận một loại nghiệm chứng mà thôi.

Là một loại chứng minh chính mình quá trình.

Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng quá mức trực tiếp, không số võ công gì tâm pháp, pháp thuật tuyệt kỹ, chỉ muốn thưởng, trực tiếp liền là viên mãn... Này quá thân mật, cũng quá dễ dàng, đến mức khiến cho hắn có chút không biết làm thế nào, lúc này mới mong muốn từ một phương diện khác, chứng minh chính mình.

Coi như hắn rõ ràng, chính mình chỗ sáng lập ra môn võ công này, so sánh cái kia vô số tuyệt học thần thông, căn bản không coi là cái gì.

Một hồi lâu, Trần Thiếu Quân mới một lần nữa đem tầm mắt đặt ở còn lại vũ khí phía trên.

Sau đó, hắn đem giám định, là một thanh trường đao.

Nghĩ đến hắn coi như đem này một bảo đao giám định ra đến, ban thưởng cũng bất quá là một chút võ công một loại đồ vật, tăng thêm vừa vặn, Trần Thiếu Quân trước đó xem xét Nhẫn Trữ Vật thời điểm, thu được một tấm Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù.

Thế là, Trần Thiếu Quân cuối cùng vẫn là quyết định, đem cái kia Điệp Gia phù sử dụng.

Như thế, này một bảo đao bị hắn xem xét sau khi đi ra, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm phía dưới, cũng chỉ cho thấy bảo cấp thượng phẩm cấp độ.

Đến mức ban thưởng, tự nhiên cũng theo đó chứa đựng, chồng chất tại Điệp Gia phù phía trên.

Sau đó là thứ ba kiện, đệ tứ kiện binh khí...

Trần Thiếu Quân làm từng bước xem xét lấy.

Điệp Gia phù phía trên phẩm cấp phán định, cũng theo đó không ngừng chồng chất.

Linh cấp hạ phẩm, Linh cấp trung phẩm, sau đó là Linh cấp thượng phẩm...

Mà hắn cũng thông qua giám bảo hình ảnh, biết rất nhiều đối ứng binh khí chủ nhân vô số quá khứ cùng chuyện xưa.

Trong đó có vô danh hiệp khách, có thiếu niên thiên tài, cũng có võ lâm túc lão, bạch đạo đại lão, Ma đạo tà ma, càng có yêu tộc một loại bên trong Phi Thiên hổ yêu...

Trong đó, đáng tiếc nhất, là cái kia cái thiếu niên thiên tài.

Thiên tư tuyệt thế, ngộ tính rất tốt, cơ hồ bất luận võ công gì, vừa học liền biết, một hồi liền tinh, thực lực tiến bộ phi phàm, theo mười lăm tuổi thời điểm mới chính thức bắt đầu luyện võ, kết quả một năm luyện thể, hai năm luyện khí, năm thứ ba liền đã đột phá, đạt đến cảnh giới Tiên Thiên.

Chính thức xuất đạo, hành tẩu giang hồ thời điểm, mới bất quá hai mươi tuổi, đã là Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng võ đạo cường giả.

Kết quả, vừa ra thế, liền gặp Trần Hòa dẫn theo Hồng Y giáo đệ tử, cướp bóc một thôn trang.

Đương nhiên, cái kia thôn trang cũng không đơn giản, chính là uống máu Cuồng Đao Nhiếp bất phàm ẩn cư chỗ, trong thôn đều là Nhiếp gia tử đệ, người người tập võ.

Mà cái kia thiếu niên thiên tài, vừa lúc đi ngang qua nơi này, căn cứ gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ ý nghĩ, giận dữ ra tay.

Sau đó... Liền không có sau đó.

Làm thật có thể nói là là, bá nghiệp chưa thành mà nửa đường chết...

Trừ cái đó ra, cái kia bạch đạo đại lão, thì chết có chút vô tội.

Lúc đó Trần Hòa tìm, kỳ thật chính là cái kia bạch đạo đại lão một người bạn, kết quả vị bằng hữu kia chạy trốn tới bạch đạo đại lão trong phủ, hết lần này tới lần khác bạch đạo đại lão trọng tình trọng nghĩa, cam vì huynh đệ không tiếc mạng sống, ban đầu hắn cùng vị bằng hữu kia liên thủ tình huống dưới, cũng chưa từng không phải Trần Hòa đối thủ, chỉ muốn kiên trì một quãng thời gian, cũng tất nhiên sẽ có liên tục không ngừng giúp đỡ tương trợ.

Kết quả chiến đấu mới bắt đầu không bao lâu, bạch đạo đại lão huynh đệ xoay người bỏ chạy, độc lưu hắn một người mạnh mẽ chống đỡ, sau đó rất nhanh liền nguy rồi độc thủ.

...

Từng cái binh khí, ghi chép, lại là từng đoạn quá khứ cùng nhân sinh.

Trong đó nhân sinh muôn màu, thế sự vô thường, nhường Trần Thiếu Quân nhìn đều lặng lẽ một hồi, trong lòng thở dài.

Đặc biệt là cái kia cái thiếu niên thiên tài, hắn thấy làm thật đáng tiếc.

Nếu là như thường trưởng thành, lúc này tuyệt đối đã đạt đến Linh Cương cảnh cấp độ, cũng chắc chắn có thể trong giang hồ truyền vang, thanh danh thực lực cũng chắc chắn càng tại Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân phía trên.

"Cho nên nói, cái thế giới này cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết thiên tài.

Nhưng chỉ có chân chính trưởng thành thiên tài, mới coi là thiên tài.

Chết thiên tài, chẳng qua là một viên sao băng, mặc dù lấp lánh, sáng chói, nhưng cũng chỉ có thể vạch một cái mà qua, cũng đã không thể tại vô tận trong tinh hà, lưu lại chút điểm dấu vết.

Cái thế giới này, thậm chí Đại Chu hoàng triều vô số năm qua, xuất hiện thiên tài sao mà nhiều? Nhưng chân chính có thể quật khởi, đặt chân ở cường giả đỉnh, lại ít càng thêm ít.

Thông qua Phục Chế phù phỏng chế tình huống dưới, thiên tư của ta bây giờ cũng là có cùng phương thế giới này vô số thiên kiêu nhóm tranh nhau phát sáng năng lực, nhưng có thể hay không chân chính đứng ở cuối cùng, không đi vào cái kia thiếu niên thiên tài theo gót, chân chính lập túc vu cường giả đỉnh, không sợ bất cứ uy hiếp gì... Lại còn cần một đoạn đường rất dài muốn đi."

Trần Thiếu Quân tư duy chuyển đổi, rất nhanh liền nghĩ đến chính mình, lập tức liền đem trong lòng cái kia từng tia kiêu căng, cho triệt để thu liễm.

Sau đó, rất nhiều bảo vật xem xét hoàn tất.

Trần Thiếu Quân lập tức liền đem ánh mắt của mình, rơi vào cái kia võ đạo áo giáp phía trên.

Này võ đạo áo giáp, có lẽ phẩm giai cường độ, không sánh bằng hắn thần binh bảo kiếm, nhưng hắn giá trị, tuyệt không kém gì một chút, mà lại giám bảo độ khó, cũng cực lớn.

Dù sao, một bộ này võ đạo bảo giáp, trên thực tế chính là do vô số tổ linh kiện hợp mà thành, chế tác tinh xảo, tài liệu phi phàm, cũng căn bản không phải người bình thường có thể rèn tạo nên.

Càng không giống lúc trước hắn tại tên cổ phường bên trong chỗ giám định cái kia nhân hình áo giáp.

Mặc dù cái kia hình người áo giáp đồng dạng không giống bình thường, nhưng cuối cùng, chính là khoa học kỹ thuật tạo vật, cùng này một võ đạo bảo giáp ở giữa, chính là khác nhau một trời một vực, đặc biệt là trong đó phân phối tài liệu, còn có võ đạo thai nghén về sau, phụ vào trong đó đặc thù linh năng... Đều vô cùng cho thấy, này một bảo vật xem xét độ khó cùng phẩm giai cao cấp độ sâu.

"Món này võ đạo bảo giáp, bằng ta thủ đoạn, hẳn là cũng có thể đem giám định ra tới.

Bất quá, cụ thể như thế nào, còn muốn chân chính xem xét về sau, mới có thể đủ đoán được.

Mặt khác, nếu là ta thật thuận lợi đem món này bảo vật cho giám định ra đến, đoán chừng phẩm giai phán định phía dưới, Điệp Gia phù cũng sẽ tùy theo chồng chất viên mãn a?"

Trần Thiếu Quân có chút không xác định.

Nhưng hắn từ cũng sẽ không bởi vậy, mà từ bỏ xem xét này một bảo vật.

Mặc dù hắn kỳ thật cũng vững tin, nếu đem này một bảo vật đơn độc xem xét, giám bảo ban thưởng đồ vật, tất nhiên sẽ mười phần không ít.

Nhưng so sánh dưới, hắn càng muốn hơn, vẫn là Tiên cấp trung phẩm cấp bậc ban thưởng.

Nhiều lắm là chỉ bất quá Tiên cấp hạ phẩm bảo vật ban thưởng, hắn lúc này ngược lại có chút coi thường.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Sát khí tràn ngập, càng có một tầng màu vỏ quýt cương sát khí tràn ngập.

Toàn bộ võ đạo áo giáp, tựa như một cái chỉnh thể, Hỗn Nguyên như một.

Như là không thể đem giám định ra đến, tẩy đi sát khí, người bên ngoài coi như đạt được món này bảo vật, cũng căn bản là không có cách sử dụng, càng đừng đề cập nhờ vào đó phát huy ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Đối mặt một kiếm này áo giáp, Trần Thiếu Quân tất nhiên là cẩn thận rất nhiều.

Ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Sau đó thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra, cát!

Thần tâm dừng một chút, Tinh Thần lực trong chốc lát lao ra.

Oanh

Tinh Thần lực lao ra nháy mắt, áo giáp phía trên cương sát khí, cũng theo đó dốc toàn bộ lực lượng, cùng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực triển khai một trận chém giết.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Đây thật ra là một cái lẫn nhau kéo xe, tiêu ma quá trình.

Bất quá, mặc dù bảo giáp phía trên sát khí dày đặc, cương sát lực lượng khó dây dưa trình độ cũng hết sức kinh người, nhưng cuối cùng không địch lại Trần Thiếu Quân cái kia hùng hậu khủng bố, cũng ngưng tụ bén nhọn Tinh Thần lực mạnh mẽ.

Chớ nói chi là hắn Vạn Linh Thần Giải Thuật, có thể là nhất khắc chế bực này sát khí đồ vật.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân đem võ đạo bảo giáp bên trong sát khí cùng khí tức lưu lại toàn bộ loại trừ về sau, chỉ cảm thấy thần tâm buông lỏng.

Bảo vật đã xem xét hoàn tất.

Toàn bộ áo giáp, lúc này cũng rất giống rực rỡ hẳn lên, bày biện ra một loại khác loại hào quang, lại oánh oánh phát sáng, tràn đầy khí tức thần bí.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Giám bảo trong tấm hình biểu hiện, này áo giáp chính là Trần Hòa cướp bóc một cái võ đạo thế gia thời điểm, từ đối phương trong nhà tìm ra bảo vật.

Này bảo giáp kỳ thật chính là một cái kia võ đạo thế gia trấn gia chi bảo, là hắn bí truyền đồ vật.

Đáng tiếc, một cái kia võ đạo thế gia cuối cùng xuống dốc, cả gia tộc đều không có Linh Cương cảnh cấp độ cường giả tọa trấn, tại bị Trần Hòa tra ra có này một bảo vật, còn sót lại tại đối phương trong gia tộc sự tình, kết cục liền đã sớm đã chú định.

Mặc dù món này võ đạo áo giáp, tại đối Phương gia tộc bên trong tổ tiên, xác thực nở rộ qua vô thượng vinh quang, phát huy ra mạnh mẽ vô cùng uy lực.

"Cái này là thực lực không đủ xuống tràng.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội mà thôi."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng là không đi chất bình cái gì.

Không khác, hắn gặp quá nhiều nhiều lắm.

Sau đó, giám bảo hình ảnh tan biến, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Điệp Gia phù, Tiên cấp trung phẩm viên mãn.

"Quả nhiên, Điệp Gia phù viên mãn.

Kể từ đó, ta là có thể mượn nhờ này một Điệp Gia phù, ban thưởng ra một kiện Tiên cấp trung phẩm cấp độ ban thưởng."

Trần Thiếu Quân thấy thế, nhãn tình sáng lên, nhịn không được có chút mừng rỡ nói ra.

Bất kể như thế nào, một kiện Tiên cấp trung phẩm cấp độ giám bảo ban thưởng, như thế nào đi nữa cũng sẽ không kém.

Hắn đối với cái này, trong lòng có thể là rất mong đợi.

"Có hay không ban thưởng?"

Điệp Gia phù hơi hơi phát sáng.

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời không có rất mong muốn giám bảo ban thưởng, tăng thêm cũng bỏ không được sử dụng bùa may mắn cùng cầu nguyện phù, thế là lập tức mở miệng.

"Mở thưởng đi."

Nhất thời, Điệp Gia phù hơi hơi sáng lên.

Ngay sau đó, một đạo tin tức, lập tức tràn vào Trần Thiếu Quân trong óc.

Sau đó rất nhanh, Trần Thiếu Quân hai mắt cũng theo đó khôi phục thư thái, trên mặt càng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tụ lý càn khôn?

Lần này giám bảo ban thưởng, lại là trong truyền thuyết tụ lý càn khôn chi thuật?"

Trần Thiếu Quân ngơ ngác thời khắc, còn có chút hốt hoảng.

Căn bản không nghĩ tới, lần này thông qua Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù ban thưởng ra tới, lại là thủ đoạn như vậy.

"Đây chính là một môn đã có khả năng trữ vật, cũng có thể khốn người lớn thủ đoạn thần thông.

Nho nhỏ một ngụm tay áo, ở trong chứa vô hạn tiền khôn, tuyệt đối là hành tẩu giang hồ, nhà ở du lịch vô thượng Thần thuật."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng cẩn thận phân tích chiêu này đoạn huyền diệu.

"Cái môn này thần thông, cùng pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, đều chia làm tứ trọng.

Trong đó đệ nhất trọng, trữ vật.

Nói cách khác, một khi thi triển, liền sẽ hình thành một cái không gian thật lớn. Mà không gian bên trong lớn nhỏ, thì cùng thi thuật giả pháp lực đạo hạnh quyết định.

Trình độ nào đó tới nói, nếu là pháp lực vô hạn, như vậy bên trong không gian, cũng là vô hạn.

Mà tầng thứ hai, thì là khốn người.

Một khi sử dụng ra, không gian bên trong, liền sẽ hình thành một cái khốn trận  bình thường như là thực lực của đối phương so thi thuật giả thấp bên trên một cái cấp độ, liền gần như không có khả năng theo bên trong đào thoát mà ra.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân bây giờ pháp lực đạo hạnh tương đương với Kết Đan cảnh trung kỳ cấp độ, nếu là một vị Kết Đan cảnh sơ kỳ chân nhân bị hắn chứa vào tụ lý càn khôn bên trong, cũng cơ hồ không thể nào theo bên trong đi tới.

Mà như là địch nhân cùng cảnh giới của hắn tương đương, như vậy đối phương mong muốn theo bên trong đi tới, nhưng cũng tuyệt đối phải phí chút sức lực.

Đến mức đệ tam trọng, thì là Giới Vực.

Nói cách khác, một khi sử dụng ra, như vậy không gian bên trong, liền đem hình thành một cái độc lập Giới Vực, càng là một cái thiên địa lồng giam, trừ phi kẻ địch cảnh giới thực lực cao hơn hắn ra một đến hai cái cảnh giới, bằng không thì cũng gần như không có khả năng đánh vỡ Giới Vực hàng rào, theo bên trong đào thoát mà ra.

Đến mức đệ tứ trọng, chính là thời gian.

Nói cách khác, đến đệ tứ trọng, thi thuật giả liền có ở bên trong thêm tái thời gian năng lực.

Bên ngoài một ngày, bên trong một năm.

Bên ngoài một Thuấn, bên trong liền có thể đã qua ngàn năm, vạn năm... Tê... Đây cũng quá mạnh a?"

Trần Thiếu Quân suy tư cái môn này pháp thuật thủ đoạn.

Hít sâu một hơi, không được cảm thán.

Mặc dù hắn đã sớm biết, pháp thuật này thần thông không giống bình thường chỗ, nhưng cường đại như vậy, khủng bố như vậy, không chỉ ẩn chứa không gian, càng dính đến thời gian đại thần thông, vẫn là để hắn có chút khó có thể tin.

Càng có chút ngây người.

Đây thật là Tiên cấp trung phẩm cấp độ, đủ khả năng cho ra ban thưởng sao?

Sau đó hắn nhịn không được thử nghiệm, thi triển cái môn này pháp thuật thần thông.

Ngay sau đó, sắc mặt của hắn đột biến.

Khuôn mặt, gần như trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Một hồi lâu, hắn mới hơi hơi tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy vô cùng khó chịu, thiếu thốn..