Chương 274: Trong tay áo không gian, tin tức

Chương 274: Trong tay áo không gian, tin tức

Làm

Trong cơ thể ta pháp lực đạo hạnh, bị hút không còn một mảnh. . ."

Trần Thiếu Quân vội vàng sử dụng công đức kim quang, khôi phục chính mình pháp lực đạo hạnh.

Trên mặt thì tràn đầy lòng còn sợ hãi chi sắc.

Này Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật mạnh, làm thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Một bộ thần thông thi triển xuống tới, cái kia bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh, trực tiếp bị thu nạp hết sạch.

Mặc dù như thế, này nhất thần thông, lại cũng không có hoàn chỉnh thi triển đi ra.

"Nói cách khác, ta lúc này thi triển ra môn thần thông này, nhưng thật ra là không hoàn chỉnh."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, tầm mắt rơi vào chính mình ống tay áo phía trên.

Một cái mông lung lung không gian, liền xuất hiện tại hắn trước mắt.

Không gian nội bộ, cũng là mười phần rộng rãi, cơ hồ có một trận bóng rổ lớn như vậy.

Bốn phía đen kịt, giống như là có một cái màu đen cách ngăn ngăn cản.

Không gian bên trong trống rỗng, cũng không có cái gì vật phẩm tồn tại.

"Này Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật đệ nhất trọng trữ vật công năng, kỳ thật đã miễn cưỡng có.

Mà lại môn thần thông này chỗ kỳ diệu ngay tại ở, một khi thi triển về sau, thời gian duy trì thật dài.

Dùng một cái chu kỳ, bảy bảy bốn mươi chín ngày mà mà tính toán.

Nói cách khác, mãi đến sau bốn mươi chín ngày, này Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật pháp lực, mới có thể triệt để tiêu tán không còn, không gian bên trong tự nhiên cũng sẽ không thể duy trì.

Xác thực không thẹn cho hắn trữ vật chi năng.

Bất quá —— "

Trần Thiếu Quân thở dài, nói: "Bất quá môn thần thông này bởi vì ta pháp lực đạo hạnh không đủ duyên cớ, không chỉ không gian lớn nhỏ so dự tính nhỏ gấp hai lần, thời gian duy trì cũng theo đó đại giảm.

Đoán chừng chỉ có như thường bốn chín ngày một nửa, cũng chính là hai mươi ngày tới.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, trong đó bộ trọng lực, cũng đem dựa theo mười so một tỉ lệ, có ta tự mình tới gánh chịu."

Trần Thiếu Quân hơi có chút bất đắc dĩ.

Nói như vậy, nếu theo hắn đoán chừng, hắn ít nhất cần phải có lấy trăm năm pháp lực đạo hạnh, mới có thể đủ thuận lợi đem này Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật đệ nhất trọng, hoàn chỉnh thi triển đi ra.

Bằng không thì, coi như pháp lực của hắn đạo hạnh đạt đến năm mươi năm, sáu mươi năm, thậm chí chín mươi năm, chỗ thi triển ra tu luyện tiền khôn chi thuật, cũng là không hoàn chỉnh.

Có đủ loại tai hại.

"Cho nên, ta chỉ có đem pháp lực đạo hạnh tăng lên tới trăm năm trở lên, mới có thể đủ chân chính đem này nhất thần thông đệ nhất trọng, cho chân chính thi triển đi ra.

Mà này há không cũng biểu lộ, ta chỉ có đem pháp lực đạo hạnh tăng lên tới hai trăm năm, ba trăm năm. . . Mới có thể đủ thật đang sử xuất tầng thứ hai khốn người chi thuật.

Ngàn năm đạo hạnh mới có thể khiến ra ngoài vực? Vạn năm đạo hạnh, mới có thể đủ chân chính có chuẩn bị điều khiển đệ tứ trọng thời gian công hiệu?"

Trần Thiếu Quân nhịn không được trừng mắt.

Càng có chút bất đắc dĩ.

Bất quá từ nơi này nhưng cũng có thể nhìn ra, môn thần thông này thần diệu chỗ cường đại, thi pháp cánh cửa cao như thế, trình độ nào đó tới nói, chỗ cường đại, từ cũng muốn vượt qua pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay.

"Trữ vật công năng, này tụ lý càn khôn không gian, cũng thực là lớn hơn rất nhiều.

Phản cũng có vẻ trong tay của ta này miếng Nhẫn Trữ Vật, có chút gân gà.

Dù sao, này tụ lý càn khôn, huyền diệu vững chắc trình độ, trọng yếu nhất chính là ẩn nấp trình độ, còn tại Nhẫn Trữ Vật phía trên.

Duy nhất có chút đáng tiếc là, thời gian duy trì khá ngắn một chút, chỉ có hơn hai mươi ngày, mà lại bên trong chứa đựng bảo vật trọng lượng, cũng sẽ tùy theo gánh chịu tại trên người của ta. . . Một phần trăm, tương đương với nặng 100 cân lượng, liền sẽ có một cân rơi vào trên người của ta. . . Trăm vạn cân, liền là vạn cân. . ."

Trần Thiếu Quân suy tư, trong thoáng chốc lại cảm thấy áp lực không lớn.

Dùng hắn thân thể trình độ bền bỉ cùng bây giờ Tiên Thiên cảnh võ đạo thực lực, trừ phi dùng vật nặng đem trọn cái tụ lý càn khôn lấp đầy, bằng không thì thật đúng là khó mà đưa hắn đè sập.

"Như vậy, ta phải chăng có thể mượn nhờ này nhất thần thông công hiệu, làm một ít chuyện đâu?"

Trần Thiếu Quân nhìn xem chính mình trong tay áo, trống rỗng không gian, tầm mắt không khỏi một hồi lấp lánh.

Giải trừ thần thông, đem trong cửa tay áo hình thành không gian giải tán?

Hắn mới không có ngu như vậy.

Dù sao cũng là một hơi hao hết bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh mới hình thành không gian trữ vật, mặc dù có nhất định tai hại, nhưng thắng ở không gian này lớn a.

Ngược lại giữ lại cũng sẽ không đối thực lực của hắn, có ảnh hưởng gì.

"Nếu không thể phí phạm, vậy liền vừa vặn mượn nhờ này một cái trong tay áo không gian, làm một phiên sự tình đi."

Trần Thiếu Quân hơi hơi suy tư, sau đó thản nhiên đứng dậy.

Hắn quyết định, sau đó phải tiến hành một trận đại mua sắm.

Vừa mới theo Trần Hòa Nhẫn Trữ Vật bên trong, thu được vô số ngân lượng.

Mà lại hắn bây giờ, lại vừa lúc ở vào Vạn Bảo trấn dạng này một cái sẽ liên tục không ngừng đào móc ra đủ loại cổ quái kỳ lạ bảo vật địa phương, mà lại rõ ràng, theo Lưu chưởng quỹ cùng hắn phân thân rời đi, hắn cũng chắc chắn không thể tại đây bên trong dừng lại quá lâu.

Dù sao phân thân tác dụng tuy mạnh  có thể khiến cho hắn dùng Thai Hóa Dịch Hình chi pháp, không chút kiêng kỵ làm lấy chính mình sự tình muốn làm, nhưng cũng không có nghĩa là không có hạn chế.

Phân thân chi thuật, mặc dù có thể cùng bản thể rời đi, nhưng lại cũng không có thể rời đi thời gian quá dài, nhiều lắm là chỉ có một ngày, mười hai canh giờ thời gian.

Một khi vượt qua thời hạn, như vậy phân thân cùng bản thể ở giữa liên hệ, liền sẽ tùy theo chặt đứt.

Một cách tự nhiên, phân thân cũng sẽ hoàn toàn biến mất không thấy.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, khoảng cách của song phương, cũng không thể quá xa, ít nhất cũng phải tại phạm vi trăm dặm bên trong, một khi vượt qua trăm dặm, giữa song phương, cũng sẽ có liên hệ chặt đứt nguy hiểm.

"Cho nên, để lại cho ta thời gian ngược lại không nhiều lắm.

Ta nhất định phải thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng vơ vét đủ loại bảo vật, đem giấu vào chính mình trong tay áo không gian bên trong, cung cấp ta giám định đồng thời, cũng có thể đem xem xét hoàn tất bảo vật, đưa đến Thịnh Kinh thành bên trong, kiếm lấy một số lớn bạc."

Quyết định này, kỳ thật tại hắn thu được cái kia Trần Hòa Nhẫn Trữ Vật thời điểm, liền đã có.

Chỉ bất quá, lúc ấy trong lòng của hắn nghĩ, càng nhiều kỳ thật chẳng qua là mượn nhờ chính mình hơn ba mươi vạn lượng bạc, đủ khả năng mua sắm bảo vật, cũng bởi vì Nhẫn Trữ Vật không gian lớn nhỏ, sẽ có nhất định hạn chế.

Nhưng bây giờ, lại khác.

Nắm giữ trong tay cự tài, tăng thêm tụ lý càn khôn này nhất thần thông tác dụng dưới, khiến cho hắn có được một cái to lớn vô cùng trong tay áo không gian.

Cái này tiền tài sung túc, không gian cũng cũng đủ lớn.

Kế hoạch của hắn, tự nhiên cũng theo đó trở nên lớn lớn lên.

Trong lòng quyết định một thoáng, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không chần chờ.

Rất nhanh, hắn liền đi ra thuê lại gian phòng, đi tới trên đường cái.

Giờ này khắc này, toàn bộ Vạn Bảo trấn, còn không có theo trước đó đấu giá hội kết thúc, còn có kết thúc về sau cái kia một trận đại chiến náo nhiệt bên trong tán đi.

Mới không chờ một lúc, Trần Thiếu Quân liền nghe đến vô số có quan hệ với trận này đại chiến tin tức.

Trong đó hắn chỗ nghe được nhiều nhất, liền là hắn tên của mình.

Cái kia Côn Lôn đạo nhân này một ẩn thế tông môn truyền nhân thân phận, tại thời khắc này quả nhiên là triệt để lan truyền ra.

Trừ cái đó ra.

Hồng Trần tiên tử tiên tử giáng trần, che đậy đương thời, cường thế đoạt lấy Trấn Hồn chuông tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng.

"Trấn Hồn chuông, cuối cùng liền rơi vào Hồng Trần tiên tử trong tay?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Trong lòng của hắn xác thực mười phần ngoài ý muốn.

Phải biết, tại chiến trường bên ngoài, có thể là có một vị có ít nhất Linh Cương cảnh đệ thất trọng cấp độ võ đạo Đại Tông Sư cùng một vị Hóa Anh cảnh cấp độ đạo pháp Chân Quân.

Hai người thực lực cảnh giới, tại đám kia cường giả bên trong, có thể xưng hạc giữa bầy gà tồn tại.

Hai người nếu là buông tay tranh đoạt, chỉ dựa vào đám kia thiên kiêu cường giả, thật đúng là đoạt không đoạt nổi.

Mà hắn thấy, Hồng Trần tiên tử thực lực xác thực cực cường, có thể xưng cùng thế hệ vô địch tồn tại.

Đã có thể cùng thế hệ vô địch, thường thường cũng đại biểu cho, bọn hắn đối mặt thế hệ trước cường giả thời điểm, kỳ thật vẫn là có chênh lệch nhất định.

Dù sao thế hệ trước cường giả bên trong, cũng có thiên tài, càng có hậu tích bạc phát hạng người, thực lực cảnh giới lại hơn xa tại đương đại thiên tài, tự nhiên giương thực lực bây giờ phương diện, cũng sẽ càng mạnh.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghe đến một cái kinh nghiệm bản thân người kể rõ.

Đó là một cái khoảng bốn mươi tuổi người trong võ lâm, một mặt tang thương, ôm một thanh trường kiếm, đứng tại một cái trong trà lâu, khẩu rơi Huyền Hà.

"Muốn ta nói a, này Hồng Trần tiên tử không hổ là thế hệ tuổi trẻ bên trong đủ, cơ hồ vô địch tồn tại.

Tối hậu quan đầu, một người lực chiến bốn vị cùng thế hệ thiên tài, lại không hề yếu hạ phong, càng đánh cái kia Tạ Hiểu Vũ thổ huyết bại lui, đánh Vạn Phượng Niên hốt hoảng mà chạy, thảm nhất vẫn là cái kia Diêm Song Kiệt, nghe trước khi nói liền cùng cái kia Côn Lôn đạo nhân giao thủ, bị đánh sử dụng ra mấy món áp đáy hòm bảo vật, mới dùng đào thoát, lần này chọc tới Hồng Trần tiên tử, hắn liền trốn cũng không kịp chạy mất, tại sử dụng ra cái kia Trọng Đồng thần thông thời điểm, trực tiếp bị Hồng Trần tiên tử một đạo bảo quang quét trúng, một đôi mắt cơ hồ phế đi, từ xa nhìn lại, lại có máu tươi chảy ra, cái kia vô thần trống rỗng bộ dáng, để cho người ta gặp đều cảm thấy đau. . ."

Người kia nói lấy, một bộ mắt không đành lòng xem bộ dáng.

"Cái kia sau đó thì sao?"

Có người truy vấn.

"Sau này?

Sau này đột nhiên lấy ra một cường giả, cứu cái kia Diêm Song Kiệt, nghe nói đối phương chính là Thanh Vân tông một vị cao nhân tiền bối  dựa theo cảnh giới phân chia, chính là Hóa Anh cảnh Chân Quân, cao hơn Hồng Trần tiên tử trọn vẹn một cái đại cảnh giới."

A

Một đám người nhất thời giật mình.

"Cái kia Hồng Trần tiên tử chẳng phải là nguy hiểm?"

"Hồng Trần tiên tử cũng không sợ, nói thẳng còn không có cùng Hóa Anh cảnh cao thủ giao thủ qua đâu, lập tức liền phải cùng động thủ.

Bất quá lúc này, cái kia thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên cũng là vọt ra, trực tiếp hô một tiếng, sau đó bên trong chiến trường liền lao ra ngoài một cái võ đạo cường giả, rất nhanh liền cùng vị kia Hóa Anh cảnh Chân Quân giao thủ."

. . .

Một phiên giảng giải, Trần Thiếu Quân cũng là cũng rõ ràng về sau một chút tình huống.

Tại hắn phân thân bại lộ, tán loạn về sau, lưu lại Trấn Hồn chuông, tự nhiên đưa tới vô số cường giả tranh đoạt.

Trong đó chủ sự phương một phương, mặc dù có hai cái Linh Cương cảnh đệ nhất trọng cường giả tọa trấn, nhưng như Hồng Trần tiên tử, thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên chờ tuyệt thế thiên tài, tự nhiên đều có nghịch cảnh phạt tiên thực lực, căn bản không sợ.

Đại chiến bên trong, Hồng Trần tiên tử cùng Diệp Hạo Thiên cũng ăn ý kết thành đồng minh, hoặc là nói, hai người vốn là cùng một chỗ, đối đầu bát phương, sinh sinh theo một đám cường giả bên trong, đem cái kia Trấn Hồn chuông cướp đoạt mà đi.

Sau đó xuất hiện vị kia thần bí Hóa Anh cảnh Chân Quân, cũng có được Diệp Hạo Thiên người hộ đạo, cũng chính là vị kia Linh Cương cảnh đệ thất trọng trở lên cường giả quấy nhiễu. . .

Cuối cùng cái kia Trấn Hồn chuông, tự nhiên là tùy theo đã rơi vào trong tay của bọn hắn.

"Nguyên lai hai người kia, một cái xuất từ Thanh Vân tông, một cái thì là Diệp Hạo Thiên người hộ đạo. . ."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lập loè, âm thầm nhớ kỹ này một bút.

Hai cái này, nhưng điều hắn sinh sinh đem tới tay Trấn Hồn chuông đều cho buông tha ra ngoài.

Ngược lại cũng không phải nói, lòng can đảm của hắn thực lực không bằng Hồng Trần tiên tử cùng Diệp Hạo Thiên, mấu chốt là hắn thế đơn lực bạc, cũng căn bản không phải cái gì ẩn thế tông môn đệ tử, thật muốn tại nhiều cường giả như vậy trong tay đem Trấn Hồn chuông mang đi, đến tiếp sau phiền toái thực sự không ít.

Thêm bên trên so sánh so sánh Trấn Hồn chuông, hắn càng thêm xem trọng kỳ thật vẫn là xem xét này một bảo vật về sau, chính mình có thể theo giám bảo ban thưởng bên trong, mở ra ban thưởng gì tới.

Tự nhiên đối với này một tiên bảo không có cố chấp như vậy.

"Nói đến đây, nhất làm cho ta bội phục, vẫn là cái kia ẩn thế tông môn đệ tử, Côn Lôn đạo nhân."

Người kia tiếp tục mở miệng, ngữ khí cảm khái nói ra.

"Vì sao?

Thực lực của hắn, xác thực cực cường, thủ đoạn cao siêu.

Thế nhưng, lá gan lại có chút quá nhỏ.

Vậy mà tại nắm giữ phân thân chi thuật tình huống dưới, rõ ràng có cơ hội mượn nhờ này phân thân đào thoát, nhưng vẫn là đem cái kia Trấn Hồn chuông cho lưu lại, thật sự là có chút. . . Cẩn thận quá mức."

Một người nói xong, hướng nhìn chung quanh, cuối cùng không dám nói ra càng lời khó nghe tới.

"Ngươi cho rằng Côn Lôn đạo nhân không muốn đem cái kia tiên bảo mang đi sao?

Ta chân chính bội phục Côn Lôn đạo nhân, ngoại trừ thực lực của hắn bên ngoài, liền là hắn này vừa quyết đoán năng lực.

Trước tiên nói thực lực.

Không thể nghi ngờ, Côn Lôn đạo nhân tuyệt đối ở vào thế hệ thanh niên đỉnh cao nhất chi cảnh, coi như là cái kia Hồng Trần tiên tử, giết thảo nguyên bát đại khấu lòng người bàng hoàng, lúc trước trong trận chiến ấy, cũng biểu hiện ra đầy đủ phong thái, cũng không địch lại Côn Lôn đạo nhân như vậy cường thế khủng bố.

Phải biết, hắn nhưng là tại chính diện đối quyết bên trong, sinh sinh chém giết một vị Linh Cương kính đệ tứ trọng kinh khủng tồn tại.

Thực lực thắng qua Hồng Trần tiên tử, không có người nào nghi vấn a?"

Nói xong, hắn hơi hơi dừng một chút, nhìn về phía bốn phía.

Thấy chung quanh người đều gật đầu hẳn là, hắn mới tiếp tục mở miệng, nói: "Đến mức quyết đoán của hắn.

Các ngươi cho rằng, tại hắn đã có đủ thực lực đem cái kia Trấn Hồn chuông mang đi tình huống dưới, tại sao lại đưa nó lưu lại đâu?

Sẽ không thật sự cho rằng là bởi vì hắn sợ chủ sự phương cùng mặt khác thiên kiêu cường giả hợp lại a?

Các ngươi cũng đừng quên, Côn Lôn đạo nhân tốc độ, tại cái kia một đám cường giả bên trong, có thể là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, liền nghe nói nắm giữ đi bí thuật thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên, cũng đều so với yếu hơn một đường.

Cho nên, hắn sở dĩ như vậy quả quyết bỏ chạy, cũng quyết định đem Trấn Hồn chuông lưu lại, chỉ có một nguyên nhân.

Cái kia chính là núp trong bóng tối Thanh Vân môn cường giả cùng Diệp Hạo Thiên người hộ đạo, khôn thúc.

Hắn sớm liền phát hiện này hai cường giả tồn tại, vì để tránh cho tao ngộ bọn hắn đánh giết, lúc này mới quyết định từ bỏ Trấn Hồn chuông, trực tiếp bỏ chạy."

Lời vừa nói ra, người chung quanh dồn dập lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lại cũng cảm thấy bình thường.

Cái kia Côn Lôn đạo nhân tuy có thể chiến thắng thậm chí chém giết Linh Cương cảnh đệ tứ trọng cường giả, nhưng nếu là đối mặt một vị Linh Cương cảnh đệ thất trọng, mà còn có một vị chính là Hóa Anh cảnh Đạo Quân cường giả vây công, liền tuyệt đối không phải là đối thủ.

Hắn thời gian tu luyện, dù sao quá ngắn, cùng thế hệ vô địch, nhưng đối mặt đời trước thậm chí là bên trên hai đời, ba đời cường giả, lực lượng thiên nhiên có thua, không phải là đối thủ.

Cùng hắn khổ chiến không địch lại, báu vật nhất vật bị đoạt, chẳng thà sớm một bước từ bỏ, chính mình nhờ vào đó thoát thân bỏ chạy..