Chương 275: Trấn Hồn chuông thuộc về, đại tảo đãng

Chương 275: Trấn Hồn chuông thuộc về, đại tảo đãng

"Mối nguy đến trước khi đến, sớm bỏ chạy, đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Thật phải chờ tới hai vị tiền bối cường giả ra tay, coi như Côn Lôn đạo nhân thực lực cực cường, đủ để tại hai đại cường giả luyện tập tình huống dưới thoát thân, trả ra đại giới, đoán chừng cũng sẽ không nhỏ.

Chớ nói chi là, đến tiếp sau có khả năng dẫn ra phiền toái.

Phải biết, này Trấn Hồn chuông không chỉ các Đại Tiên tông cường giả mong muốn, lúc trước Ma Môn, thế nhưng không có triệt để hủy diệt đâu, trong đó vị kia Ma đạo cường giả càng lưu lại Trấn Hồn nhất mạch truyền thừa, các ngươi nói nếu là bọn hắn biết Trấn Hồn chuông xuất thế tin tức, sẽ làm như vậy?"

Người kia nói lấy, tầm mắt lập tức quét hướng bốn phía.

"Cái kia Ma Môn còn không có hủy diệt?

Hơn nữa còn lưu lại truyền thừa?

Không phải nói, lúc trước các Đại Tiên tông hợp lại, đem cái kia Ma Môn diệt trừ sao?"

Có người nhất thời nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Diệt trừ?

Thế nào dễ dàng như vậy?

Lúc đó Ma đạo thế lực, còn tại các Đại Tiên tông phía trên đây.

Đương nhiên, lúc trước trận chiến kia, cũng quả thật làm cho đến Ma Môn bị thương nặng, Ma Môn Ma Chủ cũng bị cực Đại Tiên tông Tông chủ cấp bậc nhân vật, cho sinh sinh trấn áp, quần ma lúc này mới lui tránh, dồn dập ẩn thế không ra.

Bất quá, này cũng không có nghĩa là bọn hắn đã bị triệt để hủy diệt.

Phía bắc kho Hoàng Sơn, Nam Minh Tiểu Khâu Lăng, Cẩm Châu đầm lầy rừng cây, còn có Tây Hải bên trong Kim Phượng nói. . . Đều có Ma Môn cường giả xuất nhập dấu vết. . ."

Có người dường như biết một chút nội tình, nhưng cũng đúng lúc đó mở miệng giải thích.

Nghe vậy, một đám người nhất thời ngơ ngác, có chút không biết làm thế nào.

Ma Môn cường giả hung ác độc ác, bọn hắn coi như không có trải qua, có thể nghe qua lại không ít.

Trong lòng tự nhiên có chút buồn bã.

"Trấn Hồn nhất mạch sao?"

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ động, lúc trước hắn còn thật sự không có cân nhắc qua, Ma đạo thế lực phương diện uy hiếp.

Mặc dù hắn đã sớm thông qua giám bảo hình ảnh, phát hiện rất nhiều Ma đạo cường giả chuyển động dấu hiệu, rõ ràng hơn Ma đạo trong thế lực, mấy cái tương đối mạnh mẽ, lại tương đối sôi nổi tông môn sơn môn địa chỉ.

"Bất quá, này chút cùng quan hệ của ta cũng cũng không lớn.

Trấn Hồn chuông lúc này, cũng không trong tay ta.

Vậy liền nhường Hồng Trần tiên tử bọn hắn đi đau đầu đi."

Trần Thiếu Quân vui một thân dễ dàng.

Sau đó, hắn cũng không có quá nhiều dừng lại, sau đó tùy ý tìm một cửa hàng, liền đi vào.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp liền dùng một cái bán dạo thân phận, tìm được cửa hàng kia chưởng quỹ, hỏi thăm có quan hệ mua bán bảo vật sự tình.

Sau đó, tại đối phương đưa hắn đưa vào trong bảo khố về sau, hắn căn bản không có lưỡng lự, trực tiếp liền bắt đầu đại tảo đãng.

Nhưng phàm ẩn chứa giá trị, lại không có đi qua bản địa triều phụng xem xét qua bảo vật, mặc kệ giá trị nhiều ít, thể tích lớn nhỏ, hết thảy hết thảy thu mua, quét sạch sành sanh.

Hắn cũng không sợ bại lộ chính mình có được Nhẫn Trữ Vật bực này không gian pháp bảo bí mật, từng rương bạc hạ xuống, sau đó liền là một số lớn bảo vật, toàn bộ bị hắn thu nhập trong tay áo không gian bên trong.

Một cửa tiệm, hai nhà cửa hàng, ba nhà cửa hàng. . .

Trần Thiếu Quân lượng lớn huy sái lấy bạc.

Hắn lúc này, quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách.

Trọn vẹn 185 vạn bảy ngàn lượng bạc, tăng thêm hắn trên người mình hơn ba mươi vạn lượng, liền là hai trăm 20 lượng bạc, đổi đến hắn kiếp trước, liền là 2200 ức. . .

Vạn Bảo trấn bên trong cơ hồ mỗi một cửa hàng bên trong bảo vật, mặc kệ giá trị cao thấp, trân quý hay không, đều bị hắn quét sạch một lần, triệt để mua không.

Dạng này có thể xưng kinh khủng tài lực, bạo phát đi ra uy lực, tự nhiên là vô tận.

Mà hắn lớn như vậy tứ vung tiền, không ngừng mua sắm tình cảnh, cũng là đưa tới oanh động cực lớn.

Đến mức đến cuối cùng, hắn còn không có theo một nhà cửa hàng bên trong đi ra, khác một nhà cửa hàng ông chủ liền đã khuôn mặt tươi cười đón lấy, đưa hắn dẫn tới đối phương trong cửa hàng.

Vòng đi vòng lại.

Khi hắn theo cuối cùng một nhà cửa hàng bên trong đi ra thời điểm, hắn Nhẫn Trữ Vật bên trong bạc, cũng cơ hồ làm sạch, chỉ để lại hơn mười vạn lượng bạc.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, tại chung quanh hắn, cũng nhiều hơn rất nhiều như có như không, rục rịch tầm mắt.

Trong đó có ít người thực lực, lại mười phần không yếu, thậm chí còn có Tiên Thiên cảnh cấp độ cường giả, ẩn giấu trong đó.

Rõ ràng, như hắn lớn như vậy tứ vung tiền cảnh tượng, đã khiến cho một chút người hữu tâm sự chú ý.

Không thể nói trước hắn vừa ra thành, liền sẽ có người đối với hắn chặn đường, trắng trợn cướp đoạt ra tay.

Mấy cái thiện tâm chưởng quỹ, cũng tại hắn trắng trợn mua bán đồng thời, cũng thấp giọng làm nhắc nhở, càng có người đúng lúc đó đưa ra, nguyện ý vì hắn mời ra cao thủ, đối Trần Thiếu Quân tiến hành hộ tống.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân đều nhất nhất tạ ơn hảo ý về sau, cũng không có quá mức để ý.

Nếu không có lấy đầy đủ tự tin, hắn há lại sẽ kiêu căng như vậy đâu?

Dùng hắn thực lực hôm nay, ngoại trừ những Linh Cương đó cảnh trở lên Đại Tông Sư cường giả cùng Hóa Anh cảnh cấp độ đạo pháp Chân Quân ra tay, thật đúng là không có nhiều người có thể ngăn được hắn.

Mà hắn lần này thu mua bảo vật tuy nhiều, nhưng nhiều lắm là mới bất quá một hai trăm vạn tiền bạc tiêu xài, loại kia cường giả từ cũng cũng không đáng động thủ với hắn.

"Dĩ nhiên nếu là thật có, ta cũng không sợ."

Trong đêm tối, Trần Thiếu Quân quét mắt chung quanh núp trong bóng tối chư nhiều nhân thủ, đôi mắt chỗ sâu lại như bình tĩnh như hồ, không thấy một tia gợn sóng.

Linh Cương cảnh Đại Tông Sư, hắn cũng không phải chưa từng giết.

Duy nhất khiến cho hắn có chút cau mày là. . . Trần Thiếu Quân nhịn không được nhìn về phía mình ống tay áo.

Lần này mua đồ vật nhiều lắm, cơ hồ đem trong tay áo trong không gian vậy cái kia không gian thật lớn đều cho lấp đầy, mà bởi vậy tùy theo tới, tự nhiên cũng mang đến một vấn đề.

Cái kia chính là trọng lượng!

Trọn vẹn mấy trăm vạn cân đủ loại bảo vật đọng lại phía dưới, coi như chân chính rơi ở trên người hắn trọng lượng, chỉ có trong đó một phần trăm, nhưng cũng tương đương với có mấy vạn cân vật nặng, thời khắc đọng lại ở trên người hắn, mặc dù không đến mức khiến cho hắn hành động bất tiện, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ đối thực lực của hắn, có nhất định ảnh hưởng.

"Cần phải đi.

Nếu ngươi không đi, thời gian liền nên vượt qua mười hai canh giờ."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật một tỏa ra bốn phía, giấu ở chung quanh cường giả xác thực không ít, cũng may khiến cho hắn thở phào chính là, cũng không có Linh Cương cảnh cấp độ tồn tại.

Đến mức cảnh giới Tiên Thiên?

Số lượng nhiều quả, với hắn mà nói cũng đã không nhiều lắm ý nghĩa.

Trần Thiếu Quân không thèm để ý chút nào, trực tiếp quang minh chính đại ra cửa.

Một đường đi.

Dường như không mò ra con đường của hắn, đảo một mực không có người tùy tiện ra tay.

Cho đến, Trần Thiếu Quân đi đến một cái đầu đường.

Một cái một thân rách rưới trở lên thiếu niên, đang đỡ lấy cả người bên trên đánh đầy bất định lão giả, lão giả tóc lộn xộn, dường như dính vào phân trâu, không chỉ có một cỗ hun thối, hơn nữa còn toàn bộ ngưng kết ở cùng nhau, nhường người nhìn mà sợ, che mặt đi nhanh, tốc độ cao cách hai người mà đi.

Hai người này, rõ ràng là một đôi tên ăn mày.

Lúc này, Trần Thiếu Quân liền cùng một già một trẻ này đón lấy mà đi.

"Lão gia xin thương xót, cho cà lăm a, lão hủ mặc dù không có mấy ngày tốt sống, nhưng ta cháu trai này, cũng có mấy ngày không có ăn xong, mong rằng tiên sinh tội nghiệp tội nghiệp chúng ta đi. . ."

"Lão gia, cho cà lăm a."

Hai người một đường xin cơm tới, thấy Trần Thiếu Quân, lại là liền vội vàng tiến lên chạy tới.

Cái kia lão khất cái, càng là run run rẩy rẩy, người còn chưa tới, cái kia đầy người hun thối, cũng đã xông vào mũi, để cho người ta một hồi nhíu mày.

"Ăn không có, cũng là có mấy cái bạc vụn."

Trần Thiếu Quân cười cười, giống như là đối với lão khất cái trên người hôi thối không có cảm giác chút nào, thuận tay liền móc ra mấy cái bạc vụn, hợp kế dâng lên cũng có hai ba hai.

"Thật cảm tạ lão gia, thật cảm tạ lão gia."

Thiếu niên khất cái nhãn tình sáng lên, vội vàng một mặt kích động tiến lên hai bước.

Cái kia lão khất cái cái kia vẩn đục con mắt, giống như cũng lộ ra một tia ánh sáng, cũng đi theo tiến lên, cảm kích nói ra: "Lão gia ngài tâm địa thật tốt, là có đại công đức, lớn vô lượng, về sau nhất định sống lâu trăm tuổi."

Nói xong run run rẩy rẩy nhận lấy bạc, cũng một thanh đè xuống dường như cũng muốn động tác thiếu niên khất cái tay.

Sau đó, lại lôi kéo thiếu niên khất cái, đi từ từ.

"Ha ha, có chút ý tứ."

Trần Thiếu Quân thấy thế, cười cười, theo sau tiếp tục đi về phía trước.

"Từ gia, ngài vừa rồi vì cái gì ngăn đón ta?

Trên người hắn, bảo vật cũng không ít."

Đi ra rất lâu, cái kia hai tên ăn mày đột nhiên dừng bước, trong đó cái kia thiếu niên khất cái nhịn không được hỏi.

"Ha, cản ngươi?

Ta đó là tại cứu ngươi.

Vừa rồi ngươi nếu là động thủ, không chỉ ngươi sẽ không chết, ta cũng sẽ mất mạng."

Lão khất cái tức giận nói.

"Không thể a?

Hắn bất quá là một người bình thường. . . Không nói ta Từ gia ngài, coi như là ta cũng có thể tuỳ tiện đưa hắn bắt lại."

Thiếu niên khất cái nhịn không được nói ra.

"Người bình thường?

Cũng là bởi vì hắn thoạt nhìn là người bình thường mới đáng sợ?

Nếu thật là người bình thường, sẽ dám tại xuất ra mấy trăm vạn lượng bạc, trắng trợn mua sắm bảo vật?

Nếu thật là người bình thường, dám ở lộ giàu về sau, còn bình tĩnh như vậy, trực tiếp độc thân ra cửa?

Nếu thật là người bình thường, có thể có Nhẫn Trữ Vật bực này Tiên Thiên Tông Sư, đều không có bảo vật?"

Lão khất cái nói xong, mồ hôi lạnh cũng dần dần chảy lộ ra.

Hắn mặc dù ngay từ đầu liền cho rằng, này người cũng không đơn giản, nhưng nhiều lắm là chỉ cho là đối phương tại thu liễm khí tức phương diện, có chỗ độc đáo.

Nhưng chân chính tới gần về sau, hắn quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện mình lại vẫn không thể nào theo trên người của đối phương, phát giác được chút nào Đạo Vũ khí tức về sau, liền hiểu được.

Đối phương so không đơn giản.

Sự tình ra khác thường vì cái gì, đối phương biểu hiện càng là bình thường, mang cho hắn hoảng sợ lại càng lớn.

Bởi vì đây càng có thể cho thấy, thực lực đối phương mạnh mẽ.

Cường đại đến coi như dùng hắn Khí Hải cảnh đệ bát trọng thực lực, tại ở gần đối phương gần như vậy tình huống dưới, đều không có thể phát giác được chút nào không bình thường chỗ.

Cho nên, sắp đến ra tay trước đó, hắn lập tức cải biến chú ý, càng trực tiếp đè xuống nghĩ muốn xuất thủ thiếu niên khất cái, ra vẻ bình tĩnh nhận lấy bạc, thiên ân vạn tạ rời đi.

Bành

Vừa đúng lúc này, một già một trẻ hai tên ăn mày đều nghe được một đạo vang trầm thanh âm.

Hai người lập tức biến sắc, đều hiểu được, là có người cuối cùng nhịn không được động thủ.

"Không phải hắn."

Sau đó hai người liếc nhau, vội vàng hướng trên chiến trường nhìn lại.

Bất ngờ chỉ thấy, có tới hơn mười người trong giang hồ, cùng một chỗ đối người kia tiến hành vây công.

Này chút người trong giang hồ, lão khất cái cũng hết sức quen thuộc.

Đều là Vạn Bảo trấn bên trong một chút nhân vật hung ác, cướp bóc, ngoặt bán trẻ con cha con, trong kỹ viện, áp tiêu, thậm chí còn có hát hí khúc, rèn sắt. . . Đều thuộc về tam giáo chín dặm, nhưng từng cái võ nghệ cao thâm.

Sở dĩ tới này Vạn Bảo trấn, nhưng cũng không phải làm thật vì đi Táng Thiên hố bên trong đào bảo.

Bằng bọn hắn thực lực, cũng không cần đi lao tâm lao lực, bằng cái kia một điểm khuân vác, dựa vào vận khí sống qua.

Sở dĩ lưu tại Vạn Bảo trấn bên trong, chỉ bởi vì bọn hắn từng cái, đều phạm vào tội lớn đại ác, bị triều đình truy nã, lúc này mới chỉ có thể ở Vạn Bảo trấn này một cơ hồ việc không ai quản lí khu vực, an ổn sinh hoạt.

Lần này, Trần Thiếu Quân xuất hiện đối với đám người này tới nói, giống như mèo ngửi được cá tanh, lập tức hào hứng chạy đến.

Lão khất cái nhìn xem chiến trường, nhìn xem một cái kia cái quen biết nhân vật hung ác xông đi lên, riêng phần mình sử xuất tuyệt kỹ của mình, trong đó còn bao gồm một hai tiên thiên cảnh Tông Sư, ra tay mau lẹ mà lăng lệ, công kích còn chưa rơi xuống đất, đao quang kia kiếm khí đã trước một bước lao ra, dường như muốn đem Trần Thiếu Quân chém thành hai nửa.

Đối mặt công kích như vậy, nhiều cường giả như vậy vây công, lão khất cái liền là xa xa gặp, đều cảm thấy một hồi sợ hãi, căn bản không có nắm bắt dưới loại tình huống này sống sót, chớ nói chi là thoát thân.

Nhưng tiếp đó, hắn liền gặp được suốt đời khó quên một màn.

Chỉ thấy trong đám người, Trần Thiếu Quân trong tay tùy ý cầm lấy một cây côn gỗ, chẳng qua là thật đơn giản một côn đánh ra.

Một côn này, nhìn như chỉ có một côn, nhưng lại như có vô số Côn Ảnh hiển lộ, nhưng khi hắn cẩn thận nhận biết này từng cái Côn Ảnh thời điểm, rồi lại hốt hoảng cảm thấy, đây chỉ là một côn.

Sau đó.

Phanh phanh phanh. . .

Hết thảy vây công người, lập tức liền dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bay ngược mà đi.

Mặc kệ là Khí Hải cảnh cường giả, vẫn là Tiên Thiên cảnh Tông Sư, tại đây lăn một vòng trước mặt, căn bản không có gì khác nhau, toàn bộ bay ngược mà quay về, hung hăng nện xuống đất.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, sau khi rơi xuống đất, đúng là không còn có thanh âm truyền ra.

Từng cái thẳng tắp đập xuống đất, như tử thi, không hề có động tĩnh gì.

"Chết rồi?

Từ gia, bọn hắn đều đã chết?"

Thiếu niên khất cái bối rối, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ không thể tin được.

Lão khất cái há to miệng, mong muốn mở miệng, lại phát hiện cổ họng của mình, giống như bị đồ vật gì chặn lại, mảy may thanh âm cũng không phát ra được, chẳng qua là một mặt đờ đẫn nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng cảm giác đến vô cùng hoảng sợ.

Hắn căn bản không có nghĩ đến, đối phương một côn đó, lại đơn giản như vậy, liền đem đám này vây công người, toàn bộ đánh giết.

Mặc kệ là Khí Hải cảnh cường giả cũng tốt, vẫn là Tiên Thiên cảnh Tông Sư cường giả cũng được, tại một côn này trước mặt, đều không thể chống đỡ một chút nào.

Đồng thời, theo bọn hắn đảo trên mặt đất thời điểm, không nhúc nhích cảnh tượng bên trên xem, lão khất cái vô cùng xác định, những người này kỳ thật đang bay ra trước khi đến, liền đã chết.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân một côn đó tại rơi trên người bọn hắn trong nháy mắt, cũng đã đem bọn hắn đánh chết.

Mấu chốt là, đám người này trên thân, không chỉ không nhìn ra cái gì vết thương, càng mảy may máu tươi cũng không có chảy ra, hiển lộ ra hắn quật cường lực lượng khống chế cùng cái kia có thể xưng nghiền ép so sánh thực lực.

Cho đến Trần Thiếu Quân đi xa, lão khất cái cũng còn không nhúc nhích đứng tại chỗ, thật lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được nhìn phía trong tay mình mấy cái bạc vụn.

Thầm cười khổ, này thế nào là đối phương cho mình bố thí, này là đối phương cho mình một cái sống sót cơ hội.

Bắt lại này bạc, ngoan ngoãn rời đi, chuyện gì đều sẽ không phát sinh.

Bằng không thì, cái kia nằm hơn mười trong thi thể, liền tất nhiên sẽ nhiều hơn chính mình chờ hai cái.

. . ..