Chương 276: Võ Thánh cấp bậc truyền thừa

Chương 276: Võ Thánh cấp bậc truyền thừa

Cũng may, chính mình sớm đã nhận ra đối phương không thích hợp chỗ, suy đoán đối phương chính là cường giả tuyệt thế, không dám tuỳ tiện động thủ, bằng không, mặt đất bên trên những cái kia nằm người bên trong, liền tất nhiên sẽ tăng thêm chính mình một cái.

Lão khất cái nhìn trong tay mấy cái bạc vụn, trong lòng vô cùng vui mừng.

Cũng căn bản không còn dám ở chỗ này qua dừng lại thêm, vội vàng lôi kéo tiểu ăn mày, vội vã rời đi mà đi.

...

"Ta môn này Quy Nhất côn pháp, vẫn là có nhất định uy lực."

Trần Thiếu Quân thi triển đi bí thuật phối hợp đằng vân giá vũ chi thuật, tại trong hư không đi xuyên, trong đầu cũng đang nhớ lại trước đó trận chiến kia.

Này vừa đứng, cũng không kịch liệt, kết thúc cũng rất nhanh.

Trần Thiếu Quân trước sau cũng chỉ thi triển một môn võ công, cái kia chính là vừa mới bị hắn chỗ sáng tạo ra Quy Nhất côn pháp.

Mà này Quy Nhất côn pháp uy lực, cũng làm cho Trần Thiếu Quân có chút hài lòng.

Một phiên thi triển xuống tới, cơ hồ không thể ngăn cản, hoàn toàn biểu hiện ra vượt xa tuyệt học uy lực.

Hắn thấy, đã có thể so với Thánh Linh kiếm thuật bên trong kiếm hai mươi mốt, chỉ so với Kiếm Nhị Thập hai cùng Kiếm Nhị Thập Tam uy lực, hơi kém một đoạn.

"Bất quá.

Ta môn này Quy Nhất côn pháp, cho tới bây giờ có thể còn không có triệt để hoàn thiện đây.

Bây giờ ta cũng vẻn vẹn đem theo một trăm linh tám côn thôi diễn đến mười tám côn trình độ.

Sau đó, còn có Quy Nhất chín côn, Quy Nhất ba côn, thậm chí là cuối cùng Quy Nhất một côn..."

Trần Thiếu Quân hơi hơi mặc sức tưởng tượng lấy, trong lòng liền không nhịn được trở nên kích động.

"Tin tưởng đến lúc đó, này môn côn pháp uy lực, chắc chắn không tầm thường, cũng chắc chắn có thể siêu việt Thánh Linh kiếm thuật bên trong Kiếm Nhị Thập Tam, hoặc là thánh Linh Kiếm pháp bên trong chung cực nhất kiếm, sáu diệt Kiếm Nhị Thập Tam."

Trần Thiếu Quân là biết, Thánh Linh kiếm thuật cái môn này kiếm pháp hạn mức cao nhất cùng tiềm lực.

Cái kia chính là Kiếm Nhị Thập Tam phía trên sáu diệt Kiếm Nhị Thập Tam.

Đây cũng là một kiếm này thuật chân chính cực hạn. Có lẽ có tài hoa vô song hạng người, có thể đánh vỡ này nhất cực hạn, sáng chế chân chính Kiếm Nhị Thập bốn, thậm chí là Kiếm Nhị Thập năm, nhưng ít ra dùng hắn lúc này ánh mắt đến xem, bây giờ hắn chỗ thôi diễn mà ra Kiếm Nhị Thập Tam, luận uy lực kỳ thật đã đạt đến Như Lai thần chưởng ba thức đầu trình độ.

Mà nương tựa theo Trần Thiếu Quân so sánh phương thế giới này võ đạo lý giải, đã hiểu được, cái kia Như Lai thần chưởng, kỳ thật thì tương đương với phương thế giới này bên trong Võ Thánh truyền thừa, ba thức đầu đối ứng sơ phẩm Võ Thánh, bên trong tam thức đối ứng trung phẩm Võ Thánh, sau tam thức thì đối ứng cao phẩm Võ Thánh.

Nói cách khác, Thánh Linh kiếm thuật đi qua thôi diễn, cũng thì tương đương với sơ phẩm Võ Thánh cấp độ võ đạo tuyệt học, là một môn coi như là sơ phẩm Võ Thánh cường giả, cũng đủ để mà kề bên người tung hoành võ công tuyệt kỹ.

Này có thể cũng không phải nói, môn võ công này liền yếu đi.

Trên thực tế, Võ Thánh cấp độ tuyệt học, tại bất kỳ một cái nào võ đạo thế gia còn có trong tông môn, đều là trọng yếu nhất truyền thừa, là truyền thừa chi bảo, là nội tình, là quý giá nhất của cải.

Như trước đó, thảo nguyên đạo tặc xuyên Thiên khỉ, liền là nương tựa theo một môn Võ Thánh tuyệt học trùng thiên bước, lúc này mới ưu thế ở phương diện tốc độ, lúc này mới bỏ xa Hồng Trần tiên tử  khiến cho ngàn dặm truy tung, đều không có thể đem chi bắt lại.

Cuối cùng vẫn là mượn nhờ thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên, đối phương tại nương tựa theo đi bí thuật này số một xưng thiên hạ cực tốc pháp thuật phụ trợ dưới, mới đưa xuyên Thiên khỉ ngăn trở, trợ Hồng Trần tiên tử đem hắn chém giết.

Từ đó có thể biết, này Võ Thánh truyền thừa mạnh lớn.

Đương đại bên trong, ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp tông môn, danh xưng đi ra Võ Thánh cấp độ võ lâm thế gia bên ngoài, có được Võ Thánh truyền thừa cường giả, có thể là ít càng thêm ít.

Mà Trần Thiếu Quân, không chỉ có được Như Lai thần chưởng này một cao phẩm Võ Thánh cường giả đều trông mà thèm võ công tuyệt học, còn có một môn Thánh Linh kiếm thuật.

Đương nhiên, nếu là hắn đem Quy Nhất côn pháp hoãn lại đến Quy Nhất ba côn, thậm chí Quy Nhất một côn, như vậy đồng dạng cũng tương đương với, hắn lại nhiều một môn Võ Thánh cấp độ tuyệt học.

"Dĩ nhiên, này rất khó.

Ít nhất cần không ít thời gian, tăng thêm rất nhiều phụ trợ, trọng yếu nhất chính là, ta thực lực cũng phải mau sớm cao hơn mới được."

Trần Thiếu Quân cũng không mơ tưởng xa vời, vô cùng rõ ràng thực lực của chính mình cùng nội tình, mong muốn đem Quy Nhất côn pháp càng tiến một bước hoãn lại đến Quy Nhất chín côn liền đã rất khó rất khó, cần hao phí không ít thời gian.

Quy Nhất ba côn cùng Quy Nhất một côn?

Hắn căn bản không có nghĩ tới.

Ít nhất, tại hắn bây giờ mới bất quá Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng cấp độ thực lực tình huống dưới, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Trừ phi, có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, mở thưởng ra có thể đối ứng ta ngộ đạo sáng tạo võ thần đan diệu dược tới mới được."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, trong lòng không khỏi cười một tiếng.

Thà rằng như vậy, chẳng thà lại ban thưởng cho hắn một môn cao phẩm Võ Thánh cấp độ võ công tuyệt học đây.

Ít nhất, còn bớt đi hắn chịu khổ thời gian tu luyện.

Tại trong tay áo không gian bên trong thả mấy trăm vạn cân vật nặng tình huống dưới, coi như Trần Thiếu Quân dùng đi bí thuật cùng đằng vân giá vũ chi thuật đi đường, tốc độ cũng không kịp nguyên bản một nửa.

Bất quá, Trần Thiếu Quân tốc độ vốn là cực nhanh, coi như chỉ có bình thường một nửa, nhưng cũng mau kinh người.

Không bao lâu, Trần Thiếu Quân liền xa xa gặp được một đám thương đội, đang ở một cái trong thôn xóm tu chỉnh.

Rõ ràng là trước đó một đường đồng hành Mạc thị thương hội.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân cũng trước tiên cảm ứng được trong thương đội, chính mình phân thân vị trí, sau đó thần không biết quỷ không hay, liền dựa vào gần tới.

Rất nhanh, phân thân tiêu tán, Trần Thiếu Quân cũng chân chính bản thể trở về, trong nháy mắt dung nhập đi vào.

Ngày thứ hai, thương đội xuất phát, chính thức đi đường.

Dù là người nào, cũng không có phát hiện Trần Thiếu Quân không thích hợp chỗ.

Đương nhiên.

Phân thân liền là hắn, hắn cũng có thể là phân thân, cả hai vốn là một thể, chỉ cần không phải tận mắt nhìn thấy, từ cũng sẽ không có người phát giác được trước đó đi theo thương đội cùng nhau tới, chẳng qua là hắn một cái pháp lực phân thân.

Sau đó một đường, gió êm sóng lặng.

Trước đó tao ngộ sơn tặc, đạo phỉ, dường như cũng kính sợ tại Mạc thị thương hội uy danh, căn bản không có dám hiện thân.

Trên thực tế cũng là như thế.

Mạc thị thương hội dù sao cũng là Thịnh Kinh thành bên trong bát đại thương hội một trong, vào Nam ra Bắc, kỳ thật cũng sớm đã đem Đại Chu hoàng triều phần lớn đường đi đều đi quen đi thuận.

Trước đó sở dĩ sẽ xuất hiện mấy Đại Sơn Trại cùng nhau hiện thân vây công tình huống, chẳng qua là bởi vì Hồng Y giáo tại phía sau màn thao túng, ra tay ngăn cản mà thôi.

Bây giờ, cái kia kiếm lệnh đã đúng hẹn, áp đưa đến đối ứng người trong tay, không có cái kia các loại bảo vật hấp dẫn, Hồng Y giáo người đương nhiên sẽ không đem tầm mắt, đặt ở một cái thực lực mạnh mẽ, lại bản thân áp giải đồ vật cũng không đáng đến bọn hắn mạo hiểm thương đội lên.

Chớ nói chi là, Hồng Y giáo tại Vạn Bảo trấn bên trong, thế nhưng coi là thương vong thảm trọng.

Linh Cương cảnh đệ tứ trọng Trần Hòa bỏ mình, tăng thêm mấy lớn Tiên Thiên cường giả, cũng chết tại rất nhiều thiên kiêu trong tay, chỉ có cái kia Kết Đan cảnh đỉnh phong cấp độ Bành Nguyên Lão tà, thấy thời cơ bất ổn tình huống dưới, bằng vào chính mình thủ đoạn đào thoát một đoạn.

Thương cân động cốt phía dưới, đoán chừng cũng cần nghỉ ngơi nuôi một đoạn thời gian.

Như thế, Trần Thiếu Quân tại trong thương đội, cũng là trở nên bình thản mà tự nhiên dâng lên.

Mỗi ngày trong xe ngựa ngồi, không có việc gì liền ra tới đi lại hai vòng, chuyển động một phiên tay chân.

Lại có cảm giác không tiện, cái kia liền trực tiếp thi triển ra phân thân chi thuật, nhường phân thân đi theo thương đội một đường tiến lên, mà chính hắn bản thể, thì tùy tiện tìm một chỗ, hoặc là suy nghĩ võ công, tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên.

Hoặc là trực tiếp theo trong tay áo không gian bên trong, xuất ra một đống bảo vật, tiến hành xem xét.

Lần này, hắn nhưng là theo Vạn Bảo trấn bên trong, quét sạch không ít tốt bảo vật.

Không chỉ số lượng nhiều mà hỗn tạp, trong đó đồ tốt thế nhưng không ít.

Dù sao hắn lúc ấy lấy ra bạc làm thật không ít, từng rương lũy dâng lên, đối với đám kia cửa hàng chưởng quỹ tới nói, làm thật chấn động không gì sánh nổi.

Vì làm hắn vui lòng, tự nhiên là đem rất nhiều áp đáy hòm bảo vật, đều lấy ra.

Có chút bảo vật hắn thấy, giá trị cực cao, coi như không sánh bằng thần binh bảo kiếm cái kia một cấp bậc, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

"Duy nhất cảm giác có chút phiền toái chính là.

Này xem xét một chút bình thường cấp độ bảo vật, ta lấy được giám bảo ban thưởng, cũng đối lập quá mức bình thường một chút."

Này giám định bảo vật nhiều, tự nhiên đi qua Thông Linh bảo giám, mở ra ban thưởng không ít.

Nhưng theo hắn thực lực thủ đoạn tăng cường, rất nhiều phẩm giai hơi thấp ban thưởng, kỳ thật đã dần dần không phát huy ra tác dụng gì.

Đặc biệt là khi hắn tại xem xét xong một kiện Phàm cấp thượng phẩm bảo vật, sau đó theo ban thưởng bên trong mở ra 'Đỡ đẻ' này một kỹ năng về sau, hắn liền biết, không thể tại tiếp tục như thế.

Đây cũng không phải môn này kỹ năng không tốt.

Đi qua trí nhớ truyền thâu phía dưới, hắn cũng phát hiện này 'Đỡ đẻ' kỹ năng, cần thiết phải chú ý đồ vật rất nhiều, sơ ý một chút, liền sẽ làm cho sản phụ cảm nhiễm, trẻ mới sinh sinh bệnh thậm chí chết yểu...

Nhưng trời có mắt rồi.

Trần Thiếu Quân từ cho là mình kiếp này, đều khả năng không lớn sẽ dùng tới này một kỹ năng.

Cho hắn ban thưởng này một kỹ năng, thì có ích lợi gì?

Cứ việc lâu như vậy đến nay, hắn bị ban thưởng, không chỗ dùng chút nào kỹ năng không hề chỉ chỉ có này một cái.

"Nhiều lắm là chỉ có thể bị ta xem như, sáng tác tài liệu, viết lên một bài chuyên nghiệp biên a?"

Trần Thiếu Quân suy tư.

Cũng là rất nhanh liền nghĩ tới chính mình trước đó phát hiện, viết sách lập truyền về sau một loại khác loại chỗ tốt.

Cái kia chính là có thể chân thực, tận khả năng nhanh chóng gia tăng tinh thần lực của hắn.

Trước đó hắn viết một bài 《 Triều Phụng Chi Thư 》 bản chỉ là vì gia tăng triều phụng học đồ sinh tồn tỷ lệ, ban ơn cho rất nhiều triều phụng học đồ cùng chính thức triều phụng một bản lấy làm.

Kết quả, sau một khoảng thời gian, hắn không hiểu cảm thấy tinh thần lực của mình, đạt được tăng trưởng.

Nếu chỉ là ngẫu nhiên sự tình, hắn cũng cũng sẽ không thái quá để ý.

Nhưng ngắn ngủi mấy ngày, lại không ngừng đạt được tăng trưởng, tò mò, dùng tiền có thể thông thần năng lực hỏi thăm về sau, giờ mới hiểu được.

Viết sách lập truyền, lan truyền tri thức, khi lấy được đọc sách người tán thành về sau, liền sẽ có được thiên địa được tặng, Tinh Thần lực cũng theo đó có thể có được gia tăng.

Bởi vậy hắn mới đối với sáng tác sự tình, mười phần để bụng.

Dù sao, tại hắn bây giờ đem Vạn Linh Thần Giải Thuật tu luyện tới viên mãn tình huống dưới, Tinh Thần lực đã rất khó lại thu hoạch được tăng lên.

Trừ phi, hắn nắm giữ Thần Giải thuật tiến một bước tiến giai thủ đoạn.

Chẳng qua là, đương thời bên trong, lại căn bản không có Giải Bảo sư tiến một bước tiến giai thủ đoạn, đạo pháp tu sĩ bên trong, cũng là có một chút chuyên môn tu luyện Tinh Thần lực đạo môn pháp quyết, nhưng hắn lại chưa theo Thông Linh bảo giám bên trong mở thưởng ra tới qua.

Tự nhiên là mất đi Tinh Thần lực tăng thêm một bước phương pháp.

Cái này viết sách lập truyền, thì là hắn đủ khả năng nghĩ tới, một cái khác đầu, tốc độ cao tăng nâng tinh thần lực phương pháp.

Mà lại theo trong khoảng thời gian này chính mình Tinh Thần lực tăng trưởng tốc độ quan sát bên trên xem, một phương này pháp không chỉ có thể đi, mà lại Tinh Thần lực tăng trưởng tình huống, cũng sẽ vô cùng khả quan.

"Bất quá, sau đó phải viết cái gì, đảo cũng cần cẩn thận suy nghĩ một phiên mới được.

Cũng là không vội."

Trần Thiếu Quân âm thầm trầm ngâm, suy nghĩ cũng rất nhanh lại về tới bây giờ phiền não phía trên.

Hắn tự nhiên không muốn để cho đến này rất nhiều bảo vật, tại trải qua xem xét về sau, tất cả đều hóa thành như 'Đỡ đẻ' như vậy, đối với hắn vô dụng bảo vật.

"Mà giải quyết một vấn đề này, biện pháp tốt nhất, liền là Điệp Gia phù.

Chỉ có mở ra Điệp Gia phù, đem rất nhiều bảo vật ban thưởng chồng chất, mới có thể mượn Điệp Gia phù, đề phẩm cấp cao cấp độ, tự nhiên cũng có thể tùy theo, tăng lên mở thưởng ra tới ban thưởng cấp độ."

Trần Thiếu Quân hơi suy nghĩ một chút lấy, liền biết, nghĩ phải giải quyết một vấn đề này, liền nhất định phải mượn nhờ trên người hắn hai Đại Linh phù, bùa may mắn cùng cầu nguyện phù năng lực.

Trong đó cầu nguyện phù, chính là ưng thuận nguyện vọng, tuyển định chính mình cần có ban thưởng.

Mà bùa may mắn, thì là vì gia tăng tỷ lệ thành công cùng ban thưởng Điệp Gia phù phẩm giai cấp độ, thiếu một thứ cũng không được.

"Nhiều như vậy bảo vật, mong muốn toàn bộ khuyên ra tới, cần thiết tốn hao thời gian không ít. Mà nếu là không muốn ban thưởng ra tới, đều là một chút như là gân gà đồ vật, như vậy ta cần có Điệp Gia phù cũng không ít.

Trừ một chút bản thân phẩm giai đối lập tương đối cao bảo vật bên ngoài, phần lớn bảo vật, liền đều cần phải mượn Điệp Gia phù, chồng chất dâng lên mới được."

Trần Thiếu Quân yên lặng suy tư, vung tay lên, liền theo trong tay áo không gian bên trong, lấy ra hơn mười kiện bảo vật.

Những bảo vật này, đều chính là hắn trong tay áo trong không gian, trải qua hắn phán đoán, phẩm giai tương đối cao, sát khí nặng hơn đồ vật.

Dù sao Điệp Gia phù ở giữa, nhưng cũng có lấy phẩm giai phân chia.

Cầm một chút đối lập bình thường bảo vật, coi như giám định ra tới ban thưởng Điệp Gia phù, cái kia Điệp Gia phù phẩm giai cũng sẽ không quá cao, bảo cấp cấp độ, Linh cấp cấp độ, với hắn mà nói, khoảng cách không lớn.

Mà những bảo vật này lại khác biệt.

Sát khí nồng hậu dày đặc, bên trong càng hàm ẩn tiền khôn, đi qua giám định ra tới phẩm giai phán định, coi như không phải Tiên cấp cấp độ, cũng ít nhất là Linh cấp thượng phẩm.

Sau đó hắn nếu là sử dụng cầu nguyện phù, cầu nguyện Điệp Gia phù, tự nhiên lấy được Điệp Gia phù phẩm giai, cũng muốn càng mạnh rất nhiều.

"Bây giờ trong tay của ta cầu nguyện phù, đã có thể chỉ còn này một tấm, có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Trần Thiếu Quân theo Nhẫn Trữ Vật bên trong móc ra một tờ linh phù, không khỏi lóe lên một tia không bỏ.

Trên thực tế, hắn ngược lại cũng không phải không nghĩ tới, dùng mượn nhờ cầu nguyện phù phương pháp, đại thế ban thưởng ra cầu nguyện phù tới.

Dù sao trước đó thông qua cầu nguyện phù ban thưởng công đức kim quang phương pháp, đã đã chứng minh có thể được, hắn cũng vô cùng rõ ràng cầu nguyện phù tác dụng.

Nhưng căn cứ chú ý cẩn thận nguyên tắc, hắn sử dụng tiền có thể thông thần năng lực, lấy được đáp án lại làm cho hắn có chút thất vọng.

Cầu nguyện phù, vận khí phù một loại Linh phù, dính đến chính là khí vận, nguyện vọng một loại quy tắc lực lượng, bản thân liền hết sức đặc thù, cùng giữa đất trời không hiểu phù hợp, tự nhiên không thể đi qua đồng dạng Linh phù, lại đi ban thưởng ra giống nhau bảo vật ra tới.

Nói cách khác, cầu nguyện phù cùng bùa may mắn một loại Linh phù bảo vật, cũng chỉ có thông qua không ngừng giám bảo, tự chủ ban thưởng mà ra.

"Đây là đem ta muốn chui kẻ hỡ, đều cho phong bế a.

Cũng may Điệp Gia phù, cũng không thuộc về này nhóm."

Trần Thiếu Quân thở dài, tầm mắt lập tức rơi vào những bảo vật này phía trên..