Chương 277: Thế giới so sánh, lần nữa sử dụng cầu nguyện phù

Chương 277: Thế giới so sánh, lần nữa sử dụng cầu nguyện phù

Linh Nhãn thuật quét qua.

Một nhóm bảo vật phía trên sát khí nồng hậu dày đặc trình độ, lập tức liền hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

"Này mười cái bảo vật sát khí nồng hậu dày đặc trình độ, đều là không thấp, xem xét độ khó từ cũng đối lập khá mạnh.

Bất quá, bằng ta bây giờ giám bảo thủ đoạn cùng Tinh Thần lực, đảo cũng không phải là không thể được đưa chúng nó, cho duy nhất một lần giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân đối với mình giám bảo thủ đoạn, vẫn là rất có lòng tin.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất kỳ thật vẫn là bởi vì, những bảo vật này đều là đao kiếm đẳng binh khí một loại vật phẩm, ngoại trừ sát khí độ khó bên ngoài, mạnh nhất cắn trả lực lượng, liền là đao kiếm bên trong bắn ra mà ra đao cương kiếm khí.

Này đao cương kiếm khí uy hiếp, đối với bình thường triều phụng đại sư, thậm chí là Giải Bảo sư tới nói, đều là vô cùng khó giải quyết đồ vật, cần sớm làm tốt tỉ mỉ chuẩn bị, mặc thâm hậu phòng ngự khí cụ, mới dám vào tay xem xét.

Nhưng này cái gọi là đao cương kiếm khí đối Trần Thiếu Quân tới nói, cơ hồ chút điểm uy hiếp đều không có.

Dùng hắn võ đạo thực lực, trừ phi là xem xét thần binh một loại vũ khí, bằng không thì chỉ bằng vũ khí bên trong nguyên chủ nhân khí tức cắn trả, tự nhiên không thể mang đến cho hắn mảy may uy hiếp.

Nói cách khác  bình thường triều phụng giám bảo bên trong chỗ phải tao ngộ nhất đại uy hiếp, đối với hắn đã tơ không hề có tác dụng.

Tự nhiên hắn lực lượng, cũng là mười phần dâng lên.

Đương nhiên, sở dĩ mong muốn duy nhất một lần nếm thử xem xét mười cái nhóm này phẩm giai tương đối cao bảo vật, tự nhiên cũng là bởi vì cầu nguyện phù cùng bùa may mắn thời gian hạn chế.

Một trăm hơi thời gian, có thể cũng không tính dài.

Nếu muốn ở ngắn ngủi một trăm hơi thời điểm, tận khả năng nhiều xem xét một chút bảo vật, tự nhiên là này loại mười liên rút hình thức, thích hợp nhất một chút.

Bất quá, cẩn thận lý do, Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không lỗ mãng trực tiếp bắt đầu xem xét.

Duỗi tay vừa lộn, ba cái đồng tiền lấy ra, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước một vẩy.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Trần Thiếu Quân gật gật đầu, mặc dù trong lòng sớm có tự tin, nhưng mượn nhờ thuật bói toán tiến hành nghiệm chứng, tự nhiên càng thêm vững chắc một chút.

Dù sao chiêu này đoạn, tại lúc trước hắn giám bảo quá trình bên trong, có thể là vì hắn loại bỏ rất nhiều nguy hiểm, có vô cùng tốt đẹp báo nguy trước tác dụng.

Tiếp theo, hắn liền không chút do dự, Tinh Thần lực kịch liệt gợn sóng ở giữa, sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Mãnh liệt lực lượng tinh thần, trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn giang hà, hướng về món này kiện bảo vật bay thẳng mà đi.

Mà trong số những bảo vật này, cái kia như khôn cùng mây đen các loại sát khí, cũng tại thời khắc này giống như là tao ngộ thiên địch, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân phô thiên cái địa vọt tới.

Xì xì xì...

Tinh Thần lực cùng sát khí đụng vào nhau.

Giống như chảo dầu qua nước, phát ra kịch liệt mà kích thích thanh âm, liền không khí đều bởi vì như vậy chấn động kịch liệt, mà hơi rung nhẹ vặn vẹo.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Thi triển ra Vạn Linh Thần Giải Thuật Trần Thiếu Quân, Tinh Thần lực tựa như một cái cuốn ngược lưỡi hái, điên cuồng thu gặt lấy vọt tới sát khí khí tức, mặc kệ là Huyết Sát, hung sát, âm sát, Địa Sát, uế khí chi sát, thậm chí là mặt trời cương sát, đáy tuôn ra U Minh sát... Tất cả đều thật nhanh bị phân giải khai hóa ra, hóa thành sát khí hạt, sau đó chầm chậm tung bay trong không khí, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cuối cùng, tại một đoạn thời khắc, những cái kia bảo vật phía trên sát khí, liền tất cả đều bị hắn điểm cởi ra.

Cũng đúng lúc này, từng kiện từng kiện bảo vật bên trong cái kia đã sớm ngưng tụ thuộc về nguyên chủ nhân khí tức, tại không có sát khí áp chế tình huống dưới, lập tức bắt đầu cắn trả, từng cái tất cả đều bắn ra một cỗ kinh khủng mà lại mạnh mẽ công kích.

Đao cương, kiếm khí, mũi thương...

Mau lẹ mà lại đột nhiên.

Tựa như mỗi một cái đều là núp trong bóng tối thích khách, vẫn luôn tại tùy thời tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ, không động thì thôi, khẽ động kinh thiên.

Trọn vẹn mười chuôi binh khí cùng nhau bắn ra công kích, tựa như phô thiên cái địa, tất cả đều hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Đối mặt công kích như vậy, đừng nói là bình thường triều phụng đại sư, giám bảo sư, coi như là một chút chân chính tu luyện võ công, thực lực đạt đến Khí Hải cảnh cấp độ võ giả, cũng rất khó ngăn trở, sẽ mệnh tang tại này.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân chẳng qua là tùy ý phất phất tay, trong tay như có kim quang lóe lên, này tất cả công kích, liền đều bị hắn đập bay, không công mà lui.

Sau đó, Tinh Thần lực mãnh liệt xông vào món này kiện bảo vật bên trong, đem bên trong lưu lại nguyên chủ nhân ý chí khí tức triệt để rửa sạch.

Thần tâm buông lỏng đồng thời, món này kiện bảo vật, cũng lập tức giống như vừa mới vừa bị rèn đúc mà ra, không có đi qua người bên ngoài từng tế luyện, cho người ta một loại ôn hoà mà tự nhiên cảm giác.

Không còn có trước đó huyết khí u mịch, sát khí trùng thiên, liền cầm trong tay, thậm chí chẳng qua là tới gần, đều sẽ có một loại như vào hầm băng khó chịu cảm giác.

Đương nhiên, triều phụng giám bảo, dùng Tinh Thần lực tẩy luyện hiệu quả mặc dù thần kỳ, lại cũng không thể quét tới món này kiện trong binh khí, cái kia vốn là liền có đao kiếm vết cắt.

Đó là thời gian ấn ký, là hắn quá khứ công huân, càng là chúng nó cả đời tung hoành bằng chứng, dĩ nhiên không lại bởi vì Tinh Thần lực tẩy luyện, mà biến mất không thấy gì nữa.

Như thế, này một nhóm bảo vật, cũng là xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Trong chốc lát, từng đoạn có quan hệ với này một nhóm bảo vật hình ảnh, cũng tại trước mắt hắn từng cái tốc độ cao hiển hiện.

"Nhóm này vũ khí, các phẩm giai bất phàm.

Quả nhiên trải qua, cũng là không ít.

Bọn chúng nguyên chủ nhân, cũng cả đám đều coi là cường giả.

Mặc dù bởi vì chính là xuất từ từng cái tiểu thế giới, đều có các cảnh giới phân chia, nhưng đổi đến ta phương thế giới này, yếu nhất một cái, cũng cần phải có Khí Hải cảnh đệ thất trọng cấp độ thực lực.

Người kia là một cái võ lâm Lãng Tử, một tiếng hồng nhan tri kỷ vô số, thích nhất, lại ngược lại là một cái trên mặt bị người vẽ một đao nữ nhân.

Chẳng qua là nữ nhân kia đối với hắn xác thực vừa yêu vừa hận, cuối cùng dùng một cái dao găm, đau nhức tại trái tim của hắn chỗ, sau đó lại tự sát tại bên cạnh hắn..."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo trong tấm hình cảnh tượng.

Cũng là cảm khái không thôi.

Hai người này rõ ràng nghĩ yêu, nhưng bởi vì gia tộc cừu hận, không thể không đao kiếm đối mặt. Mà người kia rõ ràng thực lực vượt xa nữ tử, nhưng bởi vì yêu nàng, không đành lòng tổn thương nàng, cuối cùng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng  mặc cho đối phương một dao găm đem chính mình đâm chết...

Chỉ có thể nói, thời đại hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, tạo thành bọn hắn cả đời thống khổ.

"Trừ cái đó ra, bản này bảo vật bên trong, nguyên chủ nhân mạnh nhất, hẳn là một cái tương đương với Tiên Thiên cảnh đỉnh phong cấp độ cường giả.

Cái kia một phương thế giới cảnh giới Tiên Thiên, cùng chúng ta ở cái thế giới này Kết Đan cảnh cũng là có chút giống nhau.

Lại lấy Tiên Thiên Hư Đan, Tiên Thiên Thực Đan, Tiên Thiên Kim Đan này ba cái cảnh giới cấp độ, phân chia Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ thực lực.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bọn hắn cái kia phương thế giới, người tu luyện thực lực đi đến Tiên Thiên Kim Đan về sau, mặc dù có khả năng trực tiếp đột phá, tiến vào cảnh giới tiếp theo, nhưng một chút siêu cấp thiên tài, đáy súc tích thâm hậu hạng người, lại có thể tại Tiên Thiên Kim Đan về sau, lần nữa tinh luyện thực lực, đem Kim Đan, ngưng tụ thành tử đan, danh xưng Tiên Thiên tử đan..."

Trần Thiếu Quân đối với cái kia cái gọi là Tiên Thiên cảnh Kim Đan cường giả, cũng không quá để ý.

Ngược lại là đối phương thế giới tu hành hệ thống, khiến cho hắn rất là tò mò.

"Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nhưng cũng cùng ta phương thế giới này thực lực cảnh giới, không sai biệt nhiều.

Ta phương thế giới này bên trong, mặc dù không có chuyên môn từ tiên thiên cảnh đỉnh phong về sau, lần nữa phân ra một cảnh giới tới.

Nhưng kỳ thật tại đem thực lực tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đỉnh phong về sau, lại còn có khả năng thông qua nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu, không ngừng tăng lên thực lực.

Này nói theo một cách khác, nhưng cũng cùng cái kia phương trong thế giới Tiên Thiên Kim Đan tinh luyện, đột phá đến Tiên Thiên tử đan không kém nhiều.

Bất quá, cái kia phương thế giới, tinh luyện quả thật là trong cơ thể ngưng tụ tử đan, mà ta phương thế giới này, xác thực thông qua nhóm lửa huyệt khiếu, luyện thành Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, tới đến siêu thoát."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, vẻ mặt cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Hai phe thế giới dù sao khác biệt, tu hành hệ thống cũng có cực lớn khác nhau, như phương thế giới này, Tiên Thiên cảnh về sau chính là Linh Cương kính, Linh Cương kính về sau thì là Thần Huyền cảnh.

Mà tiểu thế giới kia, tiên thiên về sau liền là Nguyên Thần cảnh, mà Nguyên Thần cảnh, liền là thế giới kia mức cực hạn, theo giám bảo trong tấm hình, hắn cũng không có đạt được so với Nguyên Thần cảnh càng mạnh tồn tại tin tức.

"Bất quá, bên trong thế giới nhỏ kia, Nguyên Thần cảnh cường giả thọ nguyên, rồi lại vượt xa ta chỗ cái thế giới này.

Ta phương thế giới này bên trong, Linh Cương cảnh võ giả, thọ nguyên cực hạn chỉ có ba trăm tuổi, ba trăm năm thoáng qua một cái, nhưng phàm không có có thể đột phá đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ cường giả, cơ hồ cũng khó khăn trốn thọ nguyên đại nạn, đều sẽ sinh mệnh khô kiệt mà chết.

Coi như là Thần Huyền cảnh Võ Thánh, nghe nói thọ nguyên cũng chỉ có năm trăm năm, cực ít có sống đến tám trăm tuổi tồn tại.

Mà tiểu thế giới kia đâu, một khi đột phá đến Nguyên Thần cảnh cấp độ, như vậy thọ nguyên liền có thể chạy suốt một ngàn năm lâu, thọ nguyên sung túc, một chút đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí đủ sống ba ngàn năm lâu.

Cũng bởi vậy, cái kia phương thế giới, đã từng còn bùng nổ qua cuộc chiến của thần ma, một đám Nguyên Thần cảnh cường giả chém giết, có thể nói là kinh thiên động địa..."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh, cũng cảm khái không thôi.

Bất quá, theo bên trong Trần Thiếu Quân cũng là hoài nghi, cái kia phương thế giới kỳ thật thì tương đương với hắn chỗ phương thế giới này Đạo Vũ hợp luyện, là một loại đem võ đạo cùng tiên pháp, hoàn chỉnh kết hợp với nhau tu hành hệ thống.

Vô cùng có võ giả mạnh mẽ thể phách cùng năng lực cận chiến, cũng có được đạo pháp tu sĩ cái kia tầng tầng lớp lớp, rồi lại uy lực mạnh mẽ rất nhiều pháp thuật vận dụng.

"Dĩ nhiên, cũng bởi vì như thế.

Cái kia phương thế giới võ đạo vận dụng, không bằng này Phương Cường lớn, tiên pháp thủ đoạn, cũng không bằng phương thế giới này phồn thịnh đa dạng, khủng bố vô song, đối lập có chút bình thường... Đảo cũng không dễ phán đoán là lợi là tệ.

Bất quá tóm lại, là một cái rất có kỳ tư diệu tưởng rồi lại mười phần thực dụng tu hành hệ thống."

Trần Thiếu Quân cũng không có bởi vì bên trong thế giới nhỏ kia cá thể chiến đấu vận dụng, không bằng hắn chỗ phương thế giới này mà có chỗ khinh thị, ngược lại mười phần coi trọng, càng làm cho hắn sau này con đường tu hành, mở ra mạch suy nghĩ, tăng thêm nội tình.

Ít nhất hắn thấy, Đạo Vũ song tu tuy mạnh mẽ, có thể làm cho hắn đối mặt Đạo Vũ cường giả, đều thuận buồm xuôi gió.

Nhưng hai cái hệ thống, đến cuối cùng tất nhiên sẽ trăm sông đổ về một biển, hắn tự nhiên cần muốn tìm, suy nghĩ hắn dung hợp chi đạo.

Vùng thế giới nhỏ này bên trong tu hành hệ thống, lại cho hắn đầy đủ tham khảo hướng đi, ý nghĩa phi phàm.

...

Một vài bức giám bảo hình ảnh lóe lên.

Trần Thiếu Quân suy nghĩ cũng theo đó kịch liệt biến hóa.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Mà đến lúc này, Trần Thiếu Quân này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng theo Nhẫn Trữ Vật bên trong lấy ra hai tấm linh phù.

Rõ ràng là cầu nguyện phù cùng bùa may mắn.

Căn bản không có lưỡng lự, hắn trực tiếp lựa chọn kích phát.

"Hi vọng giám bảo ban thưởng, đều là Điệp Gia phù."

Trịnh trọng ưng thuận tâm nguyện.

Cầu nguyện phù phía trên lập tức linh quang lóe lên, giống như là tại đáp lại, trực tiếp bao phủ tại Trần Thiếu Quân quanh thân phía trên.

Mà cái kia bùa may mắn cũng tại thời khắc này, bị kích phát ra  đồng dạng phát huy trợ lực phụ trợ hiệu quả.

Ít nhất, Trần Thiếu Quân biết, tại bùa may mắn gia trì phía dưới, nhưng phàm giám bảo ban thưởng ra tới bảo vật phẩm giai, đều có thể có được tăng lên trên diện rộng.

Có lẽ nguyên bản có thể mở ra, chẳng qua là Linh cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù, nhưng đi qua bùa may mắn một gia trì, Linh cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù, liền có khả năng biến thành Tiên cấp hạ phẩm, thậm chí là Tiên cấp trung phẩm cấp độ Điệp Gia phù.

Giữa hai bên khác nhau, tự nhiên cực lớn.

Cuối cùng đi qua Điệp Gia phù chỗ mở ra ban thưởng, tự nhiên cũng sẽ có lấy thiên địa khác biệt.

Cũng đúng lúc này, này mười cái bảo vật phẩm giai phán định từng cái hiển lộ mà ra.

Phần lớn đều là Linh cấp thượng phẩm cấp độ, chỉ có hai cái, đối lập so sánh yếu một ít, chỉ có Linh cấp trung phẩm.

"Hai cái Linh cấp trung phẩm, tám cái Linh cấp thượng phẩm, cũng không tệ."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ vừa mới lóe lên, ban thưởng cũng theo đó từng cái hiện lên ra tới.

Không thể nghi ngờ, lần này giám bảo ban thưởng, tất cả đều là Điệp Gia phù.

Mà Trần Thiếu Quân chú ý nhất, nhưng vẫn là này chút Điệp Gia phù phẩm giai.

"Tiên cấp hạ phẩm, Tiên cấp trung phẩm, Tiên cấp trung phẩm, Tiên cấp hạ phẩm... Tám cái Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù, hai cái Tiên cấp hạ phẩm Điệp Gia phù, như thế vừa vặn hô ứng lên."

Trần Thiếu Quân liếc mắt quét tới, trong lòng hơi có chút thất vọng.

Hắn càng muốn hơn, tự nhiên là cái kia đạt đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù.

Tuy trước đó hắn vì lấp đầy Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, có thể nói là lao tâm lao lực trăm phương ngàn kế, một bộ mười phần chật vật bộ dáng.

Nhưng nó hương a.

Đi qua Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù mà có được ban thưởng, cũng đầy đủ xứng đáng hắn cái kia đảo cố gắng a.

Là dùng, Trần Thiếu Quân căn bản sẽ không ghét bỏ Điệp Gia phù phẩm giai quá cao, mà cần hao phí đại lượng thời gian cùng bảo vật đến thêm tiêu hao.

Chớ nói chi là, hắn trong tay áo trong không gian, đối ứng bảo vật làm thật không ít.

Hắn còn ngại Tiên cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù phẩm giai, không đủ cao đây.

"Có lẽ là nhóm này bảo vật phẩm giai, còn chưa đủ cao duyên cớ?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, vội vàng lại là vung tay lên, lập tức lại là một nhóm bảo vật xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn có thể không có quên, này bùa may mắn cùng cầu nguyện phù tác dụng, chỉ có thể duy trì một trăm hơi trình độ, hắn tự nhiên không thể trong lúc này, lãng phí quá nhiều thời gian.

Hết thảy, vẫn là phải đợi này Linh phù hiệu quả thời gian trôi qua lại nói.

Lại là mười cái bảo vật xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trần Thiếu Quân bào chế đúng cách, thuật bói toán sử dụng ra.

Quẻ tượng tạo ra, cát!

Lập tức, Tinh Thần lực hóa thành kinh đào hải lãng, bay thẳng mà ra.

Bào chế đúng cách.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Rất nhanh này một nhóm bảo vật lại lần nữa bị hắn xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Sau đó liền là phán cấp định phẩm.

Này một nhóm bảo vật phẩm giai, cùng lúc trước một nhóm kia không kém nhiều.

Trần Thiếu Quân lần nữa thu hoạch mười cái Tiên cấp cấp độ Điệp Gia phù..