Chương 278: Thứ này, ai muốn a?

Chương 278: Thứ này, ai muốn a?

Chẳng qua là, khiến cho hắn thất vọng là, trong đó cũng không có hắn kỳ vọng Tiên cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù.

Cao nhất cùng lúc trước, đều là Tiên cấp trung phẩm cấp độ.

Mà lại trong đó, Tiên cấp hạ phẩm cấp độ Điệp Gia phù  đồng dạng cũng không ít, đạt đến bốn cái nhiều.

"Bốn cái Tiên cấp hạ phẩm Điệp Gia phù, sáu cái Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù, mặc dù xem như một bút không sai tiền lời, nhưng không có Tiên cấp đi đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ, cuối cùng có chút tiếc nuối."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái.

Đánh giá tính toán thời gian, phán đoán cái kia cầu nguyện phù cùng bùa may mắn thời gian hiệu quả hẳn là còn thừa lại một chút, trong lòng hơi động ở giữa, động tác lại là nhanh chóng.

Cơ hồ trong chớp mắt, liền lại có một kiện bảo vật, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Món này bảo vật, chính là hắn lần này càn quét bên trong, đánh giá ra phẩm giai tương đối cao một kiện, dĩ nhiên sát khí cũng mười phần nồng đậm.

Bất quá so sánh so sánh vật phẩm khác, món này bảo vật bên trong ngoại trừ sát khí bên ngoài, cũng không mặt khác khí tức, so sánh so sánh mà nói, xem xét độ khó tự nhiên cũng muốn nhỏ hơn một chút.

Chỉ là thuần túy sát khí, tự nhiên muốn so vậy cái kia chút ngoại trừ sát khí bản thân bên ngoài, còn có chủ nhân trước khí tức, thậm chí còn có đối ứng chuẩn bị ở sau, bắn ra một kích cuối cùng thủ đoạn, càng thêm nhẹ nhõm một ít.

Đương nhiên giám bảo tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Duy nhất nhường Trần Thiếu Quân có chút cau mày, liền là món này bảo vật bên trong sát khí, xác thực phá lệ nồng đậm, so với lúc trước hắn giám định bảo vật sát khí nồng độ, ít nhất nồng hậu dày đặc gấp hai ba lần.

"Bất quá, nếu là không có dày như vậy thật sát khí quấn quanh, món này bảo vật phẩm giai, tự nhiên cũng sẽ đối lập khá thấp, lại làm sao có thể ban thưởng ra Tiên cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù đâu?"

Trần Thiếu Quân trong lòng rất thanh minh.

Món này bảo vật, chính là một cái màu đen chén lớn, có chút giống là chùa miếu bên trong kim bát, nhưng lại lớn hơn một chút, phản giống như là một cái đãi nước thìa, nhưng không có chuôi.

Tóm lại, rất có vài phần kỳ lạ.

Trần Thiếu Quân đối với cái này cũng không có quá mức để ý.

Này một bảo vật đến cùng căn nguyên như thế nào, đi qua xem xét về sau, tự nhiên sẽ có một cái bình phán.

Hắn căn bản không cần lúc trước làm quá nhiều suy đoán.

Lãng phí thời gian không nói, cũng cũng không nhất định chuẩn xác.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Xác định hắn không có mặt khác ẩn tàng khí tức về sau, Trần Thiếu Quân lập tức vung ra ba cái đồng tiền.

Sau đó thuật bói toán sử dụng ra.

Đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Một bước này, tốn hao thời gian không nhiều, Trần Thiếu Quân cũng không có quá phận tiết kiệm.

Bởi vì ngoài ý muốn, thường thường liền sẽ tại trong lúc lơ đãng phát sinh, so sánh so sánh Điệp Gia phù, hắn càng để ý đương nhiên vẫn là cái mạng nhỏ của mình.

Vạn Linh Thần Giải Thuật thì cơ hồ tại quẻ tượng tạo ra nháy mắt, liền xông ra ngoài.

Như mây đen áp đỉnh, cả che trùm xuống.

Oanh

Nhưng cùng lúc đó, món này bảo vật bên trong sát khí, lại cũng rất giống là bộc phát ra núi lửa, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vị trí dâng trào tới.

Then chốt trong đó sát khí, cũng không là bình thường sát khí, mà là một loại U Minh sát khí.

Như thế nào U Minh sát khí?

Liền là sâu trong lòng đất, nổi lên vô số thời gian, đi qua tuế nguyệt tích lũy, đại khí đè ép, mới sẽ hình thành một loại vô cùng ngưng tụ sát khí.

Thường thường xuất hiện địa phương, hoặc là liền là một chút núi sâu lớn lâm bên trong đi qua địa thế biến thiên, mà hình thành tụ sát chỗ bên trong, hoặc là thì là U sâu vô cùng hang động, hoặc là thì là ngoài ngàn năm cổ mộ, trong mộ lớn...

Tóm lại, cũng không phải là người bình thường trở về địa phương.

"Loại sát khí này, đã khác biệt với một chút âm sát, Quỷ Sát thậm chí Huyết Sát, mang theo một tia đặc thù lực lượng thuộc tính.

Nếu là lấy phẩm giai phán đoán.

Thiên Địa Huyền Hoàng bên trong, đã có khả năng phán vì địa phẩm, cũng chính là cái gọi là Địa Sát."

Trần Thiếu Quân đối với cái này, trên mặt cũng ít có lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

Loại sát khí này, có thể chui xuống đất sát phẩm giai, đã có mạnh mẽ lực sát thương.

Bình thường người đừng nói dẫn tới sát khí vào cơ thể, coi như chẳng qua là dính vào, cũng đều sẽ có nguy hiểm tính mạng, mười phần khó dây dưa.

Bất quá, bây giờ Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cũng tại đã xưa đâu bằng nay, ngưng tụ trình độ thậm chí còn tại đây U Minh sát khí phía trên.

Tinh Thần lực tới va chạm phía dưới, không khí nổ đùng.

Ngay sau đó, Vạn Linh Thần Giải Thuật lập tức phát huy ra tác dụng, liền có thể liền bắt đầu đối này từng sợi nồng hậu dày đặc U Minh sát khí tiến hành phân giải dâng lên.

Từng tia, từng sợi...

Vừa mới bắt đầu còn có vẻ hơi thong thả, nhưng theo Trần Thiếu Quân tăng lớn đối với mình Tinh Thần lực đầu nhập.

Trong nháy mắt.

Xì xì xì...

Trong không khí, liền có từng tầng một khói đen tản ra.

Đó là U Minh sát khí không chống đỡ được Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực phân giải, tiêu tán không còn hình thành cảnh tượng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trần Thiếu Quân tính toán tính toán thời gian.

Đột nhiên trong mắt sáng rực lên.

Tinh Thần lực cơ hồ toàn bộ bắn ra mà ra.

Xùy

Trong chốc lát, tất cả sát khí liền bị phân hoá phân giải, tiêu tán hết sạch.

Ngay sau đó Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực mới bao trùm tại đây một hắc sắc chén lớn phía trên.

Theo cuối cùng một sợi U Minh sát khí tiêu tán.

Trần Thiếu Quân tâm thần buông lỏng, lập tức hiểu được.

Bảo vật, xem xét xong.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức giám bảo xuất hiện ở trước mắt hắn hiển hiện.

"Này lại là một kiện chuyên môn thu thập sát khí tụ sát chi bảo?"

Theo bên trong, Trần Thiếu Quân rất nhanh hiểu rõ này một hắc sắc chén lớn tác dụng, cũng hiểu rõ vì sao, trong đó sẽ ngưng tụ nhiều như vậy U Minh sát khí.

Chú ý chỗ đều biết.

Võ giả tu luyện, đạt đến Tiên Thiên cảnh về sau, liền là Linh Cương cảnh.

Mà một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, đến cùng nên như thế nào mới có thể đủ thành tựu Linh Cương đâu?

Chỉ là đơn thuần võ đạo đột phá?

Không

Cũng không là đơn giản như vậy.

Tiên Thiên, nhưng thật ra là một cái vô cùng hoàn mỹ thể chất, trong cơ thể huyệt khiếu thông thấu tình huống dưới, tụ lại Tiên Thiên thật dịch có thể xưng lượng lớn, lực lượng cũng cực cường.

Nhưng tụ lại Tiên Thiên thật dịch lại nhiều, cuối cùng sẽ có một cái cực hạn, viên mãn về sau, cái kia phân tán tại thân thể từng cái huyệt khiếu bên trong Tiên Thiên thật dịch, cũng khó có thể chân chính tụ lại, ngưng tụ áp súc, hình thành giống đạo pháp tu sĩ cái kia cái gọi là Kim Đan, hóa Anh...

Giữa hai bên, là hoàn toàn khác biệt tu hành hệ thống, cũng cùng lúc trước hắn chỗ đã thấy cái kia ngưng tụ Tiên Thiên Kim Đan, Tiên Thiên tử đan tiểu thế giới khác biệt.

Mà cường giả thời thượng cổ, liền nghĩ đến dùng thiên địa sát khí vào cơ thể, tưới tiêu, thối luyện Tiên Thiên thật dịch, như thế, Tiên Thiên thật dịch đạt được sát khí tẩy lễ, kết hợp thuế biến phía dưới, mới chuyển hóa thành một loại đặc thù cương kình.

Cương kình một thành, tự nhiên võ giả thực lực liền được đột phá, chân chính bước vào cảnh giới tiếp theo, cũng chính là Linh Cương cảnh.

"Linh Cương cảnh cảnh giới này tu luyện, chân chính then chốt, liền là này thiên địa sát khí.

Sát khí phẩm giai càng cao, như vậy thối luyện Tiên Thiên thật dịch hiệu quả lại càng tăng, tự nhiên sau khi đột phá, đối ứng cương kình, cũng liền càng thêm cường đại.

Phương thế giới này, cũng bởi vậy đem sát khí đẳng cấp, đều làm nhất định phân chia.

Chia làm Thiên Cương cùng Địa Sát hai cái cấp độ.

Tôi thể hiệu quả tốt nhất, tự nhiên là Thiên Cương khí, mượn nhờ Thiên Cương khí luyện thể, Linh Cương cảnh cường giả thực lực, thường thường muốn so mượn nhờ Địa Sát Chi Khí tôi thể, càng mạnh một chút.

Từ nơi này, kỳ thật cũng có thể đối ứng phân chia, Linh Cương cảnh cường giả cấp độ thực lực.

Cương kình mạnh yếu, ở mức độ rất lớn quyết định võ giả thực lực mạnh yếu.

Mà này màu đen chén lớn, liền là một loại thu thập Thiên Cương khí cùng Địa Sát Chi Khí tụ sát chi bảo.

Trách không được bên trong, sẽ có nhiều như vậy U Minh sát khí.

Nguyên lai là có người chuyên môn góp nhặt đối ứng sát khí, mong muốn đột phá cảnh giới Tiên Thiên, luyện được cương kình."

Trần Thiếu Quân trên mặt lập tức lộ ra một tia chợt hiểu.

Đương nhiên, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì nguyên chủ nhân thu thập chẳng qua là Địa Sát Chi Khí, mà có chỗ khinh thị.

Dù sao từ đối phương bắt đầu thu thập sát khí bắt đầu, liền đã đã chứng minh, đối phương chính là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong cấp độ cường giả.

Thực lực bất luận, cảnh giới cao hơn hắn, hắn tự nhiên sẽ có nhất định tôn kính.

Mặc dù, theo giám bảo trong tấm hình, hắn hiểu rõ đến người kia nhóm lửa huyệt khiếu chi thuật, chỉ có ba trăm ba mươi sáu điểm, trên thực tế đột phá đến Linh Cương cảnh cơ hội hết sức xa vời.

"Bất quá, chẳng qua là nhóm lửa hơn ba trăm cái huyệt khiếu, xác thực cũng khó có thể chịu đựng, Thiên Cương khí tẩy lễ.

Chỉ có Địa Sát Chi Khí, tương đối 'Ôn hòa' một chút, mới có thể đủ dễ dàng cho hắn hấp thu luyện hóa."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là, món này bảo vật, cũng không là hắn chỗ trong tưởng tượng tiểu thế giới đồ vật, mà là phương thế giới này vốn có đồ vật.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm!

Ừm

Làm sao lại như vậy?

Chẳng qua là Linh cấp thượng phẩm cấp độ?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, nhịn không được vừa trừng mắt.

Trong lòng có chút thất vọng.

Linh cấp thượng phẩm cấp độ bảo vật, há không biểu minh, tiếp xuống ban thưởng, coi như là Điệp Gia phù cũng nhiều lắm thì Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù?

Khẽ thở dài một cái.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng thời gian cấp bách phía dưới, hắn có thể chọn lựa chỗ trống xác thực không nhiều.

Dù sao một chút sát khí càng nặng đồ vật, xem xét độ khó cũng đối lập càng lớn, hắn cũng không có nắm bắt, tại cầu nguyện phù cùng bùa may mắn phát huy tác dụng thời điểm, đem giám định ra tới.

Như là không thể tại đối ứng thời gian bên trong đem bảo vật giám định ra đến, coi như hắn giám định chính là Tiên cấp cấp độ bảo vật, lại có ý nghĩa gì?

Tả hữu cũng không quá khen lệ một cái Tiên cấp hạ phẩm, nhiều lắm là Tiên cấp trung phẩm cấp độ ban thưởng mà thôi.

Rất nhanh, ban thưởng tùy theo hiển hiện.

Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù.

Ừm

Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù?"

Trần Thiếu Quân lập tức khẽ giật mình, có chút khó có thể tin.

Lần này thu được Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, như vậy trước đó đâu?

Trước đó hắn giám định ra tới Linh cấp thượng phẩm cấp độ bảo vật, thế nhưng không ít.

"Có lẽ, là bởi vì món này bảo vật bản thân phẩm giai, so với trước những cái kia bảo vật, cao hơn một chút duyên cớ?

Món này bảo vật giám định ra đến, mặc dù đồng dạng là Linh cấp thượng phẩm cấp độ, nhưng cái kia chỉ là bởi vì này một bảo vật phẩm giai, không đủ trình độ Tiên cấp cấp độ mà thôi.

Trên thực tế  đồng dạng là Linh cấp thượng phẩm, cũng có chênh lệch?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, cũng là rất nhanh có kết luận.

Hắn đã sớm biết, mỗi một phẩm giai bên trong, kỳ thật cũng hơi có lưu động.

Điểm này theo hắn lấy được Điệp Gia phù bên trên, là có thể nhìn ra được.

Tỉ như hắn lần này lấy được Điệp Gia phù, chính là Tiên cấp thượng phẩm viên mãn, này 'Viên mãn' nhị chữ, liền đủ kết luận  đồng dạng Tiên cấp thượng phẩm cấp độ bên trong, cũng có tầng thứ nhất định phân chia.

Tỉ như, Tiên cấp thượng phẩm sơ cấp, Tiên cấp thượng phẩm trung cấp, Tiên cấp thượng phẩm cao cấp...

Là dùng, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền từ bỏ đối với một vấn đề này truy đến cùng, vội vàng một mặt mừng rỡ đem này một tờ linh phù, cho thu thập lại.

"Hiện tại, thời gian còn lại không nhiều lắm.

Liền tùy ý kiên định một chút bảo vật, nhặt lấy một chút thu hoạch đi."

Trần Thiếu Quân không dám quá nhiều dò xét trong tay Linh phù, tại đem trực tiếp thu hồi về sau, vung tay lên, lập tức liền lại có một nhóm bảo vật xuất hiện.

Này một nhóm bảo vật ngữ phẩm giai, đối lập liền thấp rất nhiều.

Đồng thời một nhóm, liền đạt tới ba mươi kiện.

Trần Thiếu Quân đem lấy ra về sau, căn bản không chút do dự.

Thậm chí đều không có sử dụng Linh Nhãn thuật hoặc là thuật bói toán đi đo đạc tránh hiểm.

Bởi vì sớm lúc trước, hắn liền đem lần này càn quét vật phẩm, đối ứng tiến hành phân chia.

Này một nhóm bảo vật, mặc dù không phải trong đó phẩm giai thấp nhất đồ vật, nhưng so với lúc trước hắn giám định những cái kia, cấp độ tự nhiên tính cao không đáng bao nhiêu.

Như thế, Tinh Thần lực quét qua.

Xì xì xì...

Vô số sát khí tiêu tán.

Rất nhanh, hết thảy bảo vật, liền theo chi xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, sau đó phán cấp định phẩm.

Ban thưởng, Điệp Gia phù ba mươi tấm.

Này ba mươi tấm Điệp Gia phù, phẩm giai tự nhiên so với trước giám định một nhóm kia, muốn thấp hơn rất nhiều, cao nhất mới bất quá Linh cấp thượng phẩm, cao nhất thì chỉ có bảo cấp trung phẩm.

"Bất quá, cũng là có chút ít còn hơn không."

Trần Thiếu Quân cũng không thất vọng.

Đối với cái này cũng sớm có đoán trước.

Linh cấp cấp độ Điệp Gia phù, kỳ thật cũng không thấp.

Dù sao bình thường Trần Thiếu Quân muốn tìm được loại tầng thứ này bảo vật tiến hành xem xét, thật là có nhất định độ khó.

Như tại Vạn Bảo trấn bên trong, lớn như vậy tứ càn quét cơ hội, tại địa phương khác có thể chưa chắc có.

Thịnh Kinh thành bên trong, cường giả rất nhiều, không chỉ có lấy rất nhiều Linh Cương cảnh cường giả, Kết Đan cảnh chân nhân, càng còn có Thần Huyền cảnh Võ Thánh cường giả cùng Hóa Anh cảnh Chân Quân tọa trấn.

Thực lực của hắn tuy mạnh, lại cũng không dám ở nơi này chờ một nước thủ đô chỗ càn rỡ.

Bất quá đến lúc này, Trần Thiếu Quân vẫn là không có nghe, lần nữa lấy ra một nhóm bảo vật tiến hành xem xét.

Lần này, chẳng qua là mười cái, phẩm giai thấp hơn.

Nhưng khi Trần Thiếu Quân đem bảo vật xem xét sau khi đi ra, trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ tiếc nuối.

"Linh phù tác dụng thế gian, đi qua."

Nhìn xem này mười cái bảo vật giám bảo ban thưởng.

Tam môn quyền cước công pháp, hai môn pháp thuật, còn có ba cái thì là linh đan, một cái thì là tên là ngón giọng kỹ pháp, còn có một cái, thì là một cây dây đỏ, cũng chính là nhân duyên đường.

"Với ta mà nói, đều không có bao nhiêu tác dụng.

Ngón giọng? Chẳng lẽ muốn ta tại dạng này tràn ngập Đạo Vũ cường giả trong thời gian, lên tiếng hát vang sao?

Nhân duyên đường, nhớ kỹ không sai, ta trước đó liền có một cây.

Nhưng thứ này, ai muốn a? Độc thân không thơm sao?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, sau đó đem những vật này, nên hấp thu hấp thu, nên thu lại thu lại.

Cuối cùng ngắm nhìn nhân duyên đường, tiện tay lại ném vào Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Hào hứng tới, có lẽ sẽ tìm hai cái lẫn nhau có hảo cảm người, giúp người hoàn thành ước vọng.

Đến mức nhìn nhau hai ghét?

Hắn cũng không muốn hại người nhân duyên.

Bản năng bên trong, hắn đối với Thông Linh bảo giám ban thưởng, vẫn là hết sức tin phục.

Mặc dù hắn không cần đến, nhưng nghĩ đến cần không ít người.

"Như thế, lần này sử dụng cầu nguyện phù cùng bùa may mắn, cuối cùng là có một cái viên mãn kết quả.

Năm mươi mốt tờ Điệp Gia phù, trong đó Tiên cấp thượng phẩm một tấm, Tiên cấp trung phẩm mười lăm tấm, Tiên cấp hạ phẩm năm tấm, còn lại phẩm giai ba mươi tấm... Làm sao cũng không tính ít."

Trần Thiếu Quân đối với lần này giám bảo, hết sức hài lòng.

Cũng tự giác thu hoạch to lớn..