Chương 279: Lục mạch thần kiếm, Thanh Sơn kiếm thuật

Chương 279: Lục mạch thần kiếm, Thanh Sơn kiếm thuật

"Có này một nhóm Điệp Gia phù, ta tụ lý càn khôn bên trong những cái kia bảo vật, ngoại trừ số ít mấy phẩm giai rõ ràng mười phần cao minh, đại khái đều có thể đủ tiêu hao hết."

Trần Thiếu Quân yên lặng tính toán, cũng cảm thấy có chút dễ dàng.

Như thế, thì có thể trên phạm vi lớn giảm bớt ban thưởng một chút vô dụng kỹ năng, đổi lấy tương đối hơi ít, lại giá trị cực cao, đối thực lực của hắn thủ đoạn đều có thể đủ phát huy ra tác dụng võ công cùng pháp thuật.

Đặc biệt là cái kia Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, đưa cho cùng phần thuởng của hắn, ít nhất cũng cần phải là Như Lai thần chưởng, cũng chính là Võ Thánh cấp tuyệt học cấp võ công khác, thậm chí thì là một chút tiên pháp thủ đoạn bên trong thần thông kỳ ảo.

Pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, tụ lý càn khôn... Mấy cái này thần thông kỳ ảo tác dụng, đối với thực lực của hắn thủ đoạn tăng lên, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tự nhiên đang mong đợi có thể nhờ vào đó thu hoạch được càng nhiều, mạnh hơn thần thông pháp quyết.

Thần không biết quỷ không hay trở lại thương đội.

Trần Thiếu Quân tiếp xuống một quãng thời gian, liền trở nên đi sâu trốn tránh.

Phần lớn thời điểm, liền theo thương đội, ngốc ở trên xe ngựa, hoặc là tu luyện Tọa Vong kinh, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, hoặc là xuất ra một chút bảo vật tiến hành xem xét.

Đương nhiên, xem xét thời điểm, hắn từ cũng sẽ sử dụng Điệp Gia phù.

Bất quá, lúc này hắn sử dụng, phần lớn đều là những cái kia phẩm giai hơi thấp Điệp Gia phù, là dùng coi như Điệp Gia phù viên mãn, hắn cũng không có trực tiếp lựa chọn khuyên ra tới, tiến hành ban thưởng.

Hắn dự định đem này chút Điệp Gia phù tiến hành tích lũy, đi đến số lượng nhất định thời điểm, lại một lần nữa tính tiến hành khuyên.

Có lẽ đến lúc đó, sẽ có không tưởng tượng nổi kinh hỉ cũng khó nói.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bởi vì vừa đi vừa về đều là tùy tùng Mạc thị thương hội, thương hội bên trong cũng phần lớn biết, hắn chính là hiệu cầm đồ triều phụng bên trong triều phụng cấp bậc đại sư, là dùng thỉnh thoảng, cũng sẽ có người mời hắn ra tay, xem xét bảo vật.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng là vui vẻ tiếp nhận.

Có Thông Linh bảo giám hắn, cho tới bây giờ đều sẽ không ngại bảo vật nhiều.

Người bên ngoài tìm hắn giám bảo, hắn hoan nghênh còn đến không kịp đâu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, này chút tìm hắn giám định bảo vật, phần lớn đều có chút lai lịch... Bây giờ Trần Thiếu Quân, dù sao cũng là triều phụng đại sư, bảo vật bình thường người bên ngoài cũng không có mặt lấy ra giao cho hắn tiến hành xem xét.

Coi như hắn không nói, Lưu chưởng quỹ có thể cũng sẽ không lưu tình.

Theo Lưu chưởng quỹ, bây giờ Trần Thiếu Quân thân phận địa vị đã khác nhau rất lớn, này nên bày phổ, tự nhiên cũng muốn bày lên tới.

Chỉ có một ít có chút lai lịch, Lưu chưởng quỹ đều không nắm chắc được, mới có thể xách đi lên, giao cho Trần Thiếu Quân tiến hành xem xét.

Như thế, mấy ngày xuống tới, vụn vặt lẻ tẻ Trần Thiếu Quân cũng giám định tầm mười kiện bảo vật.

Phần lớn kỳ thật cũng đối lập bình thường, hoặc là đao kiếm một loại, hoặc là thì là một chút cổ quái kỳ lạ khí cụ, không thể nói cỡ nào kỳ lạ.

Chỉ có một khối con dấu, nhường Trần Thiếu Quân đều ít có lộ ra một tia ngưng trọng chi sắc.

Toàn bộ con dấu, hiện lên hình vuông bộ dáng, tứ phía có một ít rất nhỏ vết cắt, con dấu phía dưới, lại có Thanh Sơn nhị chữ.

Nếu chỉ là bình thường con dấu, Trần Thiếu Quân từ cũng sẽ không thái quá để ý.

Nhưng này một viên con dấu phía trên, Trần Thiếu Quân không chỉ cảm nhận được nồng hậu dày đặc sát khí, còn theo bên trong cảm nhận được một cỗ pháp lực gia trì mùi vị.

Nói cách khác, đây là một món pháp bảo.

Mặc dù không phải cái gì ghê gớm pháp bảo  dựa theo phẩm giai phán đoán, cũng là bảo khí cấp bậc, còn không đủ trình độ linh khí, chớ nói chi là Tiên khí tiên bảo.

Mà nếu này con dấu bộ dáng pháp bảo, bản thân tác dụng, liền không phải là vì công kích, càng là tượng trưng một loại thân phận một dạng bảo vật, là một loại tín vật, một loại chứng từ.

"Chẳng qua là tín vật đồ vật, nhưng lại có pháp lực gia trì, mà lại tài liệu cũng mười phần bất phàm, nặng nhẹ thích hợp, cầm trong tay cũng có một loại dày nặng cảm giác..."

Trần Thiếu Quân trong lòng nổi lên một tia lòng hiếu kỳ.

Sau đó mới bắt đầu chính thức giám bảo.

Ba cái đồng tiền rơi xuống đất, thuật bói toán sử dụng ra.

Sau đó quẻ tượng tạo ra.

Đại cát đại lợi!

Ừm

Này quẻ tượng, cũng là có chút ý tứ."

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Cũng không nghĩ nhiều, vội vàng liền bắt đầu xem xét.

Tinh Thần lực tuôn ra, Vạn Linh Thần Giải Thuật hóa thành cuồn cuộn giang hà, cấp tốc hướng về này con dấu phóng đi.

Ông! Ông! Ông!

Con dấu chấn động, có pháp lực chi quang tuôn ra.

Mơ hồ trong đó, càng có một cái cầm kiếm lão giả, theo cái kia con dấu bên trong lao ra, đối xử lạnh nhạt quét qua, đồng thời đâm ra nhất kiếm.

Một kiếm này, nhanh như Kinh Hồng, càng ẩn chứa một loại đặc thù huyền diệu, hắn quỹ tích, lại làm cho Trần Thiếu Quân đều khó mà suy nghĩ.

"Một kiếm này, hẳn là cũng xem như Kiếm Tiên chi thuật một loại vận dụng a?"

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm thán, dùng chỉ thay kiếm  đồng dạng cũng là nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này, rõ ràng là Thánh Linh kiếm thuật Kiếm Nhị Thập Tam.

Một kiếm ra, phong vân biến ảo, không khí cũng hơi sụp đổ.

Mặc dù cái kia một đạo kiếm khí, huyền diệu phi phàm, để cho người ta khó mà nắm lấy, nhưng ở phạm vi lớn không khí băng dưới giường, lại cũng chỉ có thể thẳng tắp cùng Trần Thiếu Quân một kiếm này chỉ đụng vào nhau.

Xùy

Một tiếng vang giòn, kiếm khí cùng cầm kiếm lão giả trong phút chốc thật giống như đụng phải không thể địch nổi lực lượng, bị toàn bộ xé nát tán loạn ra.

Rõ ràng, tại Trần Thiếu Quân cái kia lực lượng tuyệt đối trước mặt, này một đạo kiếm khí chính là lại huyền diệu, cũng không hề có tác dụng.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân cũng không phủ nhận, lão giả kia một kiếm này chỗ huyền diệu, nhưng thật ra là tại hắn Kiếm Nhị Thập Tam phía trên.

"Lão giả kia là ai?

Một kiếm này, lại là cái gì kiếm thuật?

Ta Kiếm Nhị Thập Tam, có thể là một môn có thể so với Võ Thánh tuyệt học kiếm thuật, mặc dù chỉ là Võ Thánh sơ giai cấp độ, nhưng cũng không giống bình thường, không phải bình thường võ công pháp thuật có thể so sánh.

Nhưng đối phương một kiếm này, luận huyền diệu lại chân thực tại ta Kiếm Nhị Thập Tam phía trên..."

Trần Thiếu Quân hơi hơi kinh ngạc, Tinh Thần lực lại là không chút khách khí hướng về con dấu bản thể phóng đi.

Rất nhanh, liền đem này một cái con dấu cho triệt để tẩy luyện một lần.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Trần Thiếu Quân vội vàng xuyên thấu qua giám bảo hình ảnh, xem xét có quan hệ này một con dấu hết thảy tin tức.

"Thanh Sơn Kiếm Quân, Thanh Sơn ấn.

Này Thanh Sơn ấn, sớm nhất lại là một vị tên là Thanh Sơn Kiếm Quân Đạo Quân cấp bậc cường giả, cầm con dấu.

Sau này, này Thanh Sơn Kiếm Quân khai sơn lập phái, sáng tạo ra Thanh Sơn kiếm tông, bắt đầu truyền thừa.

Này Thanh Sơn kiếm tông, tại toàn bộ đạo pháp trong tông môn, mặc dù cũng không coi là bao nhiêu dễ thấy, nhưng ba ngàn năm phát triển một chút đến, nhưng cũng từng có cường thịnh thời điểm, ngay lúc đó Thanh Sơn kiếm tông, Đạo Quân cường giả qua năm, Kết Đan cảnh chân nhân hơn phân nửa trăm, tại phương viên mấy ngàn dặm trong núi rừng, cũng được xưng tụng một đại tiên gia phúc địa.

Chẳng qua là, bởi vì tiếp xúc quá gần Ma đạo tông môn Huyết Sát tông, hai bên đang dây dưa qua trăm năm về sau, cuối cùng dẫn phát một trận đại chiến.

Như thế, Thanh Sơn kiếm tông hủy diệt, Huyết Sát tông cũng nguyên khí tổn thương nặng nề, mai danh ẩn tích..."

Trần Thiếu Quân theo bên trong, cơ hồ chứng kiến cái kia Thanh Sơn kiếm tông hưng suy  đồng dạng cũng phát hiện, rất nhiều có quan hệ Thanh Sơn kiếm tông bí mật.

Trong đó một hạng bí mật, liền cùng này Thanh Sơn ấn có quan hệ...

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Mặt khác, xem xét này một bảo vật thời điểm, cũng không có sử dụng Điệp Gia phù, là dùng ban thưởng cũng trực tiếp cho ra tới.

Lục mạch thần kiếm!

"Lại là môn võ công này?"

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày, nhưng trong lòng cũng không nhiều lắm kích thích.

Môn võ công này, chính là Nhất Dương Chỉ cảnh giới tuyệt học.

Uy lực tự nhiên tại Nhất Dương Chỉ phía trên  bất quá, so với Võ Thánh cấp bậc tuyệt học, lại lại kém hơn một chút, hẳn là đủ có thể vận dụng đến Linh Cương kính cấp độ, uy hiếp được Linh Cương kính Đại Tông Sư cường giả.

Đương nhiên, chân chính võ công mạnh yếu, xem chính là người thi triển bản thân.

Bản thân võ giả thực lực mạnh mẽ, như vậy thì xem như lại bình thường võ công chiêu thức, đều có thể đủ phát huy ra cường đại vượt quá tưởng tượng sức mạnh to lớn, như là bản thân võ giả thực lực thấp, như vậy thì xem như Võ Thánh tuyệt học, cũng không thể hình thành bao lớn ưu thế, chiến thắng cùng cảnh cường giả.

Võ công tuyệt học, chẳng qua là kỹ xảo.

Thực lực chân chính, xem vẫn là người.

Như thế, bảo vật triệt để xem xét hoàn tất.

Trần Thiếu Quân tán đi trên xe ngựa trận pháp, triệu kêu một tiếng.

Rất nhanh, Lưu chưởng quỹ thân ảnh liền xuất hiện ở xe ngựa bên ngoài.

"Thiếu Quân, cái kia một kiện bảo vật có thể là xem xét tốt?"

Lưu chưởng quỹ liền vội hỏi về sau nói.

"May mắn không làm nhục mệnh.

Bảo vật này chủ nhân là ai, mời hắn đến đây đi."

Trần Thiếu Quân cười cười, sau đó mở miệng nói ra.

Lưu chưởng quỹ lên tiếng, dĩ nhiên không cần chính hắn tự mình đi triệu hoán, chỉ hơi hơi ra hiệu, một bên Lâm Cường liền vội vàng hướng thương đội đằng trước chạy đi.

Chỉ chốc lát sau, một vị thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện ở Trần Thiếu Quân xe ngựa bên ngoài.

Người tới rõ ràng là Mạc thị thương hội hộ vệ thủ lĩnh, Chu Khoáng.

"Nguyên lai là Chu tổng hộ vệ."

Trần Thiếu Quân thấy thế, lên tiếng chào hỏi nói.

"Trần đại sư, có thể là cái kia bảo vật, giám định ra tới?"

Chu Khoáng cũng hàn huyên vài câu, sau đó liền vội vàng hỏi.

"Tự nhiên giám định ra tới.

Thứ này, cũng là có chút lai lịch, Chu tổng hộ vệ có bằng lòng hay không tường nghe một ít."

Trần Thiếu Quân hơi hơi tán thưởng nói.

"Tự nhiên nguyện ý."

Chu Khoáng nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói ra.

"Chắc hẳn ngươi cũng thấy đấy, này con dấu phía dưới Thanh Sơn nhị chữ.

Này con dấu, tên là Thanh Sơn ấn, xuất từ một cái đạo pháp Tiên tông, càng là cái kia một đạo pháp tông môn Tông chủ tín vật, xem như một cái truyền thừa chứng từ đi."

Trần Thiếu Quân mở miệng nói ra.

"Đạo pháp Tiên tông?"

Chu Khoáng hơi hơi giật mình.

Một bên Lưu chưởng quỹ cùng Lâm Tịch Lâm Cường hai người, con mắt cũng đều là trừng một cái.

Này Tiên gia tông môn, đối với bọn hắn tới nói tự nhiên là cao không thể chạm tồn tại.

Liền coi như bọn họ thực lực cũng không tính là yếu đi, có Khí Hải cảnh trung cao giai thực lực, đủ trên giang hồ xông xáo, nhưng cũng vô cùng rõ ràng, Tiên gia tông môn mạnh mẽ.

Là dùng lúc nghe này Thanh Sơn ấn vậy mà cùng một cái đạo pháp tông môn có quan hệ, cũng nhịn không được có chút xúc động.

"Là cái nào đạo pháp tông môn?"

Lưu chưởng quỹ càng chát chát tiếng hỏi.

"Thanh Sơn kiếm tông."

Trần Thiếu Quân trả lời một câu, sau đó nói ra: "Bất quá này nhất tông môn, tại bảy trăm năm trước, kỳ thật liền đã hủy diệt."

"Hủy diệt rồi?"

Tất cả mọi người là giật mình, tiếp theo đều lộ ra một tia không cho là đúng.

Như là đã hủy diệt, như vậy này cái gọi là Thanh Sơn ấn, tự nhiên là không hề có tác dụng.

Như tông môn vẫn còn, có này Thanh Sơn ấn, có lẽ thật đúng là một cái cơ duyên, dù sao nắm giữ này một con dấu, bọn hắn có thể còn có thể tìm tới môn đi, tìm một cái cơ duyên.

Coi như mình không dùng được, giao cho chính mình con cháu hậu đại, cũng có thể vì bọn họ tìm tới một môn đắc đạo thành tiên tiền đồ tươi sáng.

Kết quả, bọn hắn lại nghe nghe cái kia Tiên tông đã hủy diệt.

Lập tức trên mặt đều lộ ra vẻ thất vọng.

Chu Khoáng trong lòng càng có chút tiếc nuối.

Hắn còn tưởng rằng, chính mình lần này còn không hiểu tìm được tiên duyên đây.

"Là hủy diệt, Thanh Sơn kiếm tông Tông chủ, đều chết tại Huyết Sát tông Tông chủ, tà Vô Tiên trong tay.

Bất quá, này Thanh Sơn ấn, làm lúc ấy Thanh Sơn kiếm tông Tông chủ chứng từ, tự nhiên có hắn không giống bình thường tác dụng."

Nói tới chỗ này, Trần Thiếu Quân ngừng lại một chút, lập tức tiếp tục nói: "Các ngươi có thể rõ ràng, này Thanh Sơn kiếm tông, trọng yếu nhất truyền thừa chính là là cái gì không?

Thanh Sơn kiếm thuật.

Này Thanh Sơn kiếm thuật, cũng không phải bình thường kiếm thuật truyền thừa.

Lúc trước Thanh Sơn kiếm tông sáng lập ra môn phái tổ sư, Thanh Sơn Kiếm Quân, có thể là dựa vào một kiếm này thuật, sinh sinh đánh bại ngay lúc đó Thiên Linh tông phó Tông chủ, chém giết mấy vị xâm phạm yêu ma, này mới chính thức đứng vững theo hầu  khiến cho đến Thanh Sơn kiếm tông lưu giữ lại.

Bây giờ mặc dù hủy diệt, Thanh Sơn kiếm tông bảo khố, đã từ lâu bị vơ vét không còn gì.

Nhưng mặc kệ là Huyết Sát tông tốt hơn theo sau chạy đến vô số đạo Võ Cường người, lại đều không thể theo Thanh Sơn kiếm tông di chỉ bên trong, tìm tới cái kia có Quan Thanh núi kiếm thuật truyền thừa."

Trần Thiếu Quân nói xong, một bộ cảm khái bộ dáng.

"Cái kia Thanh Sơn kiếm thuật, cứ như vậy thất truyền sao?"

Lưu chưởng quỹ có chút ngạc nhiên nói ra.

"Này một Thanh Sơn ấn, chẳng lẽ cùng cái kia Thanh Sơn kiếm thuật có quan hệ?"

Cũng là Lâm Tịch càng nhạy bén một chút, giống là nhớ ra cái gì đó, vội vàng thất thanh nói ra.

"Còn mời Trần đại sư nói tiếp."

Chu Khoáng hô hấp cũng hơi có chút dồn dập lên.

Bọn hắn mặc dù cũng không rõ ràng cái kia cái gọi là Thanh Sơn kiếm thuật, đến cùng uy lực như thế nào, nhưng chỉ bằng Trần Thiếu Quân miêu tả, nhưng cũng đều vô cùng rõ ràng, một kiếm này thuật, chắc chắn không thể coi thường.

"Không sai.

Cái kia Thanh Sơn kiếm thuật Kiếm đạo truyền thừa, kỳ thật liền giấu ở này Thanh Sơn ấn bên trong.

Bất quá, mong muốn từ nơi này Thanh Sơn ấn bên trong, chân chính thu hoạch được cái kia một truyền thừa, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó, cũng khó."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, nói ra.

"Còn mời Trần đại sư dạy ta."

Chu Khoáng bề bộn trịnh trọng nói.

"Tại cái kia Thanh Sơn kiếm tông sơn môn bên trong, có một cái Lưu Ảnh thạch, Lưu Ảnh thạch phía trên, Lưu Ảnh thạch phía trên, có cái lỗ khảm.

Chỉ cần đem này Thanh Sơn ấn nhắm ngay lỗ khảm, liền có thể tại Lưu Ảnh thạch phía trên, chân chính thấy được có quan hệ Thanh Sơn kiếm thuật truyền thừa, đạt được một kiếm này tiên chi pháp."

Đây cũng là Trần Thiếu Quân tại lần này giám bảo thời điểm, chỗ đã thấy giám bảo hình ảnh.

Mà điều bí mật này, tại ngay lúc đó Thanh Sơn kiếm tông bên trong, đều coi là cơ mật bên trong cơ mật, là Thanh Sơn Kiếm Quân vì phòng ngừa pháp thuật truyền ra ngoài, mới chuyên môn luyện chế này một Thanh Sơn ấn, ở bên trong lưu lại có quan hệ truyền thừa bí mật.

Coi như là tại Thanh Sơn kiếm tông nội bộ, cũng chỉ có đời đời truyền lại Tông chủ, mới có thể đủ biết được tất cả những thứ này bí mật.

Đáng tiếc, theo có một vị Thanh Sơn kiếm tông Tông chủ nửa đường chết yểu, chết tại một lần thám hiểm bên trong, điều bí mật này, liền rốt cuộc không có ai biết, cũng bởi vậy ngay lúc đó Thanh Sơn kiếm tông, mới có thể không địch lại Huyết Sát tông cường giả, toàn bộ tông môn cũng theo đó bị hủy diệt.

Tất cả những thứ này, thật sự là bởi vì, liền lúc trước Thanh Sơn kiếm tông Tông chủ, cũng căn bản không thể học qua, Thanh Sơn kiếm tông trấn phái tuyệt học, Thanh Sơn kiếm thuật.

Chỉ bằng thủ đoạn khác, ngay lúc đó Thanh Sơn kiếm tông Tông chủ, lại như thế nào là nắm giữ một thân truyền thừa pháp thuật Huyết Sát tông Tông chủ đối thủ?

Mà Trần Thiếu Quân, cũng là tại lần này xem xét này một Thanh Sơn ấn thời điểm, theo giám bảo trong tấm hình hiểu biết tin tức.

Lúc này, chẳng qua là đưa hắn biết, thuật lại ra tới mà thôi..