Chương 280: Triều Phụng Chi Thư tạo thành ảnh hưởng

Chương 280: Triều Phụng Chi Thư tạo thành ảnh hưởng

"Cái kia Lưu Ảnh thạch cùng này Thanh Sơn ấn kết hợp, là có thể theo bên trong thu hoạch được Thanh Sơn kiếm tông Kiếm Tiên truyền thừa, Thanh Sơn kiếm thuật?"

Một đám người nghe vậy, trên mặt đều là ngẩn ngơ, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Theo Trần Thiếu Quân trong miêu tả, bọn hắn đã biết rõ, cái kia Thanh Sơn kiếm tông, tuyệt đối là một môn ghê gớm Kiếm Tiên chi pháp, uy lực vô tận.

Nhưng lúc này, bọn hắn lại nghe nghe này Thanh Sơn ấn, lại có thể mượn nhờ Thanh Sơn kiếm tông bên trong khối kia Lưu Ảnh thạch, thu hoạch được Thanh Sơn kiếm thuật truyền thừa chi pháp, lập tức từng cái hô hấp đều dồn dập.

Bực này Đạo gia tiên thuật giá trị, có thể là không thể nghi ngờ.

Không nghĩ tới Trần Thiếu Quân đúng là như vậy tuỳ tiện đem thổ lộ ra.

Lưu chưởng quỹ nhìn xem Trần Thiếu Quân, lại nhìn mắt cái kia Thanh Sơn ấn, trên mặt không có lộ ra một tia oán trách chi sắc.

Bực này trọng bảo chân chính giá trị, làm sao có thể đủ dễ dàng như thế nôn lộ ra đâu?

Coi như không mượn cơ hội này đem chuyển tay mua vào, chính mình mưu tính một ít, cũng căn bản không cần giải thích rõ ràng như vậy a.

Này chẳng phải là... Vô cớ làm lợi người khác sao?

"Tạ Trần đại sư cáo tri.

Chu Khoáng tại đây bên trong, không thể báo đáp."

Chu Khoáng một mặt kích động nhìn Trần Thiếu Quân, cũng căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân vậy mà lại nguyện ý đem tin tức như vậy nói với chính mình.

Dù sao  bình thường triều phụng giám bảo, mặc dù có thể thông qua rất nhiều dấu vết để lại, nhìn trộm đến bảo vật rất nhiều thuộc tính, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể bình phán những bảo vật này bản thân giá trị.

Như này Thanh Sơn ấn, coi như cái khác triều phụng đại sư, có thể đem kiên định ra tới, cũng nhiều lắm là sẽ đánh giá ra này chính là một kiện bảo cấp pháp bảo, đến mức càng nhiều chi tiết lai lịch, liền khó mà phán đoán.

Mà lại, mặc dù là sự thật hiểu rất nhiều có quan hệ bảo vật bí mật, cũng chưa chắc sẽ làm thật nói cho hắn biết.

Chớ nói chi là, này bí mật trong đó, còn bao gồm một môn đỉnh cấp Tiên gia kiếm thuật chi pháp.

"Cái kia, cũng không biết cái kia Thanh Sơn kiếm tông, chỗ ở nơi nào, một cái kia Lưu Ảnh thạch, có thể vẫn tồn tại trong đó?"

Chu Khoáng trong lòng hừng hực, sau đó lại liền vội mở miệng dò hỏi.

"Thanh Sơn kiếm tông di chỉ, ngươi chỉ cần tìm hiểu khẽ đảo, không khó lắm biết được.

Đến mức cái kia Lưu Ảnh thạch.

Cái kia Lưu Ảnh thạch, theo ngoại hình xem, kỳ thật liền là một cái bình thường tảng đá lớn, chỉ tại nội bộ, trải qua lúc trước Thanh Sơn kiếm tông Tông chủ, Thanh Sơn Kiếm Quân cải tạo, cho nên nếu không phải biết hắn theo hầu tồn tại  bình thường đều khó mà phát hiện cái kia Lưu Ảnh thạch huyền diệu.

Cho nên  bình thường tới nói, ngươi cũng không cần lo lắng, tìm không thấy cái kia Lưu Ảnh thạch.

Ngược lại là cái kia chung quanh khả năng chiếm cứ Huyết Sát tông đệ tử, ngươi càng hẳn là chú ý mấy phần."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt giải thích một câu, sau đó liền ngậm miệng không nói.

Hắn lần này, sở dĩ hảo tâm đem tin tức này cáo tri, chẳng qua là không nguyện ý nhường cái kia Thanh Sơn kiếm tông Kiếm đạo truyền thừa, từ đó tiêu tán mà thôi.

Tất lại bất kể nói thế nào, đây cũng là một môn đỉnh tiêm Kiếm Tiên chi pháp, là đủ nhường một vị Hóa Anh cảnh cường giả tại cường giả san sát đạo pháp trong tông môn, tung hoành tuyệt kỹ.

Về phần mình ra tay?

Nếu là lúc đầu, hắn thực lực còn không có tăng lên bên trên trước khi đến, có lẽ hắn sẽ còn nguyện ý vì một môn tuyệt kỹ pháp thuật, đi hao tâm tổn trí phí sức, đi mạo hiểm lớn như vậy.

Bây giờ, đương nhiên sẽ không bởi vì là một môn kiếm thuật, mà làm cái kia xảo thủ hoành đoạt sự tình.

Không khác.

Cùng hắn bản tâm không hợp.

Trừ cái đó ra, tại nghĩ cùng chính mình lấy làm 《 Triều Phụng Chi Thư 》 về sau, lấy được Tinh Thần lực gia tăng, cuối cùng, liền là độc giả một loại chính diện phản hồi, là một loại ý cảm kích.

Cho nên, hắn cũng muốn nhờ vào đó, thí nghiệm khẽ đảo, nhìn một chút này loại ở trước mặt đạt được người khác cảm kích, chính mình có hay không cũng sẽ có được đối ứng chính diện phản hồi, thu hoạch được Tinh Thần lực gia tăng.

Là dùng, hắn tại đem hết thảy che giấu cáo tri đồng thời, Tinh Thần lực cũng là độ cao tụ tập, đi rõ ràng cảm thụ được, xem xem tinh thần lực của mình, sẽ hay không đạt được gia tăng.

"Giống như, xác thực có nhất định gia tăng?

Nhưng cũng không nhiều, vô cùng rất nhỏ, cơ hồ cảm giác không đến?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày, cái kia nguyên bản sốt ruột tâm, cũng bởi vậy cái kia nguyên bản sốt ruột tâm, cũng lập tức biến phai nhạt.

Có lẽ, loại hiệu quả này, cũng không rõ ràng?

Còn là bởi vì chính mình biết gì nói nấy, hết thảy thẳng thắn bẩm báo, ngược lại nhường Chu Khoáng lòng sinh cảnh giác, trên mặt cảm kích, trong lòng ngược lại tại đề phòng?

Mặc kệ loại kia, đều để Trần Thiếu Quân trong nháy mắt mất đi nhiệt tình, tùy theo không nói thêm nữa, ngậm miệng không nói.

Tạm thời liền đem chi, xem như cái kia Chu Khoáng cơ duyên đi, tả hữu với hắn mà nói, cũng không có tổn thất cái gì.

Như thế.

Tại Chu Khoáng lưu lại số tiền lớn, mặt ngoài thiên ân vạn tạ về sau rời đi, Trần Thiếu Quân một nhóm, trở nên càng thêm an ổn dâng lên.

Chung quanh thủ vệ, rõ ràng tăng nhiều, một chút thủ vệ đối với bọn hắn một nhóm, cũng là tôn kính có thừa, nhưng có phân phó, đều nhất nhất dốc lòng xử lý.

Thực cũng đã vốn có chút lời oán giận Lưu chưởng quỹ, an tâm không ít.

Rõ ràng, cái kia Chu Khoáng đối với Trần Thiếu Quân lời coi như không tin lắm, trong lòng có đề phòng, nhưng mặt ngoài, đối với hắn có thể đem tất cả những thứ này cáo tri, vẫn là nhờ ơn.

Đến mức chân tướng, rõ ràng chỉ có chân chính nghiệm chứng qua đi, cũng chính là hắn chân chính thu được một kiếm kia thuật truyền thừa, mới có thể đủ biết được.

Có lẽ, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đến lúc đó, mới sẽ có được phản hồi cũng khó nói?

Rất nhanh, lại là hai ngày đi qua.

Một tòa đại thành, thấy ở xa xa.

Rõ ràng là Thịnh Kinh thành, đến.

Lưu chưởng quỹ Lâm Tịch Lâm Cường đám người một mực kéo căng tâm tình, cuối cùng chân chính buông lỏng xuống.

Ở giữa mặc dù có một chút sóng gió nhỏ, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm.

Đến mức Trần Thiếu Quân, từ đầu đến cuối, đều mười phần dễ dàng, đối với bọn hắn nghề này an nguy, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Mạc thị thương hội tên tuổi, vẫn là hết sức dễ dùng, có can đảm đánh bọn hắn cái này thương đội chú ý người, tự nhiên có, nhưng cũng cũng không nhiều.

Nhưng phàm có có can đảm hành động thiếu suy nghĩ, hộ tống mà xuống Mạc thị thương hội cung phụng, Tiên Thiên cảnh đại cao thủ Phương Bình ra mặt, thường thường đều có thể đủ làm đối phương câm như hến, cũng không dám lại nhiều lời.

Nếu là có liền Phương Bình đều không giải quyết được phiền toái, Trần Thiếu Quân làm Lâm thị hiệu cầm đồ một thành viên, dĩ nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Dùng thực lực của hắn, coi như Linh Cương cảnh tứ ngũ trọng cường giả ra tay, có thể cũng khó có thể chiếm được xong đi, mà Linh Cương cảnh bốn năm trở lên cường giả... Cũng không phải thâm cừu đại hận gì, bụng đói ăn quàng, há lại sẽ đối này một thoạt nhìn không nhiều lắm chất béo thương hội ra tay?

Ngược lại là Trần Thiếu Quân, trong lúc này ra tay số lần không ít.

Một chút có tiếng xấu, cùng hung cực ác đạo phỉ, đều bị hắn dùng phân thân chi pháp, thần không biết quỷ không hay trừ đi.

Bằng thủ đoạn của hắn, coi như là lại hiểm yếu mỏm núi, lại bí ẩn địa điểm, cũng khó có thể đào thoát hắn truy tung cùng bắt giết.

Đến không tức một đạo Như Lai thần chưởng xuống tới, cũng có thể đem cái kia theo người ngoài vững như thành đồng sơn trại, cho triệt để phá hủy.

Cũng bởi vậy, đoạn đường này xuống tới, Trần Thiếu Quân không chỉ lại thu hoạch rất nhiều bảo vật, hơn nữa còn nhỏ phát một phen phát tài.

Trên người bạc số lượng, lần nữa đạt đến một trăm vạn lượng số lượng.

"Bởi vậy, liền có thể biết những sơn tặc này đạo phỉ đáng giận chỗ.

Đây là tác hạ nhiều ít người người oán trách sự tình, mới có thể để dành khổng lồ như vậy bạc số lượng?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm thán, chỉ có thể bất đắc dĩ đem những bạc này đều nhất nhất thu nhận.

Hắn bây giờ mặc dù không thiếu bạc, tụ lý càn khôn bên trong, cái kia một nhóm lớn bảo vật, nếu là toàn bộ giám định ra đến, lại đi chuyển tay buôn bán, ít nhất cũng có thể làm hắn gia tăng ba trăm vạn lượng bạc tiền lời.

Nhưng chuyển tay bán đi, cũng cần thời gian.

Mà tại hắn trở về Thịnh Kinh thành vào đêm đó, cái kia chợ đen liền đã vừa lúc bắt đầu.

Cái gọi là trên tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt.

Không có bao nhiêu bạc hắn, tại chợ đen bên trong, tiêu phí dâng lên cũng phải nhiều hơn nhận hạn chế.

Lại như thế nào có thể mua được đại lượng Cấm Linh thạch, đem tự thân võ đạo thực lực, cấp tốc tăng lên?

Đây cũng là hắn vì sao, đột nhiên dự định đối những cái kia đạo phỉ hạ thủ nguyên nhân.

Tuy có thay trời hành đạo ý nghĩ, nhưng hắn cũng không phải Thánh Nhân, đối phương không có trêu chọc đến hắn, hắn đương nhiên sẽ không quá nhiều để ý tới.

Hết thảy, chẳng qua là bởi vì, hắn thiếu tiền mà thôi.

...

Trở lại hiệu cầm đồ, Trần Thiếu Quân lập tức liền phát hiện, toàn bộ Lâm thị hiệu cầm đồ, bây giờ đã đại biến dạng.

Không chỉ khuếch trương rất nhiều, đem chung quanh hai gian cửa hàng cùng nhau nhập vào vào, trong tiệm cầm đồ triều phụng học đồ, cũng so với trước, nhiều ít nhất gấp năm lần.

Ban đầu vẻn vẹn chỉ còn lại mười mấy triều phụng học đồ hiệu cầm đồ bên trong, bây giờ chỉ học đồ số lượng, liền đạt đến sáu mươi lăm nhiều.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, chính thức triều phụng cũng nhiều hai cái, nghe nói chính là Lâm gia chủ gia ra tay, trực tiếp thu mua phụ cận một cái hiệu cầm đồ, đem sát nhập tiến đến.

Hai cái chính thức triều phụng, một cái tên là gâu tuấn, một cái tên là Từ Phong, đều là chừng ba mươi tuổi tuổi tác.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân, hai người đều lộ ra mười phần khách khí, trong giọng nói càng có vẻ tôn kính, vẻ cảm kích.

Trên thực tế, không chỉ có là hai người bọn họ, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền phát hiện, trong tiệm cầm đồ cơ hồ tất cả mọi người, bao quát những cái kia xa lạ triều phụng đám học đồ, nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, cũng đều là một bộ tôn kính vẻ cảm kích.

"Đã sớm nghe nói tên Trần triều phụng, chẳng qua là một mực vô duyên gặp nhau, bây giờ nhìn thấy Trần triều phụng, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh."

Gâu tuấn đầu tiên mở miệng, hai tay cung cấp, một mặt trân trọng nói.

"Gâu triều phụng khách khí."

Trần Thiếu Quân cũng là khách khí chắp tay.

"Chúng ta cũng không phải khách khí.

Mà là làm thật bội phục Trần triều phụng giám bảo thực lực.

Ngài là không biết, ban đầu nghe nói ngài là vừa vặn mới trở thành chính thức triều phụng không lâu, chúng ta còn có chút khinh thị, nhưng từ khi trong tiệm cầm đồ thu được ngài chỗ lấy làm 《 Triều Phụng Chi Thư 》 về sau, mới chính thức biết chúng ta hiểu biết nông cạn, cũng hiểu được, Trần triều phụng ngài giám bảo thực lực cao tuyệt chỗ."

Một bên Từ Phong, càng là vẻ mặt thành thật giải thích nói . Còn nguyên bản hai triều phụng Đái Minh, thì là đứng ở một bên, một mặt phức tạp.

Hắn sâu trong đáy lòng, kỳ thật cũng mười phần kính nể Trần Thiếu Quân chỗ lấy làm 《 Triều Phụng Chi Thư 》 nhưng muốn cho hắn như gâu tuấn cùng Từ Phong, ở trước mặt đối nguyên bản kém xa chính mình Trần Thiếu Quân tiến hành tán dương, hắn là dù như thế nào cũng không nguyện ý.

Là dùng, đành phải xấu hổ đứng tại chỗ, một bộ lắng nghe bộ dáng.

"Quá đề cao."

Trần Thiếu Quân khiêm tốn khoát khoát tay.

"Là ngài quá quá khiêm tốn.

Theo ngài 《 Triều Phụng Chi Thư 》 bên trên, chúng ta làm thật học được rất nhiều, liền nguyên bản ngưng trệ không tiến lên giám bảo thủ đoạn, đều đi theo có trên phạm vi lớn tiến bộ.

Mà lại, chúng ta cũng đều biết, tần đại triều phụng sở dĩ có thể tấn thăng làm triều phụng đại sư, đều là bởi vì ngài bản này 《 Triều Phụng Chi Thư 》 có thể nghĩ, bản này chuyên môn viết văn có quan hệ giám bảo thủ đoạn thư tịch, đến cỡ nào trân quý.

Làm thật có thể nói là triều phụng một loại bên trong vô thượng bảo điển."

Gâu tuấn liên tục mở miệng, vừa nói vừa là khẽ cong eo, hiển nhiên là bội phục cực điểm, cũng hết sức kích động.

Thật giống như, chứng kiến ngẫu như một loại, có vẻ hơi cuồng nhiệt.

Trần Thiếu Quân cười ha ha, mặc dù có chút khó chịu, nhưng đối phương như vậy sùng bái tầm mắt, vẫn là để hắn trong lòng mười phần hưởng thụ.

Mà lại, theo hai người tán dương, hắn cũng rõ ràng cảm thấy, chính mình Tinh Thần lực gia tăng.

Mặc dù gia tăng không nhiều, nhưng lại xác xác thật thật đạt được gia tăng.

Cũng làm cho hắn lại một lần nữa hiểu rõ, viết sách lập thuyết tác dụng cùng hiệu quả.

Kiên định hơn, muốn tiếp tục đi đường này, tốc độ cao tăng lên tinh thần lực của mình ý nghĩ.

"Tần đại triều phụng, đột phá đến triều phụng đại sư?"

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền lấy lại tinh thần, hỏi vội.

"Không sai, ngay tại mấy ngày trước đó, tần đại triều phụng liền đã chính thức tấn thăng làm triều phụng đại sư.

Hắn nhưng là ngay trước tất cả chúng ta trước mặt, chính miệng nói ra, hắn sở dĩ có thể tấn thăng triều phụng đại sư, đều là bởi vì Trần triều phụng ngài chỗ lấy làm bản này 《 Triều Phụng Chi Thư 》 duyên cớ."

Từ Phong nhẹ gật đầu, đi theo mở miệng nói ra.

"Trần triều phụng?

Các ngươi còn không biết đi, Thiếu Quân hắn trước khi đến vịnh đóng gói dọc đường, cũng đã thuận lợi đột phá, đem giám bảo thực lực theo chính thức triều phụng, tấn thăng làm triều phụng đại sư cấp độ.

Nói cách khác, chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ, bây giờ đã có hai cái triều phụng đại sư."

Mà vừa đúng lúc này, Lưu chưởng quỹ từ một bên đi qua, nghe nói bọn hắn đàm luận, không khỏi dừng bước, mặt tươi cười nói.

"Cái gì?"

"Triều... Triều phụng đại sư?"

Gâu tuấn, Từ Phong hai người nhất thời mở to hai mắt nhìn, một mặt giật mình hỏi ngược lại.

Bọn hắn căn bản không thể tin được, Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực, vậy mà giữa bất tri bất giác, lại lại làm đột phá, đạt đến triều phụng đại sư trình độ.

Mà lúc này, xa so với hai người càng giật mình, lại là hai triều phụng Đái Minh.

Mới bao lâu?

Suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước hắn lần thứ nhất chú ý tới Trần Thiếu Quân, vẫn là đối phương lúc trước vừa mới vừa đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tinh thông cấp độ a?

Nhớ kỹ khi đó, chính mình còn tặng cho một bản có quan hệ triều phụng thư tịch cho hắn.

Bây giờ tính toán ra, mới bao lâu?

Ba tháng? Vẫn là bốn tháng năm tháng?

Tạm thời coi như nửa năm.

Chẳng qua là nửa năm không đến thời gian, đối phương vậy mà liền theo nguyên bản triều phụng học đồ, nhảy lên trở thành bây giờ triều phụng đại sư?

Đái Minh khó có thể tin, trong lòng càng thoáng như kinh đào hải lãng, chấn động không gì sánh nổi.

"Thật... Thành triều phụng đại sư?"

Hai triều phụng Đái Minh há to miệng, chát chát tiếng hỏi.

"Vậy còn là giả?

Đây chính là ta tận mắt nhìn thấy, mà lại còn chiếm được cái khác triều phụng đại sư nghiệm chứng."

Lưu chưởng quỹ một mặt xem thường nói.

Tâm tình nhưng cũng là rất tốt.

Dù sao, tăng thêm tần đại triều phụng, bây giờ bọn hắn hiệu cầm đồ có thể là đã có trọn vẹn hai cái triều phụng đại sư.

Này tại toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, đó cũng là phần độc nhất.

Đủ làm bọn hắn Lâm thị hiệu cầm đồ, danh tiếng vang xa, thậm chí trực tiếp tranh đoạt cái kia đệ nhất hiệu cầm đồ danh hào.

Trần Thiếu Quân nghe vậy, cũng nhếch miệng mỉm cười, cũng không phủ nhận.

Mặc dù trên thực tế hắn bây giờ, lại há lại chỉ có từng đó là triều phụng đại sư đơn giản như vậy? Càng là Giải Bảo sư, mà lại tại Giải Bảo sư bên trong, đều được cho là đại sư, Tông Sư..