Chương 281: Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường

Chương 281: Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường

"Không nghĩ tới, trong bất tri bất giác, ngươi vậy mà đã là triều phụng đại sư, làm thật làm cho người bội phục.

Ta Đái Minh, cũng là mặc cảm."

Đái Minh một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, kinh ngạc nhìn Trần Thiếu Quân, tiếp nhận sự thật này, dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Từ đó, này hai triều phụng tên tuổi, ta là rốt cuộc không mặt mũi thừa nhận, về sau ta vẫn là cùng gâu tuấn Từ Phong bọn hắn cùng một chỗ, làm trong tiệm cầm đồ bình thường triều phụng ra mặt ứng sự tình đi."

"Đái triều phụng ngài thật không cần như thế.

Bất kể nói thế nào, ngài cũng là tiền bối của ta, ta giám bảo chi thuật sở dĩ có thể có khổng lồ như vậy tăng lên, ngài cho ra trợ giúp cùng chỉ bảo thế nhưng không ít, hà tất như thế khiêm tốn?"

Trần Thiếu Quân liên tục khoát tay nói ra.

"Trình độ của ta ta biết, đến mức chỉ bảo, lại làm thật làm cho Đới mỗ xấu hổ.

Ngược lại là Trần đại sư viết 《 Triều Phụng Chi Thư 》 nhường Đới mỗ được ích lợi không nhỏ, tiếp xuống một quãng thời gian, cũng xác thực cần bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt tăng lên khẽ đảo, liền không cần quá nhiều tham dự trong tiệm cầm đồ cụ thể sự vụ."

Đái Minh lắc đầu, có chút hôi bại nói.

"Mang sư phó không cần như thế.

Ta đã quyết định, phải đặc biệt thiết lập một đường, tên là thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường.

Về sau nhưng phàm bình thường bảo vật, liền không cần mang đến này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường.

Chỉ có những cái kia cổ quái kỳ lạ, liền các ngươi đều không quyết định chắc chắn được bảo vật, mới có thể đưa đến này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, giao cho tần đại triều phụng cùng Trần Thiếu Quân Trần đại sư tiến hành xem xét.

Về sau, chỉ cần này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thanh danh khai hỏa, liền tất nhiên sẽ có vô số bảo vật tụ đến, đến lúc đó chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ, liền chân chính ngồi vững vàng này đệ nhất thiên hạ danh tiếng."

Lưu chưởng quỹ vừa lúc nghe được đàm luận của mấy người, lúc này cũng đúng lúc đó tới gần, mở miệng nói ra.

"Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường?

Này, khẩu hiệu có phải hay không quá mức một ít?

Nếu như bị mặt khác hiệu cầm đồ, Giám Bảo đường người nghe được, sẽ hay không có chút không ổn?"

Từ Phong nghe vậy, lập tức có chút chần chờ nói.

Những người khác, cũng là mặt lộ vẻ vẻ khổ sở.

Này đệ nhất thiên hạ tên tuổi, cũng không phải tùy tiện có khả năng lên, nhất định phải có đem ra được thực lực cùng thủ đoạn, mới được.

Nếu là tin tức này, bị mặt khác hiệu cầm đồ hoặc là Giám Bảo đường người nghe được, tất nhiên sẽ mời ra triều phụng múc nước, thậm chí là triều phụng Tông Sư qua tới ra tay nện bảng hiệu.

Này triều phụng ở giữa nện bảng hiệu, ngược lại sẽ không giống võ đạo cường giả, đao kiếm chém giết, ra tay thấy đỏ, cần một phương người ngã xuống mới thôi.

Triều phụng ở giữa, bình thời gian cũng là mười phần hiền lành, một bộ ngươi tốt ta tốt mọi người tốt bộ dáng.

Nhưng một khi dính đến này loại đoạt tên tuổi, tranh đệ nhất cơ hội, hung lệ kia trình độ, thế nhưng mảy may không buộc ngươi võ giả chém giết tới kém.

Bọn hắn thường thường, sẽ đem riêng phần mình bên trong cửa hàng, liền ngay cả mình đều không dám tùy tiện xem xét, trình độ hung hiểm cực cao bảo vật, trực tiếp dâng lên đến, yêu cầu có can đảm treo 'Thiên hạ đệ nhất' tên tuổi cửa hàng tiến hành xem xét.

Ngươi nếu là giám định ra tới, cái kia còn tốt, bọn hắn đảo sẽ tin phục một ít, nhưng nếu là không thể giám định ra tới. . . Trên thực tế, chỉ cần tiếp nhận xem xét người, không có thể đem bảo vật giám định ra đến, xuống tràng kỳ thật liền cơ hồ đã có khả năng dự định.

Cái kia chính là sát khí vào cơ thể, bỏ mình người vong.

Dù sao, liền hướng phụng đại sư đều xem xét không ra được đồ vật, hắn sát khí, trình độ hung hiểm, như thế nào đơn giản?

Lúc trước Trân Bảo hội Giám Bảo đường bên trong  khiến cho đến một vị triều phụng đại sư bỏ mình, rất nhiều triều phụng đại sư không dám nhận tay cấp độ kia bảo vật, thế nào một nhà đáy súc tích thâm hậu một điểm hiệu cầm đồ không có?

Cho nên, Từ Phong, Đái Minh đám người, mới có thể giật mình như vậy.

Bọn hắn Lâm thị hiệu cầm đồ bây giờ một môn song đại sư, mặc dù tính là không tệ, tại toàn bộ thịnh trong kinh thành, đều là ít có. Nhưng cũng không tới có can đảm như thế tùy tiện, phủ lên đệ nhất thiên hạ tên tuổi mức độ a.

Dù sao, nếu là bọn họ nhớ không lầm, mặc kệ là tần đại triều phụng Văn Sơn, vẫn là viết ra 《 Triều Phụng Chi Thư 》 để bọn hắn đều có chút kính nể Trần Thiếu Quân, đều vừa đột phá đến triều phụng đại sư cấp độ không bao lâu a?

"Việc này, không cần lo lắng.

Chúng ta tự có biện pháp."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, thấy đối phương gật đầu, lúc này mới một bộ bình tĩnh bộ dáng nói ra.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là Lưu chưởng quỹ cùng Trần Thiếu Quân thương nghị qua đi kết quả.

Trần Thiếu Quân biết, nhược lâm thị hiệu cầm đồ vẫn là ban đầu quy mô, coi như bây giờ trải qua mở rộng, nhiều nhất cũng bất quá cùng với những cái khác hiệu cầm đồ tương đương, khác biệt không đại. . . Như vậy hắn đủ khả năng qua tay giám định bảo vật số lượng, bảo vật phẩm giai, liền tương đối hơi ít so sánh yếu rất nhiều.

Mà những cái kia đối lập đẳng cấp thấp cấp độ bảo vật, đối với bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, làm thật lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc.

Hắn cũng tuyệt không nguyện ý bởi vậy lâu dài ở tại trong tiệm cầm đồ, làm cái kia liên miên bất tận bình thường hiệu cầm đồ triều phụng.

Đây không phải hắn trong lòng còn có Cao Viễn, mà là nhu cầu của hắn, đã cùng hiệu cầm đồ đủ khả năng cấp cho hắn tu hành điều kiện, quay lưng rời .

Cho nên, hắn mới có thể cùng Lưu chưởng quỹ thương nghị đưa ra, thiết lập này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường.

Đến mức mặt khác triều phụng đại sư không phục?

Trần Thiếu Quân căn bản không chút nào lo lắng.

Trừ phi đối phương lấy ra, chính là như ba chân Cửu Long đỉnh, Trấn Hồn chuông bực này Tiên cấp dùng thượng tầng bảo vật, bằng không thì bằng hắn giám bảo thực lực, thật đúng là không có đồ vật gì có thể khó được hắn.

Mà loại kia cấp độ bảo vật, hắn đoán chừng những cái kia hiệu cầm đồ cho dù có, cũng căn bản không bỏ được lấy ra.

Cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, loại bảo vật này một khi bại lộ, nhòm ngó người có thể tuyệt đối sẽ nhiều vô số kể, Thịnh Kinh thành bên trong, Đạo Vũ cường giả số lượng, có thể là nhiều nhất.

Mà lại, nếu là thật có tầng thứ này bảo vật xuất hiện, Trần Thiếu Quân cũng không phải làm thật thúc thủ vô sách. Chỉ bất quá tương đối mà nói, sẽ càng thêm hung hiểm một chút, phiền toái một chút, cũng sẽ chậm hơn một chút mà thôi.

Mắt thấy Lưu chưởng quỹ như thế lòng tin tràn đầy, Đái Minh đám người coi như trong lòng còn có lo lắng, lúc này cũng chỉ có thể để ở trong lòng.

Lần này, Lưu chưởng quỹ đám người trở về, mang tới bảo vật cũng không ít, bọn hắn làm trong tiệm cầm đồ chính thức triều phụng, tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi, cũng dồn dập được an bài lấy đối lần này nhập kho bảo vật tiến hành phân phối, phân rõ bảo vật cấp độ, phán đoán sát khí nồng hậu dày đặc, tiến hành từng cái phân loại.

Ngược lại là Trần Thiếu Quân, nhân cơ hội này thì cùng Lưu chưởng quỹ xin lỗi một tiếng, rời đi.

Những người khác đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Không nói Trần Thiếu Quân thân phận hôm nay khác biệt, chính là triều phụng đại sư, chẳng qua là hắn lần này chính là đi theo Lưu chưởng quỹ cùng nhau đi Vạn Bảo trấn, một đường tới ngựa xe vất vả, mỏi mệt không thể tả cũng là rất bình thường, mặc dù mặt ngoài, bọn hắn người nào cũng không thể nhìn ra, Trần Thiếu Quân có chút dáng vẻ mệt mỏi.

"Lần này lui tới, liền là mười ngày qua thời gian.

Cũng không biết ta cái kia Linh Trà thụ, bây giờ thế nào?"

Trần Thiếu Quân xa xa nhìn chỗ ở của mình, mơ hồ có chút bận tâm.

Cái kia Linh Trà thụ, chính là Thông Linh bảo giám ban thưởng mà ra bảo vật, mặc dù lúc trước cái kia bảo vật phẩm giai tính cao không đáng bao nhiêu, nhưng Thông Linh bảo giám, luôn luôn cực ít ban thưởng vật phẩm một loại bảo vật, ít có mấy lần, như đoạn sát thước, cầu nguyện phù, bùa may mắn, bùa dịch chuyển tức thời . . . vân vân Linh phù, đều là giá trị cực cao đồ vật.

Là dùng hắn đối với này linh trà, vẫn có chút coi trọng.

Tiến vào trang viên, Trần Thiếu Quân đầu tiên đi tới sân sau, trước tiên thấy được chính mình lúc trước bố trí trận pháp.

Lúc trước bố trí có chút xảo diệu kín trận pháp, dùng hắn bây giờ Kết Đan cảnh chân nhân ánh mắt lại đi xem, làm thật lỗ hổng chồng chất, đơn sơ vô cùng, hắn căn bản không cần dẫn động đại trận, nhẹ nhàng liền có thể ra vào trong đó, thần không biết quỷ không hay đem đại trận bên trong bảo vật lấy đi.

Bất quá cũng may, toàn bộ đại trận vận chuyển vẫn tính tốt đẹp, mà lại hắn cũng cảm giác được, bên trong Linh Trà thụ còn tại bình thường sinh trưởng.

Rõ ràng, hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, cũng không có người nào tiến vào trang viên, đụng chạm lấy một trận này pháp.

Tiến vào trận pháp bên trong.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là một gốc cao khoảng bảy thước, phía trên mọc đầy mềm mại cành lá Tiểu Thụ.

Này một gốc Tiểu Thụ, da biểu thô ráp, sợi rễ tràn đầy, cây cối không cao, nhưng ba cây rễ trúc râu, lại từng cái so cây cối bản thân còn to hơn. Mà trên cây, từng cái cành lá bên trên ỷ vào lá non, từng cái cũng là sinh ra trong suốt, cơ hồ mắt thường có thể thấy linh quang, ở trong đó hội tụ, dường như đang hoan hô, nhảy nhót, đang không ngừng theo này Tiểu Thụ hô hấp, mà quay cuồng thuế biến lấy.

"Một quãng thời gian không có gặp, này Linh Trà thụ lại đã lớn lên nhiều như vậy? Mà lại phía trên lá non, cũng so với trước nhiều gấp đôi còn nhiều, đạt đến một trăm linh tám mảnh nhiều.

Chẳng qua là đáng tiếc, lá trà còn mười phần mềm mại, còn không có đủ hái xuống, pha trà mức độ.

Xem chừng, còn cần mười ngày qua thời gian, mới có thể đủ đem bên trong hơi lớn hơn một chút linh trà diệp cho hái xuống, tiến hành ngâm, từ đó uống này khẩu linh trà."

Trần Thiếu Quân cảm khái, càng có chút chờ mong.

Sau đó, hắn thuận thế thi triển ra Tiểu Linh Vũ Thuật.

Nhất thời, trận pháp bên trong, tí tách linh vũ, tung bay mà xuống, không ngừng tưới tiêu lấy Linh Trà thụ.

Mà cái kia Linh Trà thụ cũng giống như cảm thấy này linh vũ đối tự thân trưởng thành tác dụng, theo gió dao động thương, cành lá lắc lư, lại khiến cho linh quang phiêu đãng, mơ hồ càng thêm nồng hậu dày đặc mấy phần.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lại đối trận pháp bên trong viện tiến hành điều chỉnh, bảo đảm coi như là Kết Đan cảnh cấp độ chân nhân cường giả, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn công phá về sau, mới yên lòng.

. . .

Màn đêm, rất nhanh buông xuống.

Trần Thiếu Quân đình chỉ tu luyện, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Không sai biệt lắm.

Chợ đen nhanh muốn bắt đầu."

Trần Thiếu Quân thấp giọng nói một câu, sau đó đứng lên.

Hắn đầu tiên là đổi bộ quần áo, sau đó thi triển ra Thai Hóa Dịch Hình.

Nhất thời, hắn toàn bộ bộ dáng, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, dù là người nào gặp, cũng căn bản sẽ không đưa hắn cùng Lâm thị hiệu cầm đồ triều phụng tiểu tử liên hệ với nhau.

Liền trên người hắn khí tức, cũng bởi vì Thai Hóa Dịch Hình biến ảo, cũng có cải biến, coi như là am hiểu truy ảnh truy tung Đạo Vũ cường giả, cũng không có khả năng theo khí tức bên trên phát giác, hai người chỗ tương đồng.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới thản nhiên theo chính mình trong trang viên, rời đi.

Nửa canh giờ qua đi, Trần Thiếu Quân xuất hiện ở một cái cỡ lớn cửa trang viên.

"Long Hổ trang viên."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn phía trên bảng hiệu.

Lúc này, cũng đang có một đám người mặc các loại quần áo, khuôn mặt phần lớn có chỗ che giấu đám người, bước vào này trong trang viên.

Trần Thiếu Quân chính liễu chính thần, cũng đi theo tiến lên.

"Có thể có thiếp mời?"

Mới mới vừa gia nhập trang viên, hai cái lão Âu lại đột nhiên hiện thân mà ra, mở miệng nói ra.

Có

Trần Thiếu Quân lên tiếng, tay vừa nhấc, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một cái lệnh bài  lệnh bài phía trên, biểu hiện ra một cái 'Thành phố' chữ.

Chính là chợ đen lệnh bài.

Lệnh bài này, vẫn là lúc trước hắn chém giết Giải Bảo sư Vương Tân Nguyên thời điểm, theo trên người đối phương đoạt được.

Đối phương có thể là này trong chợ đen khách quen, trên thân tự nhiên có đối ứng xuất nhập chứng từ.

Trần Thiếu Quân vì tận khả năng nhiều thu hoạch được Cấm Linh thạch, đối với một ngày này cũng chờ đợi rất lâu, tự nhiên cũng đem này một đồ vật, tùy thời ngốc ở trên người.

"Đi vào đi."

Hai cái lão Âu thấy thế, nhẹ gật đầu.

Này chợ đen sở dĩ là vì chợ đen, liền là bảng hiệu không nhận người.

Bọn hắn mới không để ý tới sẽ, cầm lệnh bài này người, đến cùng phải hay không nguyên chủ nhân.

Ngược lại bọn hắn tổng cộng phát ra lệnh bài có hạn, chỉ cần có thể nắm giữ lệnh bài này người, tự nhiên là có khả năng ra vào Long Hổ trang viên, tại đây chợ đen bên trong tiến hành mua bán giao dịch.

"Này chợ đen bối cảnh, quả nhiên không đơn giản.

Không nói trang viên này lớn nhỏ, vị trí, chẳng qua là trước cửa này hai cái lão Âu, có thể đều có Khí Hải cảnh đệ cửu trọng võ đạo thực lực.

Bình thường người ở đây đợi địa phương, nếu là có can đảm gây rối, đoán chừng chết như thế nào cũng không biết."

Trần Thiếu Quân dậm chân tiến vào Long Hổ trang viên bên trong, trong lòng cũng là bình tĩnh.

Ba bước lầu một các, năm bước một đình viện, Trần Thiếu Quân sau đó vô tình đi đến một lần môn tường bên ngoài.

Căn bản không có chần chờ, hắn dậm chân đi vào cửa tường.

Ông

Môn tường biến ảo, cảnh tượng đột biến.

Trong lúc vô tình, Trần Thiếu Quân lại trực tiếp tiến vào một cái rộng rãi, rồi lại có vẻ hơi đơn sơ trong đường phố.

Trước đó bức tường kia môn tường, lại căn bản không phải chân chính vách tường, mà là trận pháp huyễn tượng, là đại trận hiển hóa bố trí.

"Cái này là chợ đen, Thịnh Kinh thành bên trong, nổi danh Long Hổ chợ đen.

Chỉ từ toàn bộ đại trận quy mô cùng lớn nhỏ đến xem, này chợ đen chủ nhân, không chỉ cánh tay kinh người, bản thân thực lực thủ đoạn, cũng tuyệt không đơn giản."

Trần Thiếu Quân thông qua Thông Linh bảo giám, cũng là có duyên 'Gặp qua' này chợ đen chủ nhân một mặt.

Chẳng qua là, vẻn vẹn cái kia chút dấu vết, lại cũng khó có thể đánh giá ra đối phương thân phận chân thật cùng thực lực.

Nhưng có một chút có thể xác nhận chính là, thực lực của đối phương, tuyệt đối đạt đến đạo pháp Hóa Anh cảnh cấp độ.

Nói cách khác, đối phương chính là Hóa Anh cảnh Chân Quân.

Bên ngoài lại thống gọi hắn là, Vô Khuyết công tử.

"Bất quá, này Vô Khuyết công tử thực lực như thế nào, cùng ta liên quan không lớn.

Ta lần này, chỉ bất quá nghĩ muốn nhờ này chợ đen, tận khả năng nhiều đổi lấy Cấm Linh thạch, tăng lên võ đạo của mình thực lực mà thôi.

Đến mức chợ đen chủ nhân bối cảnh thực lực cái gì, căn bản không cần để ý tới."

Trần Thiếu Quân nhưng trong lòng thì sớm có lập kế hoạch.

Cấm Linh thạch, quan hệ chính là hắn võ đạo thực lực.

Lần này Vạn Bảo trấn một nhóm, hắn xem như giải quyết chính mình trong thời gian ngắn pháp lực đạo hạnh không đủ vấn đề, nhưng Đạo Vũ song tu, trọng yếu nhất liền là sánh vai cùng.

Võ đạo thực lực không đủ, thật giống như hai cái chân bước đi, một đầu dài một đầu ngắn, căn bản đi không chắc chắn, hắn tự nhiên cần phải nhanh một chút đền bù này một cái nhược điểm.

Mà không còn có cái gì, so Cấm Linh thạch thích hợp hơn hắn tu luyện tăng lên, võ đạo của mình cảnh giới bảo vật.

Chớ nói chi là, này Cấm Linh thạch ngoại trừ có thể cung cấp hắn võ đạo tu hành bên ngoài, Cấm Linh thạch bên trong thế nhưng còn có đối ứng phong tồn bảo vật.

Bên trong đồ tốt, thế nhưng tuyệt đối không ít.

Hắn cũng có chút chờ mong, xem có thể hay không theo bên trong thu hoạch được một chút thiên địa kỳ trân, thượng cổ dị bảo..