Chương 282: Như Ý phường, Tam Bảo điện, Cấm Linh phòng

Chương 282: Như Ý phường, Tam Bảo điện, Cấm Linh phòng

"Này chợ đen, quả nhiên có chút náo nhiệt."

Trần Thiếu Quân đứng tại chợ đen cổng, nhìn cảnh tượng bên trong.

Dòng người nhốn nháo rộn ràng bên trong, cầm đao kiếm trong tay võ giả không ít, trong đó phần lớn là Khí Hải cảnh cấp độ, chỉ ngẫu có mấy cái thực lực thấp người, bên người cũng tất nhiên sẽ đi theo mấy cái thực lực mạnh hơn hộ vệ nhất lưu, tùy tùng bảo hộ.

Ngược lại là đạo pháp tu sĩ, tương đối hơi ít rất nhiều.

Trần Thiếu Quân liếc mắt qua, cũng chỉ có thấy được bảy tám cái, lại từng cái trong thần sắc, mang theo mấy phần cao ngạo ngạo khí.

"Vị này lão gia, lại là lần đầu tiên tới này chợ đen.

Có hay không cần muốn tiểu nhân giúp ngài làm một cái dẫn đường?"

Vừa đúng lúc này, một cái niên cấp không lớn thiếu niên tốc độ cao chạy tới, ngữ khí thật nhanh nói ra.

Rõ ràng, Trần Thiếu Quân tại cửa ra vào dừng lại quá lâu, đưa tới một chút người hữu tâm chú ý.

Thiếu niên này, nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương, tự nhiên chú ý tới thân ảnh của hắn, mong muốn từ trên người hắn, kiếm một món tiền thưởng bạc.

Dù sao, như Trần Thiếu Quân như vậy, lần thứ nhất tiến vào chợ đen không ít người, dĩ nhiên cần phải có người chuyên môn giới thiệu một chút có quan hệ chợ đen tin tức.

Ồ

Này chợ đen thoạt nhìn cũng không lớn đi, đi cái vừa đi vừa về cũng là cũng thời gian một nén nhang, hẳn là không cần dẫn đường tới chỉ đường a?"

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày.

Thiếu niên này tuổi không lớn lắm, mới mười một mười hai tuổi dáng vẻ, nhưng đã có nhất định võ học bản lĩnh, luyện thể đến bên ngoài rèn gân cốt trình độ, khí huyết cũng có chút tràn đầy, có một cỗ người bình thường ít có có chí tiến thủ.

"Nơi này tại bên ngoài mặc dù được xưng chợ đen, kỳ thật nội bộ, chúng ta một mực đều gọi hắn là phường thị, tên là ba Huyền phường thị.

Mặt khác, này ba Huyền phường thị mặc dù không lớn, nhưng ngươi nhìn chung quanh một chút, dòng người không ít, tam giáo cửu lưu dĩ nhiên liền rất nhiều.

Có vài người, am hiểu hãm hại lừa gạt, có vài người ưa thích theo thứ tự hàng nhái, có vài người thì sẽ ép mua ép bán. . . Như vẻn vẹn mang ngài tại đây trong phường thị đi một chút, Tiểu Lục Tử ta cũng không dám thu ngài tiền đúng không?

Có ta ở đây, ít nhất có thể làm cho ngài không đến mức bị hố, có thể tránh đi này chút vô lương cửa hàng, vô đức Thương gia.

Phải biết, đồng dạng là linh đan, tỉ như Khí Huyết đan, có chút trong cửa hàng, hiệu quả liền sẽ so cạnh muốn lần hơn mấy phần, chỉ có nhà khác tám phần mười, thậm chí là năm thành hiệu quả.

Then chốt Thương gia am hiểu giả tạo, nếu không phải tinh thông luyện đan người, cũng khó có thể phát giác được khác nhau.

Đồng dạng là binh khí, có chút cửa hàng bên trên bày biện, nhưng đều là tàn binh đoạn kiếm nặng mới tu bổ qua, hai lần gia công về sau, hỏa hầu không đồng đều, lần nữa đứt gãy hư hao tỷ lệ, tự nhiên cũng sẽ lớn hơn rất nhiều, cũng đối lập so sánh giòn, nếu là không cẩn thận mua đến bực này binh khí, ảnh hưởng có thể là tài sản của mình tính mệnh.

Như là đụng phải những cái kia cướp của kẻ cướp, kia liền càng xui xẻo.

Tại trong phường thị, bởi vì có hộ vệ đội giám thị, bọn hắn đảo cũng sẽ không làm những gì, thậm chí ngươi tại bọn hắn trong cửa hàng mua bán vật phẩm, còn có thể có được cực lớn ưu đãi, mua được cũng đều là đồ tốt.

Chỉ khi nào ra phường thị, bọn hắn nhưng lại có chuyên môn làm đánh dấu vật phẩm, đối những cái kia bị bọn hắn để mắt tới người tiến hành đi theo truy tung, một khi tìm tới cơ hội thích hợp, trực tiếp liền sẽ ra tay cướp đoạt. . .

Mà có ta, tất cả những thứ này liền đều có thể tránh khỏi.

Nhất định có thể làm cho ngài mua được hài lòng lại lợi ích thực tế, lại không có chút nào hậu hoạn bảo vật."

Thiếu niên giải thích một câu, sau đó liên tục mở miệng, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.

"Ta đây làm sao có thể phán đoán, ngươi không phải bọn hắn tìm nắm đâu?"

Trần Thiếu Quân nhiều hứng thú nhìn đối phương liếc mắt, vừa cười vừa nói.

"Ta đây không có thể bảo chứng.

Nhưng Tiểu Lục Tử tại ba Huyền trong phường thị ngốc hơn nửa năm, nhưng phàm biết ta, đều đối ta cái này dẫn đường hết sức hài lòng.

Mà lại Tiểu Lục Tử ta cũng không dám đắc tội ngài dạng này đại lão gia a, một khi bẩm báo hộ vệ đội bên trên, ta có thể chịu không nổi, ngài như vậy đại nhân vật, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ta đi?"

Thiếu niên lắc đầu, sau đó lại thật nhanh giải thích nói.

"Điều này cũng đúng.

Như thế nào thu phí."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, hỏi.

"Một ngày mười lượng bạc."

Thiếu niên hai mắt tỏa sáng, vội vàng trả lời.

Nhẹ gật đầu, Trần Thiếu Quân lập tức hỏi nói, " vậy ta hỏi ngươi, này ba Huyền trong phường thị, thế nào một nhà cửa hàng Cấm Linh thạch nhiều nhất?"

"Lão gia là muốn tham dự cược Cấm Linh thạch sao?

Này ba Huyền trong phường thị, buôn bán Cấm Linh thạch cửa hàng cùng sở hữu ba nhà.

Phân biệt là Như Ý phường, Tam Bảo điện, Cấm Linh phòng.

Trong đó Như Ý phường bên trong, Cấm Linh thạch số lượng hẳn là nhiều nhất, bất quá phần lớn đều là khối nhỏ loại Cấm Linh thạch, là dùng xuất hiện đồ tốt xác suất cũng tương đối hơi ít.

Bất quá, như là vận khí tốt, cũng là có khả năng tìm tới một chút đồ tốt.

Nghe nói đoạn thời gian trước, liền có một cái lão gia, theo một cái khối nhỏ Cấm Linh thạch bên trong, mở ra thượng cổ Tiên Ngọc, chuyển tay liền bán đi ba vạn lượng bạc.

Đến mức Tam Bảo điện, Cấm Linh thạch số lượng mặc dù càng ít một chút, nhưng phẩm tướng càng thật, nghe nói bọn hắn trong cửa hàng Cấm Linh thạch, đại bộ phận đều là theo một chút Cổ tu sĩ trong động phủ, hoặc là một ít đạo pháp trong tông môn, bí mật vận đưa tới.

Cho nên mở ra đồ tốt, trân quý dị bảo tỷ lệ, cũng phải lớn hơn rất nhiều.

Cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ nghe được có người theo Tam Bảo điện bên trong mở ra một chút đồ tốt, chuyển tay bán đi giá trên trời, thậm chí có người vì thế ra tay đánh nhau.

Đến mức Cấm Linh phòng, chủ đánh liền là tinh phẩm.

Trong đó Cấm Linh thạch số lượng mặc dù ít nhất, nhưng từng cái tục truyền đều có lai lịch lớn, mà lại có chút cái đầu còn cực lớn.

Đặc biệt là bên trong một cái, danh xưng Thạch Vương, có tới một nhỏ tòa nhà gian phòng ốc lớn như vậy, nặng đến mười vạn cân.

Ba mươi năm qua, vô số cường giả, cao nhân xuất nhập Cấm Linh phòng, đều mở miệng khẳng định, này một khối Cấm Linh thạch bên trong, chắc chắn phong tồn một cái tuyệt thế chi vật, một khi khuyên ra tới, cũng tất nhiên sẽ long trời lở đất, chấn động toàn bộ Thịnh Kinh thành.

Chẳng qua là, qua nhiều năm như vậy, cũng không có ai dám tại mở miệng, đem này một Thạch Vương mua xuống.

Ngoại trừ thật quý giá, có tiền mà không mua được bên ngoài, cũng bởi vì cả thế gian bên trong, căn bản không có người nào có tư cách, có năng lực đem này một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Bình thường lớn chừng quả đấm Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, liền cần Giải Bảo sư tốn hao không ít thời gian đi loại trừ khuyên, cái kia một khối Thạch Vương, trong đó tụ lại hỗn tạp linh khí sao mà khủng bố?

Đoán chừng liền Hóa Anh cảnh Chân Quân cường giả một khi đối mặt, đều sẽ cảm giác được kinh hãi, tự nhiên là không người có thể đem khuyên ra tới.

Nghe nói, cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà đã từng nói, nếu là có ai có thể đem này một khối Thạch Vương khuyên ra tới, khiến cho hắn có thể chứng kiến Thạch Vương bên trong bảo vật xuất thế, như vậy sau đó này một khối Thạch Vương bên trong bảo vật, cũng đem chắp tay nhường cho, không mảy may lấy đưa cho cởi ra Thạch Vương người."

Thiếu niên rõ ràng đối với phường thị bên trong rất nhiều cửa hàng, rõ như lòng bàn tay.

Lúc này nghe được Trần Thiếu Quân hỏi, lập tức bắt đầu thao thao bất tuyệt, thuộc như lòng bàn tay từng cái đưa ra giải thích.

Ồ

Trần Thiếu Quân trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Lúc trước hắn mặc dù theo Vương Tân Nguyên giám bảo trong tấm hình, hiểu được một chút có quan hệ trong phường thị tình huống, nhưng cụ thể tin tức, thật đúng là không bằng lúc này theo thiếu niên này, cũng chính là Tiểu Lục Tử trong miệng tới kỹ càng.

Mà theo bên trong, Trần Thiếu Quân cũng biết, cái kia Vương Tân Nguyên phần lớn thời điểm đi, hẳn là Cấm Linh thạch nhiều nhất, nhất hỗn tạp, rẻ nhất, cũng dễ dàng nhất bị hố Như Ý phường.

"Cho nên, này ba nhà bán Cấm Linh thạch cửa hàng, kỳ thật cũng không có chia cao thấp, toàn bộ nhờ lão gia ngài lựa chọn.

Nếu là muốn chơi một chút, thử chút vận may, dĩ nhiên chọn lựa đầu tiên Như Ý phường.

Nếu là muốn mở ra một chút có nhất định giá trị bảo vật, thì lựa chọn Tam Bảo điện, nếu là lão gia tiền bạc sung túc, mong muốn liều một phát lớn, là có thể đi Cấm Linh phòng."

Tiểu Lục Tử liền nói.

"Thì ra là thế.

Vậy trước tiên mang ta đi Như Ý phường đi."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình lúc trước giám định món kia theo Vương Tân Nguyên trong tay lấy được hình mũi khoan vật phẩm, cũng chính là sau này trải qua hắn giám định kiếm hoàn.

Cái kia kiếm hoàn, nhưng chính là Vương Tân Nguyên theo Như Ý phường bên trong, chọn lựa Cấm Linh thạch, từ đó khuyên ra tới bảo vật.

Mà theo cái kia kiếm hoàn giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân có thể là biết, này kiếm hoàn chủ nhân trước, yêu tăng vô khuyết lúc trước bản thân bị trọng thương về sau, không chỉ đem bản thân cấm phong, càng đem rất nhiều bảo vật, cũng nhất nhất cấm phong trong đó, để sau này chính mình khỏi hẳn thương thế về sau, có thể đem rất nhiều bảo vật, từng cái một lần nữa thu thu hồi lại.

Theo bên trong Trần Thiếu Quân hiểu rõ hơn đến, từ từ đối phương động phủ bị phát hiện, trừ lúc trước phong cấm hắn tự thân Cấm Linh thạch bị chở đi bên ngoài, đại bộ phận Cấm Linh thạch, kỳ thật đều chảy vào cái kia Như Ý phường bên trong.

Mặc dù qua nhiều năm như thế, có rất nhiều đã bị mua sắm khuyên ra ngoài, nhưng kỳ thật còn có một số, thì còn lưu tại cái kia Như Ý phường bên trong.

Hắn tự nhiên nghĩ mau mau đến xem, có hay không có thể đem đối ứng Cấm Linh thạch mua xuống, khuyên ra vị kia yêu tăng tiền bối lưu truyền xuống bảo vật.

"Vị kia yêu tăng, có thể là thu được kiếm lão nhân ngũ đệ tử Kiếm đạo truyền thừa tồn tại.

Không chỉ bản thân thực lực cực cường, càng trong tay nắm giữ Kiếm Tu chi pháp, là một vị đứng tại Kim Đan cảnh đỉnh phong, đảo ngược cảnh phạt tiên, Kết Đan trảm hóa Anh đỉnh tiêm tồn tại.

Hắn tùy thân bảo vật, không chỉ có riêng chỉ có kiếm hoàn.

Trừ cái đó ra, trên người hắn còn có một khối Thất Bảo Như Ý Kính cùng một tôn kim quang Phật Đà giống.

Trong đó Thất Bảo Như Ý Kính đó là đỉnh tiêm phòng ngự pháp bảo, một khi kích phát, liền có thể tại tự thân trước mặt hình thành Thất Bảo kính ánh sáng, lúc trước cái kia Hóa Anh cảnh cấp độ Phật Đạo cường giả, có thể là toàn lực đánh ra, đều không có thể đem chi công phá, cuối cùng vẫn là liên hợp những người khác, dùng trọng bảo tập kích, mới phá vỡ kính ánh sáng, thương tổn tới cái kia yêu tăng vô khuyết.

Đến mức kim quang Phật Đà giống, thì là một tôn Phật Đạo pháp bảo.

Một khi kích phát, liền sẽ hình thành một cái kim quang Phật Đà, có chuẩn bị uy năng lớn lao, làm cho lúc trước phật môn cường giả đều vô cùng đau đầu.

Hai món bảo vật này, đều tùy theo chảy vào Như Ý phường bên trong. Chỉ hy vọng thời gian dài như vậy đi qua, vẫn chưa có người nào đưa chúng nó cho chọn lấy đi."

Trần Thiếu Quân trong lòng suy tư, nhưng cũng không có biểu hiện quá mức cuống cuồng.

Nếu là cái kia phong cấm lấy này hai kiện trọng bảo Cấm Linh thạch đều bị mua đi, như vậy hắn lúc này coi như cuống cuồng cũng vô dụng.

Nếu là không có bị mua đi, hắn liền càng không cần cuống cuồng, ngược lại dễ dàng bị người nhìn ra mang dạng, dẫn phát sự cố.

Đúng

Tiểu Lục Tử lên tiếng, vội vàng hưng phấn dẫn đầu đi đến.

Vừa đi, hắn một bên thao thao bất tuyệt giới thiệu chung quanh cảnh tượng cùng đối ứng cửa hàng, giảng giải này chút cửa hàng đều tại buôn bán lấy cái gì, cửa hàng bối cảnh, thế lực, còn có có hay không hố người. . . Có thể nói không rõ chi tiết.

Trần Thiếu Quân trong tai nghe, trong lòng đảo cũng cảm giác mình này mười lượng bạc hoa đáng.

Ít nhất hắn hiểu được, rất nhiều trước đó chưa từng hiểu qua tin tức.

Ba Huyền trong phường thị, phòng ốc san sát, Đại Đạo cũng có chút rộng rãi, dòng người lui tới, càng là không ít.

Mà tại hai bên đường, một chút đối lập vắng vẻ địa phương, thì cũng có một số người trưng bày sạp hàng nhỏ, đủ loại bí tịch võ công, đạo gia pháp thuật, còn có một số kỳ trân dị bảo loại hình vật phẩm, thả ở trong đó.

Một khi nhìn thấy có người dám hứng thú, đậu nành sẽ lớn tiếng gào to, miệng lưỡi lưu loát giảng giải bảo vật của mình trân quý chỗ cường đại.

"A? Lại còn có 《 Huyệt Khiếu đồ lục 》?"

Trần Thiếu Quân hơi dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Trần lão gia, đằng trước liền là Như Ý phường."

Tiểu Lục Tử kéo một phát Trần Thiếu Quân, dường như mang theo thúc giục ngữ khí nói ra.

Trần Thiếu Quân giương mắt nhìn lên, đằng trước một cái rộng lớn đại điện, đứng vững tại đường đi một bên, lầu các đình hiên, mười phần cao lớn, trong đó dường như chuyên môn bày ra trận pháp, mơ hồ có linh quang tràn ra, lộ ra mười phần bất phàm.

Lúc này mới cất bước đi qua.

"Trần lão gia, Tiểu Lục Tử vừa mới đối với ngài thúc giục, thật sự là bất đắc dĩ vì đó.

Này trong phường thị, hai bên chủ quán, ngoại trừ số ít một chút tương đối công đạo bên ngoài, phần lớn đều có chút ma cũ bắt nạt ma mới hố người, coi như là bình thường không còn gì khác đồ vật, đều có thể đủ trải qua tay của bọn hắn, dùng giá cao bán đi.

Đặc biệt là ngài chú ý tới người kia, ở chung quanh có thể nói là ra cửa tâm đen, một khi đối với hắn bảo vật lên tay, như vậy thì sẽ trực tiếp bức bách ngươi, nhất định phải dùng tiền tiêu tai mới có thể đi, bằng không thì sẽ càng thêm nguy hiểm.

Tiểu Lục Tử vừa tới thời điểm liền nếm qua bọn hắn thua thiệt, cho nên đối bọn hắn cũng luôn luôn là kính sợ tránh xa."

Dẫn đường thiếu niên luôn miệng nói.

"Không sao.

Kỳ thật ngươi cũng không cần tận lực nói rõ lí do.

Ta đối tại nhãn lực của mình, vẫn là có mấy phần tự tin.

Bí tịch võ công không nói, cái kia bày làm ra những cái kia bảo vật, từng cái nhìn như mang theo linh quang, kỳ thật đều là hư hữu biểu đồ, đương nhiên sẽ không làm thật đi mua."

Trần Thiếu Quân cười cười, đối với thiếu niên này có thể kịp thời lôi kéo hắn rời đi điểm này, cũng là có chút hài lòng.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đi tới Như Ý phường cổng.

Toàn bộ Như Ý phường, môn sảnh cao lớn, qua lại đám người đồng dạng không ít.

Từng cái thân mặc cẩm y, mặc dù có chút người đơn giản đối mặt mũi của mình làm ra che giấu, nhưng từ khi khí tức bên trên, Trần Thiếu Quân liền không khó coi ra, bọn hắn hoặc là thực lực mạnh mẽ, hoặc là thì là xuất thân bất phàm.

"Khách nhân mời đến.

Ngài có phải không nghĩ muốn tuyển chọn Cấm Linh thạch, thỉnh người tiến hành khuyên?

Chúng ta nơi này có đếm mãi không hết Cấm Linh thạch cùng chuyên nghiệp Giải Bảo sư vì ngài khuyên Cấm Linh thạch, nhất định có thể làm cho ngài an toàn thuận lợi đem bảo vật cho hộ đưa ra ngoài."

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân bên trong hai người, một vị hộ vệ bộ dáng người trực tiếp khom người tiến lên, mở miệng nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, sau đó liền mang theo Tiểu Lục Tử, trực tiếp tiến nhập đình viện phía sau.

"Rất nhiều Cấm Linh thạch."

Bước vào trong đó về sau, Trần Thiếu Quân con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức lộ ra một tia cảm khái cùng vẻ hưng phấn.

Cấm Linh thạch.

Mà lại không chỉ là một khối, mà là đếm mãi không hết, gần như ba mươi vạn khối.

Có thật nhiều, xem lớn nhỏ phẩm giai đều tương đối hơi yếu Cấm Linh thạch, càng là tùy ý bày ra trên mặt đất, cung cấp từng cái ra vào cửa hàng người tiến hành chọn lựa.

Có thể nói tùy ý mà thuận tiện..