Chương 283: Mười khối Cấm Linh thạch

Chương 283: Mười khối Cấm Linh thạch

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, toàn bộ Như Ý phường bên trong, tựa như đều đốt lên một loại đặc thù pháp hương  khiến cho từng cái ra vào trong đó người, cũng không khỏi hít sâu một hơi, lộ ra một tia thỏa mãn chi sắc.

Trong thoáng chốc, liền tinh khí thần đều sung nhiều thêm mấy phần, dường như bởi vậy đạt được một tia tăng thêm công hiệu, lộ ra thần túc khí hợp, khuôn mặt dễ dàng.

Trong cửa hàng, như hắn ra vào trong đó người cũng là không ít.

Bất quá phần lớn đều là đạo pháp tu sĩ, bọn hắn một thân ngạo khí, nhìn về phía võ giả tầm mắt, thường thường sẽ có mấy phần khinh miệt, một chút người luyện võ, coi như thực lực không yếu, có Khí Hải cảnh tam tứ trọng trở lên thực lực, ở đây vân vân cảnh dưới, cũng sẽ có mấy phần câu thúc.

Trần Thiếu Quân một thân trang phục, thoạt nhìn tức giống là võ giả, vừa giống như là một cái nhàn tản phú thương, tự nhiên đám này tiên pháp tu sĩ, nhìn về phía hắn tầm mắt cũng sẽ mang theo vẻ khinh bỉ.

Đặc biệt là bên cạnh hắn còn đi theo Tiểu Lục Tử tình huống dưới, một đám lòng người bên trong càng là thầm mắng, chỗ nào xuất hiện nhà giàu mới nổi?

Chẳng qua là, làm Trần Thiếu Quân tầm mắt đối mặt đi qua thời điểm, tinh quang lóe lên, những người kia ánh mắt lập tức trở nên có chút nhanh chóng trốn đi, có vài người càng dường như bị giật nảy mình, mãnh liệt lui lại mấy bước, lập tức vẻ mặt âm tình bất định, vội vàng rời đi.

Trần Thiếu Quân cũng lơ đễnh, tầm mắt trên mặt đất một cái kia cái Cấm Linh thạch phía trên đánh giá.

Này chút Cấm Linh thạch, lớn nhỏ khác nhau, hình dạng cũng là thiên kì bách quái.

Hiện trường có chuyên môn đối Cấm Linh thạch có chỗ nghiên cứu người, thậm chí sẽ liền những thứ này Cấm Linh thạch hình dạng, còn có bên ngoài trong ngoài màu sắc, cẩn thận nhìn trộm phía dưới, phân biệt ra được từng cái Cấm Linh thạch phía trên hỗn tạp linh khí tỉ lệ thuộc loại. . . Chờ hàng loạt thủ đoạn, đánh giá ra này chút Cấm Linh thạch nơi sản sinh, vị trí hoàn cảnh, còn có bên trong khả năng phong tồn chính là cái gì bảo vật, có bao lớn giá trị. . .

Tóm lại, Trần Thiếu Quân đứng tại phía trước một đám nhân thân về sau, nghe đối phương cái kia đạo lý rõ ràng giảng giải, đảo cũng đối với này vô số đạo Võ Cường người chỗ mưu cầu địa vị đổ thạch, có hiểu một chút.

"Khối này Cấm Linh thạch, chính là ít có vô lại đại liêu.

Này vô lại, có thể là chỉ có tại những cái kia hoàn toàn phong bế không gian bên trong, nghỉ ngơi mấy chục trên trăm năm, sau đó tại lần thứ nhất tiếp xúc đến trong không khí rời rạc thiên địa linh khí, trải qua thiên địa linh khí kích thích, lúc này mới gặp gỡ chuyển biến mà thành Cấm Linh thạch.

Mà dạng gì Cấm Linh thạch, sẽ chuyên môn phong tồn mấy chục năm trên trăm năm lâu, mới lại thấy ánh mặt trời?

Chỉ có những tu sĩ kia động phủ, hoặc là võ giả trong mộ lớn, mới có khả năng như vậy.

Cho nên, trình độ nào đó tới nói, này loại vô lại đại liêu bên trong trân tàng đồ tốt xác suất, là muốn vượt xa mặt khác Cấm Linh thạch."

Cái kia thao thao bất tuyệt giảng giải Cấm Linh thạch tương quan tri thức người, chỉ trong góc một khối Cấm Linh thạch, mở miệng nói ra.

Sau đó rất nhanh liền lại có một người, nhãn tình sáng lên, trực tiếp giơ lên khối kia vô lại đại liêu đã tìm được ông chủ, tại chỗ mua xuống, sau đó lại tìm tới thường trú bên trong cửa hàng Giải Bảo sư, thỉnh đối phương ra tay hiểu bảo.

Này Như Ý phường bên trong, phòng Giải Bảo sư có tới năm cái nhiều, mỗi một cái đều nắm giữ Thần Giải thuật thủ đoạn, khuyên một chút đối lập nhỏ bé Cấm Linh thạch, nguy hiểm không lớn.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, này chút Giải Bảo sư, cũng không phải như Trần Thiếu Quân như vậy, chính là hiệu cầm đồ triều phụng xuất thân, sau đó từng bước một nương tựa theo giám bảo thủ đoạn, trở thành triều phụng đại sư, sau đó lại đi học tập Thần Giải thuật, tấn thăng làm Giải Bảo sư khổ xuất thân.

Những người này, trên thực tế tất cả đều là một ít đạo pháp tông môn đệ tử, có lẽ đạo pháp tư chất không tính quá mạnh, cho nên mới bắt đầu học tập tu tiên bách nghệ, này nắm giữ Thần Giải thuật, khuyên đủ loại bảo vật Giải Bảo sư, nhưng cũng coi là một cái rất có tiền đồ nghề nghiệp.

Một cách tự nhiên, lựa chọn người cũng không ít.

Những người này, bởi vì vì bản thân tu luyện có đạo pháp, chính là đạo pháp tu sĩ, Tinh Thần lực cũng bởi vì từng cái đạo pháp trong tông môn, có đối ứng Tinh Thần lực tăng lên chi pháp, là dùng học tập này Thần Giải thuật thủ đoạn, cần phải so bình thường triều phụng, như vậy từng bước một tăng lên có thể thực sự nhanh hơn nhiều, đủ khả năng giám định bảo vật phẩm giai, cũng còn mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên, luận đối nguy hiểm sớm cảm giác, giám bảo kinh nghiệm phong phú trình độ, đương nhiên là mỗi ngày tiếp xúc xem xét vô số bảo vật triều phụng, phong phú hơn một chút.

Trong lòng yên lặng cảm thán, Trần Thiếu Quân cũng cẩn thận quan sát này chút Cấm Linh thạch.

Toàn bộ Như Ý phường trong trong ngoài ngoài đi dạo một vòng.

Trần Thiếu Quân phát hiện, nơi này Cấm Linh thạch tương đối mà nói, xác thực đều càng nhỏ một chút, lớn nhất mới bất quá cao cỡ một người, lại dài nhỏ như đá trụ Cấm Linh thạch, toàn thân trắng bạc, bị Như Ý phường ông chủ bày ra ở giữa, cố ý cách ra.

Rõ ràng, này chính là này Như Ý phường trấn điếm chi bảo một trong, yết giá cũng cực cao.

Trăm vạn lượng bạc.

Này bạc, Trần Thiếu Quân cũng là có.

Lại cũng không muốn tùy tiện tiêu vào này không biết bên trong theo hầu Cấm Linh thạch phía trên.

Mặc dù này Như Ý phường ông chủ có lẽ hết sức kiếm, nhưng hắn vĩnh viễn không lỗ.

Dù sao, khổng lồ như vậy Cấm Linh thạch, bên trong hỗn tạp linh khí đủ một lần đưa hắn tăng lên tới cực kỳ cao thâm trình độ, chớ nói chi là bên trong bảo vật. . . Hắn trong lòng kỳ thật cũng phán đoán, này Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, tuyệt đối không giống bình thường.

Bằng không thì, cũng căn bản là không có cách hình thành lớn như vậy khối Cấm Linh thạch đúng không?

Đương nhiên, mong muốn đem khối này Cấm Linh thạch khuyên ra tới, độ khó thế nhưng không nhỏ.

Trần Thiếu Quân xem chừng, dùng chính mình bây giờ cường độ tinh thần lực ' thật đúng là khó mà đem cho chân chính khuyên ra tới.

Nhỏ nhất, thì chỉ lớn chừng quả đấm.

Nho nhỏ một khối, để cho người ta rất khó tin tưởng, bên trong sẽ tàng có cái gì rất có giá trị bảo vật.

"Quả nhiên, lâu như vậy thời gian trôi qua, lúc trước vị kia yêu tăng lưu lại bảo vật, cái kia chỗ đối ứng Cấm Linh thạch, cũng phần lớn bị người bên ngoài cho mua đi.

Bây giờ, chỉ còn lại có hai khối."

Trần Thiếu Quân so sánh lúc trước giám bảo trong tấm hình, chính mình chỗ đã thấy những cái này Cấm Linh thạch ngoại hình bộ dáng, tại Như Ý phường bên trong bắt đầu chọn.

"Trần lão gia, ngài có phải không có nhìn trúng. . ."

Một bên Tiểu Lục Tử mắt thấy Trần Thiếu Quân dạo qua một vòng, dường như có mục đích gì, đang muốn mở miệng, lại phát hiện Trần Thiếu Quân đã tiến lên, đem một khối cơ hồ cần hai tay ôm lại mới có thể đủ bắt Cấm Linh thạch cùng một khối chỉ có to bằng đầu người Cấm Linh thạch lấy ra.

Hai cái này Cấm Linh thạch, chính là Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, xác nhận là thuộc về cái kia Yêu Thánh vô khuyết tất cả bảo vật.

Một cái, nếu là hắn nhớ không lầm, chính là một cái hồ lô rượu.

Hồ lô rượu ở trong chứa càn khôn, càng có hơn tinh luyện rượu ngon, làm cho càng thêm thuần hậu mùi thơm bảo vật.

Một cái, thì là cái kia Thất Bảo Như Ý Kính.

Hồ lô rượu kia coi như bỏ qua, này Thất Bảo Như Ý Kính, đã có thể tính là lần Tiên cấp cấp độ bảo vật, coi như Trần Thiếu Quân lúc này đều có thể đủ cần dùng đến, cũng chỉ trong tay hắn ba chân Cửu Long đỉnh phía dưới.

Tuyệt đối là một kiện hiếm có kỳ bảo.

Coi như là hắn, cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới loại bảo vật này, lại vẫn lưu tại Như Ý phường bên trong, không có bị người nhảy đi.

Đến mức một cái khác kim quang Phật Đà giống, phẩm giai cùng này Thất Bảo Như Ý Kính, đều là lần Tiên cấp cấp độ, cũng chính là cách Tiên cấp cấp độ, cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Trần Thiếu Quân đem hai cái này Cấm Linh thạch chọn sau khi đi ra, lại dùng một loại tùy ý tâm tính, lần nữa chọn lựa tám khối Cấm Linh thạch, vừa vặn gom góp đủ mười khối.

Này chút Cấm Linh thạch, cũng không giống như lúc trước hắn chỗ chọn lựa ra hai khối, xác nhận bên trong có đối ứng bảo vật.

Mà này còn lại tám khối, thuần túy liền là bình thường Cấm Linh thạch, bằng vào Trần Thiếu Quân nhãn lực, hắn cũng phán đoán không ra này chút Cấm Linh thạch nội bộ, đến cùng có bảo vật gì.

Bất quá, Trần Thiếu Quân mục tiêu, vốn cũng không phải là này chút Cấm Linh thạch nội bộ bảo vật, mà là Cấm Linh thạch bản thân, cái kia mang theo hỗn tạp linh khí đủ khả năng cho hắn võ đạo thực lực tăng lên, mang đến trợ giúp.

Cũng bởi vậy, hắn chọn lựa này tám khối Cấm Linh thạch, ngoại trừ lớn nhỏ không đều bên ngoài, biểu hiện rõ ràng nhất chính là, chúng nó ở trong chứa hỗn tạp linh khí càng nhiều càng mạnh.

Mười khối Cấm Linh thạch chọn tốt.

Trần Thiếu Quân đối Tiểu Lục Tử hơi hơi ra hiệu.

Sau đó đối phương rất nhanh liền gọi tới này Như Ý phường bên trong một người chưởng quỹ.

"Chưởng quỹ, ngươi giúp ta nhìn một chút, này chút Cấm Linh thạch tổng cộng cần bao nhiêu bạc?"

Trần Thiếu Quân đánh giá vị này chưởng quỹ liếc mắt, lập tức trực tiếp mở miệng nói ra.

"Vị khách nhân này, này chút Cấm Linh thạch, ngài tất cả đều muốn sao?"

Chưởng quỹ kia mừng rỡ, sau đó xác nhận nói ra.

"Tự nhiên là muốn."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu.

"Này mười khối Cấm Linh thạch, phân biệt đến từ mấy cái khác biệt phân khu, giá cả tự nhiên cũng muốn khác nhau rất lớn.

Như này mấy khối, đều coi là tốt liệu, cho nên giá cả cũng đều muốn cao hơn một chút. . . Vụn vặt lẻ tẻ tổng cộng mười khối Cấm Linh thạch, ta cho ngài yết giá hai mươi ba vạn lượng bạc, như thế nào?"

Chưởng quỹ kia một chút phán đoán về sau, rất nhanh liền mở miệng nói ra.

Đắt

Trần Thiếu Quân lắc đầu.

"Vị khách nhân này, ta coi là, nhưng thật ra là bao quát ngài sử dụng tiệm chúng ta trải bên trong Giải Bảo sư khuyên bảo vật giá cả.

Dù sao, nếu là tại bên ngoài nghĩ phải đặc biệt thỉnh Giải Bảo sư ra tay, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, mà lại cái kia chào giá, thế nhưng không ít.

Có chúng ta Như Ý phường bên trong Giải Bảo sư ra tay, không chỉ thuận tiện, hơn nữa còn có thể tiết kiệm một bút đúng không?"

Chưởng quỹ kia cũng không giận, ngược lại cười híp mắt nói ra.

"Nếu là những bảo vật này  ta muốn chính mình khuyên đây."

Trần Thiếu Quân cười cười, nói ra.

"Khách nhân ngài chính mình là một vị Giải Bảo sư?"

Chưởng quỹ kia lập tức lấy làm kinh hãi.

"Kiếm miếng cơm ăn."

Trần Thiếu Quân cười cười, cũng tịnh không phủ nhận.

Hắn lần này tới này mục đích, nhưng chính là Cấm Linh thạch, đương nhiên sẽ không đem hiểu bảo cơ hội, tặng cho người khác.

"Nếu là như vậy, ta chỉ lấy ngài hai mươi vạn lượng bạc, như thế nào?"

Chưởng quỹ kia nghe vậy, lúc này mới nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

"Các ngươi này Như Ý phường bên trong, có hay không có cái gì mật thất.

Ta muốn ở trong mật thất, khuyên bảo vật.

Nếu là thật có bảo vật xuất thế, cũng tốt không làm cho sự chú ý của người khác đúng không?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lại cười híp mắt mở miệng nói ra.

"Tự nhiên là có.

Tại Như Ý phường bên trong, giống như ngài như vậy không muốn để người chú ý người, thế nhưng không ít.

Chúng ta tự nhiên sẽ sắp xếp cho ngài tốt gian phòng, tùy ý khuyên Cấm Linh thạch."

Chưởng quỹ kia cũng không trách móc, vội vàng kêu gọi, liền bắt đầu an bài.

Cũng Trần Thiếu Quân cũng thuận thế theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, đem hai mươi vạn lượng bạc, tất cả đều lấy ra ngoài.

Như thế, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là vung tay lên một cái, này mười khối Cấm Linh thạch cũng lập tức, bị hắn thu nhập chính mình tụ lý càn khôn bên trong.

Sau đó, Trần Thiếu Quân ngay tại này chưởng quỹ dẫn đầu dưới, tiến nhập một cái tĩnh mịch trong phòng.

Phân phó Tiểu Lục Tử tự do chuyển động về sau, Trần Thiếu Quân đóng lại cửa lớn, sau đó thuận thế đánh giá liếc mắt gian phòng.

Gian phòng kia cũng là mười phần rộng rãi, một chút bố trí, cũng muốn so với hắn triều phụng giám bảo trong phòng, muốn tới thực dụng một chút, càng hàm ẩn trận pháp công hiệu, có thể có nhất định tập trung tinh thần hiệu quả.

"Bắt đầu đi.

Lần này, cuối cùng có thể an tâm tăng lên võ công của mình tu vi.

Lần này, trước hết đem ta võ đạo thực lực tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng lại nói.

Đến mức cửu trọng viên mãn về sau, đương nhiên là tận khả năng nhiều nhóm lửa huyệt khiếu, nện vững chắc cơ sở, tranh thủ có thể dùng một ngàn hai trăm chín mươi sáu miếng huyệt khiếu toàn mãn thực lực, đột phá đến Linh Cương cảnh cấp độ."

Mà Trần Thiếu Quân cũng tin tưởng, một ngày này cũng sẽ không quá xa.

Vung tay lên một cái, Trần Thiếu Quân trước mặt liền xuất hiện mười khối Cấm Linh thạch.

Từng cái nhìn sang, Trần Thiếu Quân lập tức tuyển một khối đối lập nhỏ bé Cấm Linh thạch tới luyện tay một chút.

Khối này Cấm Linh thạch, cũng không thuộc về hắn giám bảo trong tấm hình, chỗ đã thấy cấm phong lấy hồ lô rượu cùng Thất Bảo Như Ý Kính bên trong một khối.

Là dùng Trần Thiếu Quân biểu hiện, cũng mười phần tùy ý.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Nồng đậm trộn lẫn đâm linh khí, giương nanh múa vuốt, mãnh liệt đến cực điểm.

Mà cái kia Cấm Linh thạch nội bộ, một cái kia cấm chế ấn ký, giống như là từng đạo roi, vận sức chờ phát động, một khi Trần Thiếu Quân hiểu bảo giải được thời khắc mấu chốt, lập tức liền sẽ tiến hành quấy nhiễu, giương nanh múa vuốt hướng về hắn tàn nhẫn nhào tới.

Trần Thiếu Quân cũng lơ đễnh.

Trong tay đồng tiền bung ra.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trần Thiếu Quân khẽ gật đầu, lại cũng không có quá mức để ý.

Tinh Thần lực lao ra đồng thời, trong cơ thể công pháp, lập tức tốc độ cao vận chuyển.

Oanh

Vô số trộn lẫn đâm linh khí, theo Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực xúc động, lập tức vọt ra.

Mà Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, tại thời khắc này cũng giống như bàn thạch, đem tất cả hỗn tạp linh khí, đều ngăn cản ở ngoài.

Sau đó, thì cố ý dùng Tinh Thần lực mở ra một lỗ hổng, dẫn dắt đến vô số hỗn tạp linh khí, đâm đầu thẳng vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể, sau đó lập tức liền bị điên cuồng vận chuyển lấy công pháp, cho hấp thu luyện hóa ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trần Thiếu Quân cũng không truy cầu tốc độ.

Khống chế hỗn tạp linh khí, từng bước một, từng điểm từng điểm đem cái kia hỗn tạp linh khí toàn bộ hấp thu đặt vào trong cơ thể.

Ông! Ông! Ông!

Mà giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân trong cơ thể đan điền vị trí, tựa như tại thời khắc này, triệt để thức tỉnh ra, không ngừng luyện hóa hỗn tạp linh khí, làm cho chuyển biến trở thành càng tinh khiết hơn, cũng càng cường đại hơn tạo hóa thật dịch.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Vừa mới bắt đầu, Trần Thiếu Quân hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí còn tương đối hơi ít, tương đối ôn hoà.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác mình thoáng thích ứng về sau, lập tức buông ra hạn chế.

Cũng tại lúc này, cái kia Cấm Linh thạch phía trên hỗn tạp linh khí, tại thời khắc này lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị Trần Thiếu Quân hấp thu chuyển hóa, đối ứng khối kia Cấm Linh thạch phía trên, cũng theo đó xuất hiện một tia biến hóa rất nhỏ.

Liền mặt ngoài, đều giống như trở nên hiếm nới lỏng ra.

Cho đến, cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí bị hấp thu.

Sau đó cái kia xiềng xích màu đen, lập tức hóa thành từng đạo roi lớn, đối Trần Thiếu Quân hung hăng vung đi qua..