Chương 284: Tiên Thiên cảnh tầng thứ hai

Chương 284: Tiên Thiên cảnh tầng thứ hai

Trần Thiếu Quân mặt không đổi sắc.

Hắn lúc này, cùng lúc trước lần thứ nhất khuyên Cấm Linh thạch thời điểm, đã từ lâu xưa đâu bằng nay.

Cái kia nguyên bản với hắn mà nói, còn phá cỗ uy hiếp cấm chế cắn trả lực lượng, đối hắn hôm nay tới nói, liền giống như không giải quyết vấn đề then chốt, không hề có tác dụng.

Hắn chẳng qua là đưa tay hướng phía trước vỗ, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, này chút màu đen trường tiên lập tức liền bị triệt để đánh tan, biến mất không thấy gì nữa.

"Khối thứ nhất Cấm Linh thạch, liền bị ta cho khuyên ra tới."

Trần Thiếu Quân sau đó mắt nhìn mặt đất bên trên khối kia Cấm Linh thạch, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Đặc biệt là tại cảm nhận được trong cơ thể mình, cái kia vô số hỗn tạp linh khí lúc này còn không ngừng bị chính mình luyện hóa, sau đó theo Tạo Hóa tâm kinh vận chuyển công pháp, không ngừng đánh thẳng vào trong cơ thể mình huyệt khiếu thời điểm.

Loại kia tràn đầy cảm giác, là lúc trước hắn căn bản không có cảm nhận được.

Từ khi đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên về sau, hắn cũng không phải là không có tiến hành qua tu luyện.

Nhưng phục chế Tiên Thiên Đạo Thể trước đó, hắn tư chất lơ lỏng, tự nhiên tu luyện hiệu quả không tốt.

Mà phục chế Tiên Thiên Đạo Thể về sau, tốc độ tu luyện của hắn mặc dù cùng trước đó có gấp trăm ngàn lần tăng lên, nhưng cũng chỉ là làm cho trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch trở nên tràn đầy, đem từ đan điền ta cho bổ sung viên mãn mà thôi.

Căn bản còn không có đi đến, xông mở huyệt khiếu phong tỏa, bắt đầu nhóm lửa huyệt khiếu mức độ.

Bây giờ, vô số hỗn tạp linh khí tràn vào, bị hắn luyện hóa về sau, lập tức liền bắt đầu đối trong cơ thể hắn Tạo Hóa tâm kinh này một công pháp bên trong, sở tiêu nhớ huyệt khiếu tiến hành công kích.

Cỗ lực lượng này, khổng lồ mà liên tục không ngừng.

Mặc dù Trần Thiếu Quân huyệt khiếu vững chắc như núi, cũng khó có thể ngăn cản này một cỗ lực lượng hồng lưu, cơ hồ trong chốc lát liền bị oanh mở, sau đó đi qua Tiên Thiên thật dịch cọ rửa, không ngừng mở rộng, cho đến đạt đến cực hạn, như trong đêm tối đầy sao, bị triệt để nhóm lửa.

Chẳng qua là, so sánh Trần Thiếu Quân trong cơ thể cái kia dư thừa Tiên Thiên thật dịch, chẳng qua là một cái huyệt khiếu rõ ràng khó mà dung nạp.

Thế là rất nhanh, cái thứ hai huyệt khiếu, cái thứ ba huyệt khiếu, cái thứ tư huyệt khiếu. . . Tùy theo không ngừng bị oanh mở nhóm lửa.

Như thế, trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, Trần Thiếu Quân mới cảm giác được trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch, bị tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng trong cơ thể hắn bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng, cũng theo đó đạt đến bảy cái số lượng.

"Một khối Cấm Linh thạch, vậy mà chỉ đốt lên bảy cái huyệt khiếu?"

Trần Thiếu Quân vừa mới bắt đầu còn có chút hài lòng, nhưng rất nhanh lông mày của hắn liền hơi nhíu lại.

Phải biết, dùng vận mệnh của hắn tâm kinh làm thí dụ, nếu là muốn đem tu luyện tới viên mãn, đi đến Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh, như vậy nhất định phải đem nhóm lửa tất cả huyệt khiếu, cũng chính là bảy trăm hai mươi cái nhiều.

Bảy cái huyệt khiếu, so sánh bảy trăm hai mươi cái, đây chính là trọn vẹn gấp trăm lần khoảng cách.

Nói cách khác, hắn ít nhất còn cần một trăm khối Cấm Linh thạch, mới có thể đủ đem võ đạo của mình thực lực, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh.

Mặt khác đáng nhắc tới, điểm này đốt huyệt khiếu cần thiết tiêu hao Tiên Thiên thật dịch, có thể cũng không là cố định.

Mà là càng là về sau, cần thiết tiêu hao Tiên Thiên thật dịch thì càng nhiều.

Điểm này, hắn tại liên tục xông mở này bảy cái huyệt khiếu thời điểm, liền đã có rõ ràng cảm xúc.

Chớ nói chi là, hắn trên thực tế nắm giữ huyệt khiếu số lượng, tăng thêm Chu Thiên huyệt khiếu cầu phía trên một ngàn lẻ tám mươi cái, liền đạt tới hơn một ngàn một trăm cái.

Nếu là coi là hắn chỗ thiết tưởng, huyệt khiếu viên mãn, chân chính làm đến hoàn mỹ, hình thành vô khuyết thể chất, như vậy hắn cần thiết nhóm lửa huyệt khiếu số lượng liền là một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái.

"Cứ tính toán như thế tới, ta cần có Cấm Linh thạch số lượng, có thể là một ngàn cái trở lên."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng không có lo lắng quá mức.

Bây giờ hắn tiền bạc không thiếu, trên thân còn có một nhóm lớn chưa trải qua kiểm định bảo vật còn không có bán đi, trọng yếu nhất chính là, theo Cấm Linh thạch bên trong mở ra bảo vật  đồng dạng có giá trị không nhỏ, cũng có thể vì hắn hồi máu lớn nhất đợt đây.

"Mà lại, vừa mới bắt đầu ta có lẽ không có cách nào cầm tới nhiều ít bảo vật trân quý, chỉ khi nào bị có bảo vật bị ta khuyên ra tới, như vậy nương tựa theo Thông Linh bảo giám, liền chắc chắn có khả năng tìm hiểu nguồn gốc, lần nữa giành càng nhiều càng thêm bảo vật trân quý ra tới."

Trần Thiếu Quân lòng tin tràn đầy.

Sau đó đưa tay một đợt, đem trước mắt này một khối đã bị hắn đem hết thảy hỗn tạp linh khí hấp thu, triệt để hóa thành vôi bột phấn Cấm Linh thạch lột ra.

Trong này, có thể còn có thể phong tồn lấy, một kiện bảo vật đây.

Ừm

Chẳng qua là.

Làm Trần Thiếu Quân đem bột phấn đẩy ra, đã thấy bột phấn bên trong, rỗng tuếch, lại là cái gì cũng không.

"Đây là cái gì tình huống?

Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết, cược thua lỗ? Không có gì cả?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi ngơ ngác, trong lòng có chút dở khóc dở cười.

Hắn là đã sớm biết.

Này cược Cấm Linh thạch, có phồng liền có ngã, trong đó càng có thật nhiều môn đạo. Tỉ như này Cấm Linh thạch bản thân, liền có thể là có người chuyên môn làm giả, tùy tiện bao bọc mỗ một vật phẩm, hoặc là dứt khoát trực tiếp bỏ trống lấy, cũng không để vào vật phẩm, như vậy một cách tự nhiên, có người bán vào về sau, khuyên ra tới liền là một chút vô giá trị đồ vật.

Then chốt Cấm Linh thạch bản thân giá cả đắt đỏ, cũng bởi vậy này một khoản buôn bán, làm không ít người.

Là dùng, đừng nhìn này Như Ý phường bên trong Cấm Linh thạch số lượng không ít, nhưng kỳ thật chí ít có bảy tám phần, đều là như Trần Thiếu Quân trước mắt này một khối bỏ trống đồ vật, hoặc là chỗ thả vật phẩm, chính là giá cả cực thấp đồ vật.

"Cũng may, ta chú ý, cũng không hề chỉ là Cấm Linh thạch bên trong bảo vật.

Có lời càng tốt hơn  xem như một bút thu hoạch, nếu là không có, cũng không có gì tốt đáng tiếc.

Không có cái gì, so trực tiếp tăng lên thực lực của chính mình, tới trọng yếu hơn."

Trần Thiếu Quân rất mau thả nới lỏng tâm tính, cũng lơ đễnh. Sau đó lấy ra khối thứ hai Cấm Linh thạch.

Này khối thứ hai Cấm Linh thạch, so với trước khối thứ nhất liền lại càng thêm lớn hơn một chút.

Trần Thiếu Quân bào chế đúng cách, thi triển ra Vạn Linh Thần Giải Thuật bắt đầu khuyên.

Oanh

Nhất thời, lượng lớn hỗn tạp linh khí, lập tức liền hóa thành cuồn cuộn giang hà, mãnh liệt mà tới.

Kinh khủng linh khí hồng lưu, hóa thành đủ mọi màu sắc bộ dáng, trùng kích không khí đều phát sinh nổ đùng.

Trần Thiếu Quân đôi mắt bình tĩnh, mạnh mẽ Tinh Thần lực hiển hiện ra, trực tiếp đem này một đợt hỗn tạp linh khí bao lại, sau đó dẫn dắt đến toàn bộ tràn vào trong cơ thể của mình.

Đã sớm điên cuồng vận chuyển tạo hóa chân kinh, càng là hóa thành một cái lực lượng khổng lồ vòng xoáy, đem toàn bộ hỗn tạp linh khí đặt vào trong đó, sau đó đi qua công pháp không ngừng vận chuyển, luyện hóa trở thành độc thuộc về Trần Thiếu Quân chính mình Tiên Thiên thật dịch.

Tất cả những thứ này, vô thanh vô tức, lại lại nhanh chóng vô cùng.

Tạo hóa chân kinh, chính là là một loại đặc thù, có thể bỏ qua các loại sức mạnh xung đột, đem bất luận cái gì linh khí, đều hòa hợp một lò tuyệt thế công pháp.

Luận tính đặc thù, có lẽ không bằng một chút chân chính võ công tuyệt thế, tỉ như dung nạp huyệt khiếu số lượng đi đến hơn chín trăm, thậm chí hơn một ngàn công pháp mạnh mẽ, nhưng xác thực thích hợp nhất Trần Thiếu Quân, tu luyện võ công.

Đặc biệt là hắn chỉ cần có đầy đủ năng lượng, liền có thể không ngừng hấp thu chuyển hóa điểm này. . . Coi như thật có võ công tuyệt thế thả ở trước mặt hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ chuyển tu công pháp, từ bỏ đối với này một công pháp tu luyện.

Liên tục không ngừng hỗn tạp linh khí bị hắn hấp thu, chuyển hóa trở thành Tiên Thiên thật dịch.

Mà này chút Tiên Thiên thật dịch, cũng tại Trần Thiếu Quân không ngừng vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh tình huống dưới, cấp tốc xông về trong cơ thể từng cái huyệt khiếu vị trí.

Một cái huyệt khiếu, hai cái huyệt khiếu, ba cái huyệt khiếu. . .

Sau này Trần Thiếu Quân dứt khoát duy nhất một lần nhóm lửa hai cái huyệt khiếu, ba cái huyệt khiếu. . .

Cho đến cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí tiêu tán.

Cái kia cấm chế biến thành xiềng xích màu đen, đúng hẹn mà tới.

Sau đó bị Trần Thiếu Quân dễ dàng đánh tan.

"Lần này nhóm lửa huyệt khiếu vị trí, cũng là có chín cái.

Chẳng qua là, so sánh đột phá Tiên Thiên cảnh đệ nhất trọng bảy mươi hai cái, có thể còn kém xa."

Trần Thiếu Quân cũng lơ đễnh, đưa tay lại là một nhóm.

Cấm Linh thạch bột phấn tản ra.

Lần này, Cấm Linh thạch bên trong cũng là còn có một kiện đồ vật.

Một cái cái chén không.

Hơn nữa còn là một cái thiếu một góc cái chén không.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Không có chút nào chỗ đặc thù.

Cái này không. . . Không đúng, cái này phá một cái miệng cái chén không, thật thật liền là một cái bình thường, thậm chí là bị người trực tiếp bỏ qua cái chén không.

Dạng này cái chén không, thậm chí căn bản không coi là bảo vật, cũng không giám định ý nghĩa.

"Cái này là đổ thạch.

Liền này, vẫn là ta dùng Linh Nhãn thuật chuyên môn chọn lựa, hỗn tạp linh khí càng thêm nồng đậm một chút Cấm Linh thạch.

Bởi vậy liền có thể nghĩ, này đổ thạch này một nhóm làm nguy hiểm cao.

Khuy khởi lai, quả nhiên là táng gia bại sản, một buổi sáng thiên đường, một buổi sáng địa ngục. . . Mà lại cuối cùng cuối cùng, còn là địa ngục.

Bởi vì —— đổ thạch kiếm tiền đổ thạch hoa, một phần đừng nghĩ mang về nhà."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng.

Sau đó là xuất ra khối thứ ba, khối thứ bốn Cấm Linh thạch.

Bào chế đúng cách, lần nữa phân biệt đem này hai khối Cấm Linh thạch khuyên ra tới.

Trong cơ thể cái kia bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng, cũng do ban đầu mười sáu cái, tăng lên tới ba mươi bảy nhiều.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, lần này cuối cùng theo Cấm Linh thạch bên trong mở ra một kiện bảo vật.

Bảo vật này, chính là một thanh Tiểu Kiếm.

Xem bộ dáng, có điểm giống là pháp khí.

Trần Thiếu Quân tới điểm hứng thú, Linh Nhãn thuật quét qua, phát hiện ẩn chứa trong đó nhất định sát khí, lại cũng có nguyên chủ nhân lưu lại nguyên khí khí tức, lập tức có chút hứng thú.

Hắn cũng không để ý này một thanh Tiểu Kiếm bản thân.

Tiểu kiếm này bản thân phẩm chất không cao, tuy là một kiện pháp khí, nhưng đối hắn hôm nay tới nói, căn bản không phát huy ra bao lớn tác dụng.

Hắn mục đích thực sự, còn là thông qua món pháp khí này, tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới mặt khác càng thêm bảo vật trân quý.

Chẳng qua là, làm tinh thần lực của hắn tuôn ra, đem này một thanh Tiểu Kiếm xem xét sau khi đi ra, thông qua giám bảo hình ảnh, rất nhanh phát hiện, tiểu kiếm này căn bản chính là một cái tán tu hết thảy đồ vật.

Cái kia tán tu thực lực, mới bất quá Ngưng Nguyên cảnh đệ thất trọng, bởi vì một trận tranh đấu, bị thương tới phế phủ, tự biết ngày giờ không nhiều, liền đem vật phẩm tùy thân từng cái dùng Cấm Linh thủ đoạn phong tồn.

Trên người hắn, trân quý nhất vật phẩm, liền bất quá là một khối Hắc Huyền sắt, mặc dù cũng bị Như Ý phường người, cùng nhau đưa vào này Như Ý phường bên trong, nhưng một khối Hắc Huyền sắt giá trị, có thể căn bản không đáng hắn lãng phí trong lòng đi tìm tìm.

Chớ nói chi là, bây giờ thời gian dài như vậy đi qua, cái kia phong tồn Hắc Huyền sắt Cấm Linh thạch, có lẽ cũng sớm đã bị người cho mua đi cũng khó nói.

"Bất quá, như vậy dù sao cũng đã chứng minh, này Cấm Linh thạch bên trong vẫn có chút đồ vật.

Trước đó, chẳng qua là vận khí không tốt."

Trần Thiếu Quân trong lòng nghĩ như vậy.

Bắt đầu khuyên mặt khác Cấm Linh thạch.

Một khối, hai khối, ba khối, bốn khối. . .

Trần Thiếu Quân mặt không thay đổi đem khối thứ bốn Cấm Linh thạch phía trên bột phấn đẩy ra, làm thật có chút không nói gì.

Hắn hôm nay tay này, không khỏi cũng quá đen tối đi.

Trước sau tám khối Cấm Linh thạch, đúng là một kiện đồ tốt đều không có thể mở ra tới.

Giá trị cao nhất, ngược lại liền là chuôi này pháp khí Tiểu Kiếm.

"Mười cược chín thua thiệt, làm chân truyền nói không yếu."

Trần Thiếu Quân có chút dở khóc dở cười.

Nếu không phải hắn đối với này chút Cấm Linh thạch đặc hữu hỗn tạp linh khí càng coi trọng hơn, này một đợt thì tương đương với trực tiếp hao tổn mười mấy vạn lạng bạc, dù là người nào, cũng không chịu nổi a.

"Bất quá, này tám khối Cấm Linh thạch khuyên ra tới, cũng là không tính không thu hoạch được gì.

Ít nhất trong cơ thể ta bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng, cũng theo đó đạt đến tám mươi cái.

Mà ta cảnh giới võ đạo, tự nhiên cũng theo đó đạt được đột phá, đạt đến Tiên Thiên cảnh tầng thứ hai chi cảnh."

Trần Thiếu Quân vận chuyển công pháp.

Chỉ cảm giác mình trong cơ thể, cái kia đã bị nhen lửa tám mươi miếng huyệt khiếu, ở trong cơ thể hắn hơi hơi lập loè, tranh nhau chiếu rọi.

Mà hắn cũng rõ ràng cảm giác được, huyệt khiếu sau khi đốt, tự thân lực lượng tăng lên.

Đồng dạng võ công, lúc này hắn lại đi thi triển đi ra, không chỉ uy lực càng cường đại hơn, lực lượng khống chế lại, cũng theo đó càng thêm dễ dàng, tự nhiên.

"Tiếp đó, liền là cuối cùng hai khối Cấm Linh thạch."

Không có quá nhiều cảm thụ tự thân lực lượng biến hóa, Trần Thiếu Quân ngay sau đó, liền đem tầm mắt rơi vào còn lại hai khối Cấm Linh thạch phía trên.

Này hai khối Cấm Linh thạch, chính là hắn thông qua giám bảo hình ảnh, truy căn tìm nguyên về sau, chỗ tìm tới hai cái xác nhận có được bảo vật Cấm Linh thạch.

Mà này, cũng là hắn trước đó sở dĩ tám liền thua thiệt, lại vẫn là hết sức trấn định nguyên nhân.

"Bắt đầu đi.

Bên trong đến cùng phải hay không ta phán đoán cái kia hai cái bảo vật, cũng cần đem này hai khối Cấm Linh thạch khuyên ra tới, mới có thể đủ biết."

Trần Thiếu Quân thần sắc nghiêm lại, trong đôi mắt lập tức lóe lên một tia linh quang.

Linh nhãn chi thuật sử dụng ra.

Sau đó là thuật bói toán, Vạn Linh Thần Giải Thuật. . .

Một phiên thủ đoạn, bây giờ hắn nhưng là rất quen thuộc.

Rất nhanh, Cấm Linh thạch phía trên hỗn tạp linh khí, liền không ngừng hướng hắn mãnh liệt tới.

Trần Thiếu Quân bào chế đúng cách, đem này chút hỗn tạp linh khí toàn bộ luyện hóa, nhóm lửa trong cơ thể mình một cái kia cái huyệt khiếu.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Lần nữa nhóm lửa bảy cái huyệt khiếu về sau, hỗn tạp linh khí cũng tiêu tán theo hết sạch.

Thuận tay đánh tan cấm chế xiềng xích về sau, Trần Thiếu Quân hơi hơi một đợt, lập tức liền có một kiện bảo vật, theo Cấm Linh thạch bột phấn bên trong, lộ ra hiện ra.

Rõ ràng là một ngụm hồ lô lớn.

"Quả nhiên là món này bảo vật, tiên hồ lô rượu."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức lóe lên một tia như trút được gánh nặng chi sắc.

Hắn thật đúng là sợ, ngoài ý muốn nổi lên.

Bây giờ, hắn thì chân chính đã chứng minh, giám bảo trong tấm hình ảnh hưởng, là có thể trợ lực hắn phán đoán đồng thời tìm ra mặt khác đối lập trân quý bảo vật.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lại đem cuối cùng một khối Cấm Linh thạch cũng cho khuyên ra tới.

Làm đẩy ra Cấm Linh thạch bột phấn về sau, xuất hiện lần nữa bảo vật, làm cho Trần Thiếu Quân lòng tin càng thêm đầy đủ.

Món này bảo vật, rõ ràng là lúc trước yêu tăng vô khuyết trượng chi năng cùng Hóa Anh cảnh cường giả tranh phong đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo, Thất Bảo Như Ý Kính.

Mà này tiên hồ lô rượu cùng Thất Bảo Như Ý Kính xuất hiện, cũng chân chính nhường Trần Thiếu Quân đối với mình đổ thạch đại nghiệp, tự tin hơn gấp trăm lần..