Chương 285: Tiên Nhân túy, lưu ly bảy màu vách tường

Chương 285: Tiên Nhân túy, lưu ly bảy màu vách tường

Ít nhất, Trần Thiếu Quân đã có lực lượng, có thể nhờ vào đó theo Như Ý phường, hoặc là Tam Bảo điện, Cấm Linh trong phòng, cược ra càng nhiều, càng thêm trân quý bảo vật.

"Này chút Cấm Linh thạch bên trong phong tồn bảo vật, trong đó có thể là có rất nhiều thần binh, tiên trân... Tùy tiện một kiện lấy ra, đều có thể làm cho ta kiếm một món hời."

Trần Thiếu Quân trong lòng tràn đầy tự tin.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết thì là, hắn có thể đối ứng tìm tới, cùng những cái kia bảo vật cùng một đám lần, hoặc là cùng một cái động phủ bên trong, được phong tồn bảo vật...

Cho nên, ít nhất tại giai đoạn trước, Trần Thiếu Quân cần phải không ngừng thử lỗi mới được.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền chính thức đem tầm mắt rơi vào hai món bảo vật này phía trên.

Đầu tiên là tiên hồ lô rượu.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Tiên hồ lô rượu bên trong sát khí kỳ thật không nhiều, chủ yếu chính là là một loại nồng đậm mùi rượu, đi qua thời gian dài ấp ủ, tạo thành một loại say sát, trừ cái đó ra, phiền toái nhất, thì là tiên hồ lô rượu bên trong, cái kia lưu lại trong đó, độc thuộc về nguyên chủ nhân, cũng chính là yêu tăng vô khuyết đạo pháp khí tức.

"Bất quá, những phiền toái này, với ta mà nói cũng không tính phiền toái.

Tả hữu chẳng qua là tiêu hao lớn hơn một chút mà thôi."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Sau đó quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trực tiếp liền sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực lập tức liền hướng về này tiên hồ lô rượu bay thẳng mà đi.

Hơn trăm hơi thở qua đi, Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy thần tâm buông lỏng.

Này tiên hồ lô rượu bên trong mặc kệ là sát khí vẫn là lưu lại trong đó khí tức, lập tức liền bị hắn triệt để loại trừ hết sạch.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

"Này tiên hồ lô rượu, vốn là thuộc về cái kia yêu tăng vô khuyết đồ vật, giám bảo trong tấm hình, cũng phần lớn đều cùng cái kia yêu tăng vô khuyết có quan hệ, cũng cơ hồ cùng cái kia kiếm hoàn đè lên nhau, thì cũng chẳng có gì đáng giá chú ý địa phương."

Trần Thiếu Quân đại khái nhìn lướt qua, rất nhanh liền không có quá nhiều để ở trong lòng.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Ban thưởng, Tiên Nhân túy phương pháp phối chế.

Ừm

Lần này ban thưởng, chính là là một loại tiên tửu phương pháp phối chế?

Tiên Nhân túy, là cho thấy coi như là tiên nhân uống này rượu, cũng sẽ say sao?"

Trần Thiếu Quân lông mày hơi nhíu.

"Không chỉ như vậy, này rượu, còn có tĩnh khí ngưng thần, khôi phục tinh thần tác dụng.

Coi như Tinh Thần lực hao hết, chỉ cần một ngụm xuống tới, đều có thể đủ khôi phục hơn phân nửa.

Mà lại, này Tiên Nhân túy, còn gồm cả trị liệu tinh thần bị thương công hiệu, coi như tinh thần bị thương, linh hồn bị hao tổn, nhưng chỉ cần uống này Tiên Nhân túy, một trận say mèm xuống tới, đợi cho tỉnh táo lại, cũng có thể đều khôi phục, linh hồn viên mãn, tinh thần khí sảng."

Trần Thiếu Quân vừa toàn bộ phương pháp phối chế thu nạp về sau, con mắt không khỏi sáng lên.

Mặc dù tinh thần lực của hắn luôn luôn mười phần dồi dào, nhưng không ngừng giám bảo, cũng sẽ có tinh thần hao hết thời điểm.

Đặc biệt là xem xét những cái kia phẩm giai cực cao bảo vật thời điểm, càng là như vậy.

Dĩ vãng, Tinh Thần lực hao hết thời điểm, hắn chỉ có thể hao phí đại lượng thời gian, phụ trợ Uẩn Thần đan, tu luyện Tọa Vong kinh tới tiến hành khôi phục.

Hao tổn tốn thời gian không nói, hiệu quả cũng chưa chắc cỡ nào rõ rệt.

Thường thường đến lúc này, liền cần hao phí thời gian dài, tới khôi phục tinh thần lực của mình.

Nhưng nếu là có này thần tiên say, một ngụm xuống tới, liền có thể nhường tinh thần lực của hắn khôi phục hơn phân nửa, tự nhiên giám bảo hiệu suất, cũng muốn tùy theo tăng nhiều.

Chớ nói chi là, này Tiên Nhân túy còn có tư liệu tinh thần bị hao tổn, linh hồn bị thương công hiệu, hắn giá trị, càng là có thể so với thần dược, tuyệt đối là một loại hiếm có đồ tốt.

"Vấn đề duy nhất, liền là phối trí này Tiên Nhân túy cần thiết tài liệu, không chỉ trân quý mà lại phức tạp, mà lại sản xuất cũng cần thời gian, nhưng cũng không phải thời gian ngắn chỗ có thể uống được."

Trần Thiếu Quân cảm khái, nhưng cũng âm thầm hạ quyết tâm, phải nhanh một chút đem này một tiên tửu cho sản xuất ra tới.

Dù sao, bực này đồ tốt, nhưng là đương thế ít có đồ vật.

Hắn cũng là muốn nếm thử vị.

Mặc dù, trong đó có lẽ liền sẽ có say mèm đi qua nguy hiểm...

Đem tiên hồ lô rượu xem xét xong về sau, Trần Thiếu Quân lập tức liền đem tầm mắt đặt ở cái kia Thất Bảo Như Ý Kính phía trên.

So sánh tiên hồ lô rượu, này Thất Bảo Như Ý Kính không chỉ phẩm giai càng cao, mà lại ẩn chứa trong đó đủ loại khí tức, cũng nồng đậm hơn mạnh mẽ.

Không chỉ là nguyên chủ nhân yêu tăng vô khuyết khí tức, càng nhiều, còn có những cường giả khác công kích rơi vào này Thất Bảo Như Ý Kính phía trên thời điểm, lưu lại ở trong đó đủ loại khí tức.

Những khí tức này hỗn tạp mà lại mạnh mẽ, có chút càng là Hóa Anh cảnh cường giả lưu lại, khó dây dưa trình độ, thậm chí so nguyên chủ nhân khí tức đều muốn càng mạnh rất nhiều.

Trần Thiếu Quân dùng Linh Nhãn thuật quan sát, đem hết thảy thu hết vào mắt, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Trong tay rất mau ra hiện ba cái đồng tiền, hơi hơi bung ra.

Lách cách vang bên trong.

Đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Còn tốt.

Này Thất Bảo Như Ý Kính phẩm giai tuy cao, nhưng cũng không có vượt qua phạm vi thừa nhận của ta bên ngoài."

Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Vạn Linh Thần Giải Thuật trực tiếp sử dụng ra.

Tinh Thần lực sau một khắc, đã nhắm ngay Thất Bảo Như Ý Kính, bay thẳng mà đi.

Oanh

Trong nháy mắt, Thất Bảo Như Ý Kính phía trên sát khí, liền vọt ra.

Nhưng tại Trần Thiếu Quân cái kia mạnh mẽ Tinh Thần lực cọ rửa phía dưới, rất nhanh tiêu tán hết sạch.

Ông

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền phát giác được cái kia Thất Bảo Như Ý Kính phía trên, ánh sáng lóe lên, trong nháy mắt liền lại một đạo trong suốt sóng ánh sáng, hiển hiện trong đó.

Chỉ một thoáng, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được tinh thần lực của mình tựa như đụng phải một lần tường thành, mảy may xâm nhập không được.

"Đây là mặt kính phòng ngự?

Bên trong lưu lại khí tức, tại thời khắc này đúng là đã đạt thành chung nhận thức, trực tiếp kích phát này nhất pháp bảo phòng ngự uy năng.

Nghĩ muốn tiếp tục xem xét xuống, ta liền nhất định phải xông phá này phòng ngự phong tỏa, bằng không thì căn bản không thể xâm nhập bảo vật nội bộ, triệt để phân giải xua tan trong đó đủ loại cường giả khí tức."

Trần Thiếu Quân trong lòng, rất nhanh liền có phán đoán.

Sắc mặt biến hóa ở giữa, nhưng trong lòng cũng không hoảng hốt.

Nếu là mặt khác Giải Bảo sư, đối mặt tình cảnh này, có lẽ làm thật chỉ có thể thúc thủ vô sách.

Cho dù có cường độ tinh thần lực hơn xa Trần Thiếu Quân người, vẻn vẹn chỉ bằng mượn Tinh Thần lực trùng kích, cũng khó có thể rung chuyển dạng này phòng ngự sóng ánh sáng.

Dù sao, này Thất Bảo Như Ý Kính có thể là liền Hóa Anh cảnh cường giả, đều khó mà xông phá đỉnh cấp pháp bảo, đối với Tinh Thần lực phòng ngự, cũng có chỗ độc đáo.

Thế nhưng.

Trần Thiếu Quân cũng không là bình thường Giải Bảo sư.

Ngoại trừ Giải Bảo sư này một thân phận bên ngoài, hắn còn là một vị Võ Đạo tông sư, càng là một vị đạo Pháp chân nhân, Kết Đan cảnh bên trong tầng thứ hai, Thực Đan cảnh cường giả.

Ngoại trừ giám bảo thủ đoạn bên ngoài, Trần Thiếu Quân còn nắm giữ võ đạo công phạt chi thuật cùng pháp thuật công kích chi pháp.

Là dùng, đối mặt này một đạo phòng ngự sóng ánh sáng, Trần Thiếu Quân đưa tay thuận thế hướng phía trước một điểm.

Lục mạch thần kiếm, lần thứ nhất chân chính thi triển mà ra.

Nhất phẩm Nhất Dương Chỉ đặt nền móng tình huống dưới, này Lục mạch thần kiếm uy lực, tự nhiên mạnh mẽ vô cùng, lại thêm Trần Thiếu Quân cái kia hùng hậu Tiên Thiên thật dịch cổ động phía dưới, này căn bản không có nhiều ít lực lượng chống đỡ phòng ngự sóng ánh sáng, cơ hồ trong nháy mắt liền đạt đến hắn cực hạn chịu đựng, sụp đổ ra.

Sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tiến quân thần tốc, trực tiếp xâm nhập này Thất Bảo Như Ý Kính nội bộ, đem bên trong đủ loại hỗn tạp khí tức, cho triệt để phân giải loại trừ.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng.

Món này bảo vật, cũng theo đó bị hắn giám định ra.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, sau đó phán cấp định phẩm.

Tiên cấp trung phẩm.

"Ừm? Vậy mà đạt đến Tiên cấp trung phẩm cấp độ?

Trách không được, bảo vật này phòng ngự cường độ kinh người như vậy?

Liền Hóa Anh cảnh cường giả công kích đều có thể đủ ngăn trở.

Lần này ta xem xét thời điểm, như không phải là bởi vì bản thân nó lưu lại lực lượng quá mức mỏng manh, cấm phong vô số năm trôi qua, Thất Bảo Như Ý Kính nội bộ linh khí đều cơ hồ bị Cấm Linh thạch cho hút sạch, thật đúng là khó mà nhất cử kiến công, chỉ bằng một đạo Lục mạch thần kiếm, liền đem chi cho công phá, giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút cảm khái.

Chớ nhìn hắn một đạo Lục mạch thần kiếm liền đem phòng ngự của nó sóng ánh sáng đánh nát, nhưng chỉ là bởi vì pháp bảo bản thân mất đi lực lượng căn nguyên duyên cớ.

Này bèo trôi không rễ, tăng thêm mấy trăm năm hơn ngàn năm không có đạt được năng lượng bổ sung, có thể hình thành cường đại như vậy lực lượng phòng ngự, đã coi như là không tệ.

Cũng đúng lúc này, ban thưởng tùy theo hiển hiện.

Lưu ly bảy màu vách tường!

"Đây là, phòng ngự tính pháp thuật? Lưu ly bảy màu vách tường?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, trong lòng càng có chút kinh hỉ.

Hắn nắm giữ pháp thuật thần thông, tuy nói không ít, nhưng như này lưu ly bảy màu vách tường phòng ngự tính pháp thuật, lại làm thật không có.

"Mà lại này lưu ly bảy màu vách tường phòng ngự cường độ, cũng làm thật bất phàm. Một khi thi triển, lập tức liền sẽ tại trước người của ta hình thành một cái lưu ly vách tường ánh sáng, mặc kệ cường đại cỡ nào công kích, chỉ cần không có thể đi đến này một phòng ngự pháp thuật cực hạn, đều khó mà làm bị thương ta một chút.

Mà này pháp thuật phòng ngự cực hạn, tại ta đem tu luyện tới viên mãn tình huống dưới, lại không có cao hơn ta ra một cái đại cảnh giới người, mới có thể đủ đánh vỡ.

Nói cách khác, bằng vào ta bây giờ Kết Đan cảnh trung kỳ, Thực Đan cảnh thực lực để tính, ta nếu là toàn lực sử dụng ra này lưu ly bảy màu vách tường, như vậy thì chỉ có Hóa Anh cảnh trung kỳ cường giả, mới có thể đủ đem này một phòng ngự pháp thuật, cho sinh sinh đánh nát..."

Trần Thiếu Quân trong lòng, trở nên kích động.

Có này nhất pháp thuật.

Hắn thậm chí căn bản không dùng được này Thất Bảo Như Ý Kính xem như hộ thân tác dụng, là có thể cùng chân chính Hóa Anh cảnh cường giả, chính diện giao phong.

"Tốt pháp thuật, đây mới là tốt pháp thuật.

Mặc dù không phải thần thông.

Nhưng này nhất pháp thuật nói theo một cách khác, so với thần thông cũng không kém."

Trần Thiếu Quân trong lòng trở nên kích động, lập tức đem này nhất pháp thuật, hoàn toàn hấp thu.

"Bây giờ, mười cái Cấm Linh thạch toàn bộ khuyên ra tới.

Nhưng chỉ nhường huyệt của ta khiếu đốt lên hơn tám mươi cái, cảnh giới võ đạo cũng chỉ là nâng lên Tiên Thiên cảnh tầng thứ hai, còn thiếu rất nhiều.

Cho nên, tiếp xuống ta còn cần trên diện rộng mua sắm một phiên mới được."

Trần Thiếu Quân có thể không có quên, chính mình lần này ban đầu mục đích.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không ngừng lại, trực tiếp đi ra mật thất trong phòng.

"Trần lão gia, ngài ra tới."

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân đi ra, một mực thủ tại cửa ra vào Tiểu Lục Tử vội vàng đón tiến lên, kích động nói.

Ừm

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lập tức ngoài ý muốn nói: "Ngươi một mực thủ tại cửa ra vào?"

"Tiểu Lục Tử đáp ứng sự tình, khẳng định sẽ làm tốt.

Ngài đã thuê Tiểu Lục Tử khi ngài dẫn đường, chỉ cần tại đây trong phường thị, Tiểu Lục Tử tự nhiên muốn một mực đi theo ngài, vì ngài giải đáp hết thảy nghi hoặc."

Thiếu niên nhếch môi, luôn miệng nói.

"Có lòng."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lập tức tay vừa lộn, cong ngón búng ra, đem một cái bình nhỏ đã đánh qua, nói ra: "Bên trong là Dưỡng Khí đan, đối ngươi hẳn là có chút trợ giúp, thưởng ngươi."

"Tạ Trần lão gia."

Tiểu Lục Tử nghe vậy, hô hấp lập tức trở nên dồn dập mấy phần, vội vàng kích động trả lời.

Hắn tự nhiên rõ ràng này Dưỡng Khí đan tác dụng.

Không chỉ đối với hắn lúc này luyện thể hiệu quả rất tốt, có thể cực lớn xúc tiến tăng lên hắn tu hành hiệu suất, liền hắn tương lai đột phá đến Khí Hải cảnh thời điểm, cũng có nhất định tăng thêm hiệu quả  có thể nói, này Dưỡng Khí đan chính là Luyện Thể cảnh võ giả, thích hợp nhất, cũng hữu hiệu nhất linh đan, có giá trị không nhỏ.

Mà lại, hắn đốt sáng lên bình ngọc trong tay, phát hiện trong đó chứa đựng, cũng không là hắn trong tưởng tượng chỉ có một viên, mà là tràn đầy mười viên.

Chỉ này mười viên Dưỡng Khí đan, liền đầy đủ hắn tại Luyện Thể cảnh tu hành  có thể nhảy lên tăng lên tới Luyện Thể cảnh đỉnh phong, bên trong người nào trình độ.

Tâm tình khuấy động, hắn nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt lại càng tăng sùng kính mấy phần, không khỏi nhỏ giọng hỏi: "Trần lão gia, ngài tâm tình tốt như vậy, có thể là bởi vì lần này khuyên Cấm Linh thạch, có thu hoạch?"

Chưa kịp đến Trần Thiếu Quân trả lời, nhìn thấy Trần Thiếu Quân xuất hiện vị kia Như Ý phường chưởng quỹ lúc này cũng tiến lên đón, cười hỏi: "Vị đạo hữu này, lần này khuyên Cấm Linh thạch, có thể là có thu hoạch."

"Thua lỗ.

Thiệt lớn.

Chỉ có hai cái Cấm Linh thạch bên trong có bảo.

Một cái không đáng giá mấy đồng tiền, một cái chính là cái hồ lô rượu, trang rượu cũng là phù hợp, lại cũng không có quá nhiều tác dụng."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, ra vẻ bất đắc dĩ nói.

Thất Bảo Như Ý Kính này nhất pháp bảo, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý lộ ra mà ra.

Dù sao đây chính là hắn dự định tùy thân phối trí, chính mình pháp bảo sử dụng, tương đương với át chủ bài một trong, dĩ nhiên càng là che giấu càng tốt.

Đến mức tiên hồ lô rượu, mặc dù cũng xem như một kiện hiếm có pháp bảo, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể trang thịnh rượu ngon, khiến cho rượu ngon càng thêm hương nồng thuần hậu, xác thực đối với Đạo Vũ phương diện, không có bao nhiêu tác dụng.

Hắn cũng không sợ bị người ta biết.

"Vậy thì thật là khá là đáng tiếc."

Chưởng quỹ kia nghe vậy, vội vàng ra vẻ tiếc nuối nói.

Dù sao Trần Thiếu Quân duy nhất một lần mua sắm mười khối Cấm Linh thạch, cũng coi là một cái khách hàng lớn, ở trước mặt đối phương, hắn tự nhiên cần biểu thị một phiên chung tình, không đến mức dẫn tới đối phương không thích.

"Vậy ngài tiếp đó, tiếp tục chọn lựa Cấm Linh thạch, vẫn là lại nhiều nhìn một chút?"

Chưởng quỹ kia lập tức lại hỏi.

"Đương nhiên là tiếp tục mua."

Trần Thiếu Quân lại không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, mở miệng nói ra.

Sau đó bước nhanh đến phía trước, đi tới một đôi Cấm Linh thạch trước mặt. Chỉ một ngón tay, nói ra: "Đằng trước này mười lăm khối, còn có bên kia mười lăm khối, bên này hai mươi khối, toàn bộ nói ra."

Trần Thiếu Quân nói xong, lại nhìn phía chưởng quỹ kia, nói ra: "Phương chưởng quỹ, ngươi sẽ giúp ta tính toán một chút, này 50 khối Cấm Linh thạch, tổng cộng định giá nhiều ít?"

A

Cái kia Phương chưởng quỹ sững sờ, một mặt khó có thể tin nhìn Trần Thiếu Quân, nói ra: "Này chút, ngài đều... Đều muốn mua?"

Hắn làm thật không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân lại nhanh như vậy, liền lại chọn tốt Cấm Linh thạch, mà lại vừa mở miệng, liền là 50 khối, muốn đem nhiều như vậy Cấm Linh thạch, cùng nhau mua xuống.

Này có thể thật sự là, trong một năm đều ít có hào khách.

Hắn cũng làm thật không nghĩ tới, trước mắt vị đạo hữu này, ra tay đúng là như thế... Ngang tàng.

"Dĩ nhiên, bằng không thì ta lựa đi ra làm gì?"

Trần Thiếu Quân tùy ý gật đầu một cái, mở miệng nói ra..