Chương 286: Thực lực tăng nhiều, Tiểu Cấm Linh Thuật

Chương 286: Thực lực tăng nhiều, Tiểu Cấm Linh Thuật

"Trần. . . Trần lão gia, ngài đây có phải hay không là suy nghĩ thêm một chút?"

Một bên Tiểu Lục Tử thấy thế cũng kinh ngạc, vội vàng cẩn thận lôi kéo Trần Thiếu Quân ống tay áo, không để ý cái kia Phương chưởng quỹ cái kia ăn người tầm mắt, nhỏ giọng khuyên nhủ nói.

"Ngài khả năng là lần đầu tiên đến, không biết này đổ thạch nguy hiểm.

Tiểu Lục Tử tại đây bên trong thời gian nửa năm, thấy qua bởi vì đổ thạch, thua đỏ mắt quá nhiều người, bọn hắn từng cái tới thời điểm giàu nứt đố đổ vách, thời điểm ra đi lại thất hồn lạc phách.

Này cược Cấm Linh thạch nguy hiểm, quả nhiên là quá lớn.

Quả nhiên là một buổi sáng nghèo một buổi sáng giàu, nhưng đại bộ phận cuối cùng đều sẽ thua thiệt sạch.

Ngài trước đó duy nhất một lần mua sắm mười khối, đã là cực lớn nguy hiểm.

Lần này, duy nhất một lần mua sắm 50 khối, nguy hiểm càng là lớn đến đáng sợ, Tiểu Lục Tử biết không làm được lão gia quyết định, nhưng vẫn là khuyên ngài, thận trọng cân nhắc một phiên."

Tiểu Lục Tử một mặt trần khẩn nói.

Hắn tại đây trong phường thị, dạo chơi một thời gian không ngắn.

Muôn hình muôn vẻ người hiểu biết nhiều hơn, cũng thấy qua có người tới thời điểm phú quý bức người, thời điểm ra đi như cha mẹ chết.

Làm thật không muốn nhìn thấy Trần Thiếu Quân cũng như những người kia, tao ngộ như thế tổn thất lớn.

"Không sao.

Này với ta mà nói, không coi là cái gì.

Mà lại, cũng chưa chắc sẽ thua lỗ."

Trần Thiếu Quân khoát tay áo, vừa cười vừa nói.

Này 50 khối Cấm Linh thạch, hắn xác thực không có niềm tin chắc chắn gì, có thể theo bên trong chọn lựa ra cái gì bảo vật.

Nhưng mục đích của hắn, cho tới bây giờ liền không chỉ là Cấm Linh thạch bên trong bảo vật.

Cấm Linh thạch bản thân giá trị, hắn thấy liền cực cao, thậm chí một khối Cấm Linh thạch yết giá, hắn thấy vượt xa Cấm Linh thạch bản thân, đối với hắn giá trị thực tế.

Ngược lại là Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, hắn thấy xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Chớ nói chi là, nếu là quả thật theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới bảo vật, hắn hoàn toàn có khả năng tìm hiểu nguồn gốc, đem tới tương quan liền, cùng một đám lần Cấm Linh thạch toàn bộ tìm ra tới.

Đến lúc đó, người nào kiếm người nào thua thiệt, thật đúng là nói không chừng đây.

"Trần đạo hữu, này một nhóm Cấm Linh thạch, ta bên này cho ngài giá tiền là 93 vạn lượng bạc, xem ở ngài lượng nhiều mức, ta bên này quyết định cho ngài bớt đi số lẻ, chỉ cho chín mươi vạn liền tốt."

Nghe vậy, cái kia Phương chưởng quỹ liền vội mở miệng, cũng đúng lúc đó cấp ra ưu đãi.

Hắn thật đúng là sợ Trần Thiếu Quân bị Tiểu Lục Tử thuyết phục, làm thật không mua.

Được

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, vung tay lên một cái, từng rương bạc, từng trương ngân phiếu lập tức xuất hiện.

Điểm ra chín mươi vạn lượng bạc, tiền hàng thanh toán xong.

Trần Thiếu Quân tùy theo trực tiếp đem này 50 khối Cấm Linh thạch, thu nhập tụ lý càn khôn bên trong, sau đó hơi quay người lại, liền trở về trong mật thất.

Thấy thế, Tiểu Lục Tử chỉ có thể bất đắc dĩ theo sau lưng, thủ tại cổng.

Phương chưởng quỹ thì mừng khấp khởi phân phó dọa người, đem tất cả ngân lượng toàn bộ thu đủ.

"Này một bút tiêu xài qua đi, bạc trong tay của ta số lượng, cũng là chỉ còn lại có bảy, tám vạn hai.

Bất quá, có này 50 khối Cấm Linh thạch, ít nhất huyệt của ta khiếu số lượng, liền có thể tùy theo nhóm lửa năm trăm cái trở lên, cảnh giới võ đạo tự nhiên cũng có thể tùy theo tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đệ lục trọng, đệ thất trọng cấp độ."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng không chậm trễ, trực tiếp liền lấy ra Cấm Linh thạch, bắt đầu khuyên.

Bào chế đúng cách, làm từng bước.

Rất nhanh, khối thứ nhất, khối thứ hai, khối thứ ba. . .

Từng khối Cấm Linh thạch liền bị hắn khuyên ra tới.

Vì hiệu suất, Trần Thiếu Quân thậm chí không có lo lắng đẩy ra Cấm Linh thạch bột phấn, nhìn một chút bên trong là không có giấu bảo vật.

Mà theo hắn không tách ra hiểu Cấm Linh thạch, vô số hỗn tạp linh khí hấp thu luyện hóa tình huống dưới, trong cơ thể hắn huyệt khiếu nhóm lửa số lượng, cũng theo đó tốc độ cao tăng vọt.

Một trăm miếng, 110 miếng, một trăm hai mươi miếng. . .

Cho đến khối thứ bảy Cấm Linh thạch bị hắn khuyên ra tới, hắn mới cảm giác được tinh thần lực của mình hơi có chút thiếu thốn.

Lập tức, nuốt Uẩn Thần đan, vận chuyển Tọa Vong kinh.

Đợi cho Tinh Thần lực triệt để khôi phục về sau, hắn liền lại một lần bắt đầu khuyên Cấm Linh thạch.

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân động tác liền là một chầu.

Đi qua như thế không ngừng khuyên Cấm Linh thạch, mà theo lấy trong cơ thể hắn bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng cùng cảnh giới võ đạo tăng lên, hắn phát hiện mình cùng một thời gian hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí hiệu suất, cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Chẳng qua là một khối Cấm Linh thạch, bây giờ đã khó mà thỏa mãn hắn luyện hóa yêu cầu.

Cho nên, hắn quyết định, duy nhất một lần khuyên hai khối.

Tầm mắt tại còn lại Cấm Linh thạch bên trong quét qua, Trần Thiếu Quân đầu tiên là tuyển hai cái đối lập nhỏ bé Cấm Linh thạch.

Dùng Linh Nhãn thuật dò xét qua về sau, thuật bói toán sử dụng ra, xác nhận hung cát, sau đó lại sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật tiến hành khuyên.

Oanh

Kinh khủng hỗn tạp linh khí, lập tức mãnh liệt tới, trọn vẹn là trước đó khuyên Cấm Linh thạch gấp hai trở lên hỗn tạp linh khí, như hai đầu Cự Long vọt tới, khí thế trùng thiên.

Nhưng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tại thời khắc này, lại tựa như mênh mông biển lớn, đã sớm kết lưới mà dệt, vận sức chờ phát động, cấp tốc đem này hai đầu linh khí Cự Long, thu nạp trong đó, sau đó tại Tinh Thần lực nhấp nhô phía dưới, trực tiếp kéo vào hắn trong cơ thể, đi qua Tạo Hóa tâm kinh vận chuyển, cấp tốc chuyển hóa thành chính mình lực lượng bản thân.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Lực lượng rót vào phía dưới, rất nhanh chuyển hóa trở thành Tiên Thiên thật dịch, lập tức phóng tới trong cơ thể hắn từng cái huyệt khiếu, đem đối ứng huyệt khiếu vị trí, từng cái nhóm lửa lấp đầy, hóa thành trong đêm tối Tinh Thần, hoành hằng ở trong cơ thể hắn, đứng yên bất động.

Nhưng một khi Trần Thiếu Quân cần, này chút tựa như tinh thần bị nhen lửa huyệt khiếu, lập tức liền biết phun nhả ra khủng bố mà thuần túy lực lượng, cung cấp hắn sử dụng, diễn hóa từng môn võ công, chém giết cường địch.

Như thế rất nhanh, hai khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, liền bị hắn thu nạp hết sạch.

Cấm chế xiềng xích, lập tức phóng lên tận trời.

Lại tại Trần Thiếu Quân hai đạo kiếm chỉ tác dụng dưới, dồn dập tựa như dây cỏ, bị dễ dàng chém vỡ, không có đối với hắn tạo thành mảy may uy hiếp.

"Quả nhiên có thể được.

Mà lại Tinh Thần lực tiêu hao, lại cũng theo đó giảm ít một chút."

Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng, trên mặt cũng càng vì tự tin.

Cũng không ngừng lại, lần nữa lấy ra hai khối Cấm Linh thạch tiến hành khuyên.

Hai cái về sau, lại là hai cái, sau đó tự cảm thấy mình nhóm lửa huyệt khiếu số lượng tăng vọt, cảnh giới võ đạo cũng tăng lên trên diện rộng, hắn lại đem cùng một thời gian khuyên Cấm Linh thạch số lượng, tăng lên tới ba cái, sau đó là bốn cái. . .

Ngược lại cái kia Cấm Linh thạch cuối cùng chỗ tồn lưu cấm chế lực lượng, đối với bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, uy hiếp làm thật không lớn.

Là dùng Trần Thiếu Quân một phiên khuyên, tự nhiên lộ ra cực kỳ dễ dàng.

Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

Như thế, sáu giờ đi qua.

Ngoại giới sắc trời đều tùy theo sáng choang, đã đến ngày thứ hai sáng sớm, Trần Thiếu Quân cũng cuối cùng đem thứ năm mươi khối Cấm Linh thạch, cũng chính là cuối cùng một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

"50 khối Cấm Linh thạch toàn bộ khuyên ra tới.

Mà trong đó chỗ hội tụ hỗn tạp linh khí, tất cả đều bị ta hấp thu luyện hóa.

Bây giờ, trong cơ thể ta Tiên Thiên thật dịch chi hùng hậu, cũng theo đó đạt đến một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Mà lại quan trọng nhất là, trong cơ thể ta bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng, bây giờ cũng đạt tới năm trăm linh bốn cái, vừa vặn đem ta cảnh giới võ đạo, đẩy lên Tiên Thiên cảnh đệ lục trọng đỉnh phong, sắp đi đến Tiên Thiên cảnh đệ thất trọng chi cảnh."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, chỉ cảm giác mình bây giờ trạng thái, trước nay chưa có tốt đẹp.

Mà lại bởi vì trong cơ thể huyệt khiếu bị trên phạm vi lớn nhóm lửa, kéo theo cảnh giới võ đạo tăng lên  khiến cho hắn thân thể cường độ, cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Nhất cử nhất động ở giữa, như có một cỗ tràn trề khí thế bay lên. Máu thịt ép động ở giữa, lại mơ hồ chèn ép không khí đều khẽ chấn động, cơ hồ muốn phát ra nổ đùng.

Thân thể khắp toàn thân từ trên xuống dưới, càng bởi vì cái kia càng mạnh càng thuần túy Tiên Thiên thật dịch tẩy lễ, dần dần trở nên óng ánh thấu phát sáng lên, càng dường như hơn có một cỗ thuần túy mà gần sát tự nhiên mùi thơm cơ thể, theo trên người hắn phát ra.

Này mùi thơm cơ thể, chính là theo trong cơ thể hắn, từ trong ra ngoài tản ra, chính là là chân chính võ đạo thơm, là thực lực cảnh giới thể hiện.

Tương truyền cảnh giới võ đạo càng cao, nhóm lửa huyệt khiếu số lượng càng nhiều, cỗ này võ đạo thơm, thì càng nồng đậm.

Nếu là có cơ thể người bên trong bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng đạt đến nhất nguyên chi số viên mãn, cũng chính là một ngàn hai trăm chín mươi sáu miếng, chân chính làm đến Tiên Thiên cảnh đại thành, hình thành vô khuyết thể chất, như vậy này võ đạo thơm, càng đem nồng đậm dọa người.

Bình thường người ngửi được, đều sẽ say mê trong đó, mặc kệ cảnh giới võ đạo vẫn là võ đạo cảm ngộ, đều sẽ tùy theo tăng nhanh như gió.

Nhất nguyên chi số, chính là nhân thể cực hạn, là một loại hoàn mỹ, vô khuyết.

Ẩn chứa thiên địa huyền bí, có chuẩn bị võ đạo chí lý.

"Truyền thuyết cổ xưa bên trong Đường Tăng, tương truyền cũng là bởi vì trong cơ thể võ đạo thơm nồng đậm, chính là thiên sinh nhất nguyên chi số huyệt khiếu viên mãn, là đương thời ít có vô khuyết thể chất, then chốt hắn còn không thông võ đạo, không để ý tới đạo pháp, tay không đọ sức gà lực lượng.

Bởi vậy bên ngoài liền theo chi truyền ra, này Đường Tăng mùi thịt thuần vô cùng, có vô thượng tạo hóa, một khi ăn, liền có thể trường sinh bất lão. . . Thỉnh kinh trên đường, này mới có vô số yêu ma quỷ quái, đối với hắn giật dây ướt át, dồn dập muốn đem hắn kiếp vút đi, nuốt ăn trường sinh bất lão. . .

Mặc dù trong đó, tuy có khuếch đại chi ngại.

Nhưng này nhất nguyên chi số huyệt khiếu viên mãn, hình thành vô khuyết thể chất, xác thực có chuẩn bị đại tạo hoá, bí ẩn lớn.

Không nói mặt khác, chẳng qua là theo bên trong nhìn trộm đến cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái chính xác huyệt khiếu vị trí, thì tương đương với thiên hạ cao cấp nhất báu vật.

Phải biết theo ta được biết, bây giờ toàn bộ Đại Chu hoàng triều, cũng không có người nào chân chính làm đến đem huyệt khiếu viên mãn, dùng nhất nguyên chi số huyệt khiếu viên mãn, hình thành vô khuyết thể chất, càng bởi vậy tinh dũng mãnh tiến vào, tiến giai Linh Cương cảnh võ đạo Đại Tông Sư, thậm chí Thần Huyền cảnh Võ Thánh trình độ. . ."

Trần Thiếu Quân nhờ vào đó, nghĩ đến một chút truyền thuyết thần thoại.

Trong truyền thuyết Đường Tăng, chính là thiên quyến con trai, Tiên Thiên Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn.

Loại thể chất này, vạn cổ vô nhất, trình độ nào đó tới nói, kỳ thật so với Tiên Thiên Đạo Thể, thánh thể đều muốn càng hơn một bậc.

Mà lấy loại thể chất này, một khi bắt đầu tu luyện, đặc biệt là tu luyện võ đạo lời, như vậy hắn tu hành tốc độ, đem sẽ vô cùng khủng bố.

Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn vô khuyết thể chất, cũng chắc chắn tại hắn con đường tu hành bên trên, thủy chung phụ trợ lấy hắn, nhất phi trùng thiên.

"So sánh cùng nhau, ta bây giờ có thể còn kém xa.

Không nói một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, liền Tạo Hóa tâm kinh bên trong sở tiêu nhớ bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu, đều vẫn không có thể nhóm lửa, càng không có đem võ đạo của mình cảnh giới, nâng lên đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong chi cảnh."

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, không khỏi lắc đầu.

Cũng đem vừa mới bay lên một tia khuấy động chi tình, triệt để yên tĩnh lại.

Hắn cách loại kia tồn tại, có thể còn kém xa.

Coi như Tạo Hóa tâm kinh viên mãn lại như thế nào?

Tả hữu bất quá đốt lên bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu, tại phía trên, cơ hồ không có nhóm lửa một cái huyệt khiếu, sẽ phải so với hắn thực lực chân chính nội tình, mạnh hơn một điểm.

Mong muốn tại trong thế giới này, chân chính leo lên thực lực đỉnh, hắn cần làm, còn rất nhiều.

Bây giờ, trước hết theo nhất nguyên chi số huyệt khiếu viên mãn, hình thành vô khuyết thể chất bắt đầu.

"Tiếp đó, liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc.

Ta ngược lại muốn xem xem, lần này ta đưa ra hiểu năm mươi cái Cấm Linh thạch, đến cùng sẽ mở ra dạng gì bảo vật.

Vẫn là nói, làm thật một kiện bảo vật cũng không?"

Trần Thiếu Quân đối với cái này, vẫn là ôm nhất định hi vọng.

Sau đó, thuận tay đẩy ra cái thứ nhất Cấm Linh thạch bột phấn, bên trong đồ vật tùy theo hiển hiện.

Vòng tay một đầu.

"Ừm, chuyển vận rồi? Cái thứ nhất Cấm Linh thạch bên trong, liền xuất hiện bảo vật?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi ngẩn ngơ, trên mặt lập tức nở một nụ cười.

Sau đó dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật chi pháp, xem xét chiêu này vòng bảo vật.

"Tay này vòng, nguyên lai xuất từ ba ngàn năm trước, một cái tên là Uyển Quân nữ tu, là nàng tùy thân trang sức một trong, dĩ nhiên cũng lây dính nhất định đạo pháp khí tức, cho nên bản thân cũng coi là một kiện pháp khí.

Chẳng qua là, cuối cùng bởi vì phẩm giai quá thấp, giá trị không cao.

Bất quá, theo chiêu này vòng phía trên, ta ngược lại thật ra phát hiện, cùng tay này vòng cùng nhau bị cấm phong bảo vật bên trong, vẫn còn có mấy món đồ tốt.

Cũng đều tùy theo bị đưa vào Như Ý phường bên trong, đang trưng bày tại cái kia vô số Cấm Linh thạch bên trong."

Trần Thiếu Quân con mắt không khỏi sáng lên.

Đây cũng là hắn sở dĩ nguyện ý đại lượng dùng Cấm Linh thạch thử lỗi nguyên nhân.

Nếu không phải là như thế, hắn lại có thể thuận thế đem mặt khác cấm phong lấy bảo vật Cấm Linh thạch, theo cái kia vô số Cấm Linh thạch bên trong, cho chọn lựa ra?

Cái thứ hai, cái thứ ba Cấm Linh thạch bên trong, đều là rỗng tuếch.

Nhưng cái thứ tư Cấm Linh thạch bên trong, lại nhiều một cái ngọc giản đồng tử.

Dùng xem xét chi pháp đem xem xét qua đi, Trần Thiếu Quân hai mắt tỏa sáng.

Theo ngọc giản này đồng tử bên trong, Trần Thiếu Quân không chỉ lại có phát hiện, mà lại ngọc giản này đồng tử bên trong bản thân, liền ghi chép một đạo pháp thuật truyền thừa.

Tiểu Cấm Linh Thuật!

Đây là một môn một khi thi triển, lập tức liền có thể tại nhất định phạm vi bên trong, hình thành một cái Cấm Linh hiệu quả pháp thuật.

Như thế nào Cấm Linh?

Liền là tại đây một mảnh pháp thuật khu vực, bất luận cái gì linh khí, đều sẽ tiêu tán không còn, thi triển pháp thuật, cũng sẽ trong nháy mắt tiêu tán.

Tuyệt đối là một môn nhà ở du lịch, giết người phóng hỏa thiết yếu Thần thuật.

Đối đầu một chút đạo pháp cường địch, đối phương ban đầu tràn đầy tự tin sử xuất một đạo mạnh mẽ pháp thuật, muốn đại triển thần uy, kết quả Trần Thiếu Quân một đạo Tiểu Cấm Linh Thuật sử dụng ra, đối phương pháp thuật lập tức ợ ra rắm, tiêu tán vô tung.

Mà đối phương bản thân, rồi lại lại ở này ngây người một lúc nháy mắt, bị Trần Thiếu Quân giết ngược lại. . .

"Tốt pháp thuật, tốt pháp thuật.

Có này nhất pháp thuật kề bên người, ta đối địch thủ đoạn, liền lại nhiều một chút.

Đối với ta thực lực, cũng có nhất định tăng phúc."

Trần Thiếu Quân cảm khái, mừng rỡ không thôi.

"Bất quá, này nhất pháp thuật được mệnh danh là Tiểu Cấm Linh Thuật, có hay không liền cho thấy, ngoại trừ Tiểu Cấm Linh Thuật bên ngoài, còn có đại cấm linh thuật?"

Trần Thiếu Quân nghĩ đến nơi này, trong lòng không khỏi khẽ động.

. . ..