Chương 287: Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong

Chương 287: Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong

Có Tiểu Cấm Linh Thuật, như vậy thì chắc chắn có đại cấm linh thuật.

Mà này Tiểu Cấm Linh Thuật uy lực hiệu quả liền đã kinh người như thế, có hay không biểu lộ, cái kia đại cấm linh thuật, cũng sẽ càng thêm cường đại? Tạo thành hiệu quả, cũng kinh khủng hơn?

Trần Thiếu Quân đối với cái này, tự nhiên có phần cảm thấy hứng thú.

Thế nhưng, chỉ từ ngọc giản này đồng tử phía trên, hắn rõ ràng khó mà nhìn trộm đến càng nhiều tin tức hơn.

Vẻn vẹn theo giám bảo trong tấm hình, hiểu rõ đến này một ngọc giản đồng tử xuất từ một vị tên là tuấn Hoa Chân Quân người, đồng thời cùng ngọc giản này đồng tử một khối bị cấm phong, còn có tầm mười khối ngọc giản đồng tử cùng bảy tám cái pháp bảo.

"Rõ ràng, cái kia mười khối ngọc giản đồng tử bên trong ghi lại truyền thừa, hẳn là cũng cũng không đơn giản.

Mà lại cái kia bảy tám cái pháp bảo, trong đó có một cái giống như là cái kia tuấn Hoa Chân Quân bản mệnh pháp bảo?

Đây chính là một vị Hóa Anh cảnh Chân Quân tâm huyết tế luyện pháp bảo, phẩm giai cực cao, uy lực càng mười phần mạnh đại. . . Chẳng qua là, những ngọc giản này đồng tử cùng pháp bảo đối ứng Cấm Linh thạch, giống như cũng không có toàn bộ chảy vào Như Ý phường bên trong.

Có một bộ phận, dường như bị Tam Bảo điện đoạt đi?"

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, nhưng cũng đã đem những ngọc giản này đồng tử cùng pháp bảo chỗ đối ứng Cấm Linh thạch, đặt vào lựa chọn của mình phạm vi bên trong.

Sau đó chỉ đợi đi ra mật thất, đem những cái kia bảo vật cho từng cái chọn lựa ra là đủ.

Khối thứ năm, khối thứ sáu, khối thứ bảy Cấm Linh thạch đồng dạng không có vật gì, bất quá tại khối thứ tám Cấm Linh thạch bên trong, Trần Thiếu Quân lần nữa có thu hoạch.

Một khối Tử Kim khoáng thạch.

Chỉ lớn chừng quả đấm, trọng lượng lại có tới hơn ngàn cân tả hữu, chẳng qua là thả tại trên mặt đất, lại làm cho mặt đất cũng hơi lõm xuống.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Cấm Linh thạch nội bộ cấm chế lực lượng  có thể cấm phong khí tức, ngăn cách thiên địa, tự nhiên cũng đồng dạng có khả năng đem bên trong bảo vật bản thân trọng lượng, cũng cùng phương thế giới này lẫn nhau ngăn cách.

Nói cách khác, ban đầu cực nặng vật phẩm, nếu là bị cấm phong tại Cấm Linh thạch bên trong, người ngoài coi như đem Cấm Linh thạch cầm lấy, đủ khả năng cảm nhận được, cũng vẻn vẹn Cấm Linh thạch bản thân trọng lượng.

Đến mức Cấm Linh thạch nội bộ, cái kia thuộc về vật nặng trọng lượng, một cách tự nhiên, liền bị cấm chế ngăn cách, giống như không tồn tại ở phương thiên địa này.

Mà này, cũng là vì cái gì, đổ thạch như thế thịnh hành, Cấm Linh thạch như vậy chịu hoan nghênh nguyên nhân.

Bởi vì xác thực, người ngoài căn bản không thể chỉ bằng Cấm Linh thạch bản thân, đánh giá ra bên trong đến cùng có hay không còn có bảo vật.

Coi như là chuyên môn làm này một nhóm buôn bán Như Ý phường phường chủ, cũng không thể nào phán đoán, Cấm Linh thạch nội bộ, có hay không chứa trân bảo.

Nhiều lắm là chỉ có thể theo đầu nguồn chỗ, cũng chính là bọn hắn hoặc là theo một ít viễn cổ động phủ, một chút danh môn đại phái, mạnh lớn trong tông môn tìm kiếm thu mua mà đến Cấm Linh thạch bản thân xuất xứ bên trong, đại khái đánh giá ra đối ứng Cấm Linh thạch bên trong có được bảo vật tỷ lệ, đối lập càng hơn hơn điểm.

Mà trên thực tế, liền những cái kia danh môn đại phái, mạnh đại tông môn chính mình, nhiều khi kỳ thật cũng không dám cắt nói, những Cấm Linh thạch đó bên trong, có hay không làm thật chứa bảo vật.

Bởi vì Cấm Linh thạch hình thành cần thiết tốn hao thời gian, quá dài.

Mấy chục trên trăm năm, nếu là tại một chút linh khí mỏng manh chỗ, càng cần hơn gần ngàn năm thời gian.

Tháng năm lâu dài như thế xuống tới, rất khó có người nhớ rõ, đối ứng Cấm Linh thạch nội bộ chỗ phong tồn, đến cùng là cái gì bảo vật.

Một chút cổ tu tọa hóa trước đó, kỳ thật cũng sẽ không nguyện ý đem bảo vật của mình, làm thật công bố ra, hoặc là cống hiến cho bên trong tông môn.

Dù sao, bọn hắn tọa hóa trước đó, thường thường vì báo một phần vạn hi vọng, cũng sẽ đem bản thân mình cho cấm phong dâng lên, tự nhiên cũng hi vọng đợi cho trên dưới một trăm hơn ngàn năm qua đi, chính mình thức tỉnh thời điểm  có thể một lần nữa đem bảo vật bỏ vào trong túi, phát huy ra đối ứng tác dụng.

"Cho nên này đổ thạch, vẫn thật là tại một cái cược chữ.

Tự nhiên cũng có người sẽ vì mê hoặc bên ngoài, cố ý chế tạo ra rất nhiều trống không Cấm Linh thạch, để cho người ta không khen ngợi phán, đối ứng Cấm Linh thạch bên trong, là có hay không có bảo vật."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái.

Lại là một phiên xem xét qua đi, này Tử Kim khoáng thạch cũng là bị hắn bỏ vào trong túi.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lần nữa đẩy ra từng cái Cấm Linh thạch bột phấn.

Hoặc nhiều hoặc ít, cũng có một chút thu hoạch.

Trong đó, pháp bảo Tiểu Kiếm hai thanh, Võ đạo trưởng đao một kiện, ngàn năm linh dược một hộp, Tử thanh pháp y một kiện, trừ cái đó ra, liền phần lớn là một chút tạp vật, như trước đó cái chén không, phá hài, vỡ cái kéo. . . Dĩ nhiên càng nhiều, thì là rỗng tuếch.

"Những bảo vật này, nếu dựa theo giá cả để tính, nhiều lắm là giá trị cái hai ba mươi vạn lượng bạc, so sánh so sánh 50 khối Cấm Linh thạch, chín mươi vạn lượng bạc giá bán tới nói, quả nhiên là thiệt lớn một bút.

Bất quá, cuối cùng lần này giám bảo, ta không phải không thu hoạch được gì.

Theo trong số những bảo vật này, ta chỗ nhìn trộm đến đủ loại bảo vật chỗ đối ứng Cấm Linh thạch số lượng, cũng không ít.

Trong đó rất có một ít, ngay tại Như Ý phường bên trong."

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Ít nhất tất cả những thứ này, đều là đáng giá.

Chớ nói chi là, hắn đây là hắn không có tính toán cái viên kia ghi lại Tiểu Cấm Linh Thuật ngọc giản đồng tử tình huống dưới.

Dùng hắn đoán chừng, cái kia Tiểu Cấm Linh Thuật tác dụng đặc biệt, uy lực bất phàm, được xưng tụng là một môn đỉnh cấp bí thuật, tại bên ngoài không nói có tiền mà không mua được, cũng tuyệt không phải một hai mươi vạn lượng bạc, là có thể mua tới.

Ít nhất cũng phải ba bốn mươi vạn. . . Thậm chí, chỉ có thể dùng linh thạch tiến hành giao dịch.

"Cho nên, tương đối mà nói, ta lần này hao tổn không lớn."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, thản nhiên đứng dậy, lập tức lại một lần mở ra mật thất cửa lớn.

"Trần lão gia. . ."

Một mực thủ tại cửa ra vào Tiểu Lục Tử lập tức một cái giật mình, vội vàng đứng thẳng người.

"Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi.

Đây là tiền công của ngươi."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, mất đi 20 lượng bạc đi qua.

Hắn lần này, mục đích thực sự chẳng qua là Cấm Linh thạch, xác thực cũng không dễ quá mức chiếm dụng đối phương thời gian.

"Trần lão gia, ngài không cần ta sao?"

Tiểu Lục Tử sững sờ, hoảng bề bộn mở miệng nói ra.

"Ta hôm nay đại khái suất một mực tại này Như Ý phường bên trong, ngươi có khả năng lại đi chào hỏi khách nhân khác, cũng không cần ở ta nơi này chậm trễ thời gian."

Trần Thiếu Quân cười cười, mở miệng nói ra.

Tiểu Lục Tử nghe vậy, suy nghĩ một chút, đành phải khom người lên tiếng, sau đó lui ra ngoài.

"Trần đạo hữu, có thể là đem đám kia Cấm Linh thạch đều hiểu ra tới rồi?

Thu hoạch như thế nào?"

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân một lần nữa đi ra mật thất, cái kia Phương chưởng quỹ không khỏi nhãn tình sáng lên, liền vội vàng tiến lên chào hỏi nói.

"Thiệt thòi nhỏ một thanh."

Trần Thiếu Quân khẽ cười một tiếng, lập tức mở miệng nói ra: "Nghe nói các ngươi phương thức bên trong, cũng thay xử lý một chút bảo vật.

Lần này khuyên ra tới bảo vật, ta nghĩ chuyển tay bán, không biết các ngươi có thể có hứng thú?"

"Tự nhiên.

Chỉ cần là vật có giá trị, chúng ta đều nguyện ý thu lấy."

Phương chưởng quỹ hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì này thường thường cũng nói, Trần Thiếu Quân nguyện ý tiếp tục tiêu phí, tiến hành đổ thạch.

Mà bọn hắn Như Ý phường đối với giống Trần Thiếu Quân này loại cược đỏ mắt dân cờ bạc, là tối vi hoan nghênh.

Vội vàng nhiệt tình mời Trần Thiếu Quân tiến nhập một cái trong phòng tiếp khách, mời tới chuyên môn ước định sư, đối Trần Thiếu Quân cho ra bảo vật tiến hành ước định.

Trần Thiếu Quân cũng theo đó đem từng kiện từng kiện theo Cấm Linh thạch bên trong lấy ra bảo vật, lấy ra.

Cuối cùng hợp thành tính giá cả, ước định sư cấp ra hai mươi vạn lượng đánh giá đáng.

Trần Thiếu Quân cũng lơ đễnh, gật đầu đồng ý.

Sau đó lại dùng hai mươi vạn lượng bạc, theo Như Ý phường bên trong, chọn lấy mười khối Cấm Linh thạch, lại một lần đi tới trong mật thất.

Sau ba canh giờ, Trần Thiếu Quân lại một lần theo trong mật thất đi ra.

Cùng lúc đó, trong tay của hắn cũng nhiều mười cái bảo vật.

Bất quá lần này, Trần Thiếu Quân lại không lại tìm Phương chưởng quỹ tiến hành tự mình bán, mà là trực tiếp đem bên trong năm kiện, bày tại Như Ý phường bên trong cạnh tranh đài lên.

Cái gọi là cạnh tranh đài, kỳ thật cũng là đổ thạch thăm lớn nhất đặc sắc.

Này theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới bảo vật, bởi vì hắn tính đặc thù, thường thường sẽ khiến người bên ngoài cực lớn lòng hiếu kỳ.

Rất nhiều người đều muốn biết, người khác mua xuống Cấm Linh thạch về sau, đưa ra ra bảo vật đến cùng là tăng, vẫn là thâm hụt.

Tăng thêm rất nhiều bảo vật, xác thực rất có giá trị, là dùng liền có những nhân viên hội tụ ở này, xem xét theo Cấm Linh thạch bên trong đưa ra ra bảo vật, nếu là giá cả phù hợp, cũng đồng dạng chọn đem đối ứng bảo vật, cho đấu giá thắng, hoặc là dùng riêng, hoặc là đầu cơ kiếm lợi, chuyển tay bán đi giá cao.

Mà lần này, Trần Thiếu Quân theo Cấm Linh thạch bên trong đưa ra ra bảo vật, phần lớn đều là theo giám bảo trong tấm hình chỗ dò xét qua bảo vật, từng cái có giá trị không nhỏ.

Một cách tự nhiên, rất nhanh hấp dẫn rất nhiều người chú ý, lần lượt ra giá, đồng thời rất mau đem giá cả kéo cao, vỗ ra giá cao.

"Không nghĩ tới, Trần đạo hữu lần này thu hoạch, đúng là khổng lồ như vậy.

Chỉ này một lần, liền đem hết thảy đều kiếm về."

Nhìn xem Trần Thiếu Quân bày ở cạnh tranh đài phía trên bảo vật, Phương chưởng quỹ trên mặt hơi hơi run run ở giữa, không khỏi mở miệng nói ra.

"May mắn mà thôi.

Lần sau, có thể chưa chắc liền có vận khí như vậy."

Trần Thiếu Quân khiêm tốn cười một tiếng, mở miệng nói ra.

". . ."

Phương chưởng quỹ mặt tối sầm, có chút không dám tin tưởng đây là vận khí.

Dù sao, hắn nhưng là rất rõ ràng.

Trần Thiếu Quân lần này chỉ chọn lựa mười khối Cấm Linh thạch, nhưng lại theo bên trong, lấy ra năm kiện bảo vật, then chốt này năm kiện bảo vật giá trị đều cực cao. . .

Một phần hai cược phồng tỷ lệ?

Thật sự là vận khí liền có thể nói rõ sao?

Nếu là hắn biết, Trần Thiếu Quân lần này trên thực tế mở ra, chính là mười cái bảo vật, trăm phần trăm cược phồng tỷ lệ, đoán chừng đem càng khó có thể tin.

Đến mức còn lại năm kiện bảo vật, bởi vì phần lớn đều là ngọc giản đồng tử hòa luyện bảo tài liệu một loại bảo vật, hắn tự nhiên là lưu làm dùng riêng, có thể về sau cũng có thể cần dùng đến.

Là dùng đều bị hắn thu vào, không có chuyển tay bán đi.

"Năm kiện bảo vật, cuối cùng thu được 312 vạn lượng bạc, đối với lúc trước tiêu hao, ngược lại thật sự là kiếm bộn rồi một bút.

Chuyến đi này không tệ."

Trần Thiếu Quân ngắm nhìn cuối cùng thu lấy đến bạc số lượng, trong lòng hài lòng đến cực điểm.

Sau đó, liền lại một lần bắt đầu đại mua sắm.

Lần này, Trần Thiếu Quân dứt khoát trực tiếp tuyển một trăm khối Cấm Linh thạch.

Cố đạt được muốn duy nhất một lần đem trong cơ thể mình huyệt khiếu số lượng, nhóm lửa đến bảy trăm hai mươi miếng trở lên, lệnh đến võ đạo của mình thực lực, tăng vọt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong chi cảnh.

Như thế giàu nứt đố đổ vách cử động, cũng làm thật kinh động đến rất nhiều người.

Giờ này khắc này, cơ hồ đại bộ phận trong phường thị người đều biết, Như Ý phường bên trong đột nhiên tới một cái hào khách, ra tay hào phóng, trắng trợn mua sắm Cấm Linh thạch, mà lại vừa ra tay liền là hàng mấy chục, mấy trăm vạn lượng bạc, mua sắm Cấm Linh thạch cũng là mấy chục trên trăm cái cùng một chỗ mua sắm, có thể xưng giàu nứt đố đổ vách.

Trong lúc vô hình, cũng có thật nhiều người không tự chủ được hướng về Như Ý phường hội tụ, muốn kiến thức một phiên, người hào khí như thế, đến cùng là ai?

Chỉ bất quá, bọn hắn lại không một vồ hụt.

Bởi vì lúc này giờ phút này, Trần Thiếu Quân đã một lần nữa về tới trong mật thất, bắt đầu Cấm Linh thạch khuyên công tác.

Đối với bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, khuyên Cấm Linh thạch căn bản không phải cái gì đối lập chuyện kích thích, mà là một hạng công tác, càng là một loại tu hành.

Hắn gần như mỗi thời mỗi khắc, đều tại cảm giác được chính mình tăng lên.

Từng cái huyệt khiếu bị nhen lửa, phụng dưỡng phía dưới, hắn toàn bộ thể xác tinh thần, cũng theo đó đạt được thuế biến.

Trở nên cứng cáp hơn mạnh mẽ, cũng càng thêm hào hùng mạnh mẽ.

Mặc dù bề ngoài nhìn qua, cũng không có biến hoá lớn, nhưng hắn lúc này, cùng lúc trước chắc hẳn, đã dứt khoát khác biệt.

Đó là một loại lực lượng phản hồi phía dưới, từ trong ra ngoài chỗ phát ra một loại cải biến.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, theo hắn nhóm lửa huyệt khiếu số lượng càng nhiều, theo trong cơ thể hắn chỗ phát ra võ đạo thơm, cũng theo đó càng thêm nồng đậm.

Vốn chỉ là như ẩn như hiện, chỉ có thể bồi hồi tại hắn bên ngoài thân võ đạo thơm, lại chậm rãi khuếch tán  khiến cho đến ba mét phạm vi bên trong, đều có thể đủ ngửi được, có cảm ứng.

"Võ đạo thơm, chính là là một người căn cơ, tiềm lực biểu hiện bên ngoài.

Nếu là tùy ý như thế tản ra, thật đúng là cực dễ dàng bị người nhìn ra theo hầu, dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Trần Thiếu Quân đã nhận ra điểm này về sau, tâm niệm vừa động, sử xuất Thai Hóa Dịch Hình bên trong đặc hữu nặc Linh chi pháp.

Lập tức, cái kia nguyên bản theo trong cơ thể hắn tán phát võ đạo thơm, liền bị cả cấm che lại, không lại hiện ra tại bên ngoài, nhường người bên ngoài có thể có cảm ứng.

Sáu trăm năm mươi bảy cái, sáu trăm năm mươi tám cái, sáu trăm năm mươi chín cái. . .

Trần Thiếu Quân trong cơ thể huyệt khiếu nhóm lửa số lượng tốc độ cao tăng lên.

"Nhanh nhanh

Trong cơ thể ta huyệt khiếu số lượng, rất nhanh liền đem nhóm lửa đến bảy trăm hai mươi cái, cảnh giới võ đạo cũng đem tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh."

Trần Thiếu Quân yên lặng cảm thụ được.

Trong cơ thể huyệt khiếu số lượng cũng theo vô số hỗn tạp linh khí bị hắn hấp thu chuyển hóa, tốc độ cao tăng lên.

Một khối Cấm Linh thạch bị hắn hấp thu chuyển hóa về sau, rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền lấy ra khối thứ hai, khối thứ ba. . .

Cuối cùng, làm trong cơ thể hắn huyệt khiếu số lượng nhóm lửa đến bảy trăm hai mươi cái nháy mắt.

Oanh

Trần Thiếu Quân thân thể chấn động.

Chỉ cảm giác kinh mạch trong cơ thể mình, trên dưới thông thấu, trong cơ thể, cái kia bảy trăm hai mươi cái bị nhen lửa huyệt khiếu, cũng theo đó sinh ra trong suốt, tựa như hóa thành một cái lưới lớn, đưa hắn toàn bộ thân thể nội bộ, đều nối liền cùng một chỗ.

Trong ngoài thông thấu, trên dưới một thể.

Tạo Hóa tâm kinh viên mãn.

Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong.

"Cuối cùng đột phá.

Chân chính đạt đến Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh.

Đến một bước này, ta kỳ thật đã có, chính thức đột phá, tiến giai cảnh giới tiếp theo, Linh Cương cảnh khả năng.

Thiếu, chẳng qua là Thiên Cương sát khí mà thôi.

Bất quá, chẳng qua là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, nhóm lửa bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu, rõ ràng cũng không là ta truy cầu.

Nhất nguyên chi số huyệt khiếu viên mãn, thành tựu vô khuyết thể chất, mới là chúng ta võ giả, ra sức mục tiêu theo đuổi."

Trần Thiếu Quân trong ánh mắt, lóe lên một tia không hiểu thần quang.

Từ khi rõ ràng cảnh giới Tiên Thiên ảo diệu, biết nhất nguyên chi số huyệt khiếu viên mãn mạnh mẽ về sau, hắn liền đem này một mục tiêu, xem như chính mình trong thời gian ngắn truy cầu.

Bây giờ chẳng qua là Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, đốt lên bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu, tự nhiên không thể để cho hắn thỏa mãn..