Chương 288: Kiếm một món hời

Chương 288: Kiếm một món hời

Dù sao, tướng tương đối bình thường người tu luyện tới nói, hắn tu hành tốc độ, xác thực quá nhanh hơn một chút.

Coi như theo hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời điểm bắt đầu tính toán, hắn trước sau cũng chỉ bất quá hao tốn tầm mười ngày, liền đem thực lực của chính mình cảnh giới, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh.

Mà trên thực tế, hắn chân chính thời gian tu hành tốc độ cao tăng lên thời gian, chỉ có một ngày.

Cũng chính là tiến vào phường thị về sau, tốc độ cao khuyên hấp thu hỗn tạp linh khí bắt đầu.

Mà võ giả bình thường đâu?

Theo đột phá đến Tiên Thiên cảnh bắt đầu, coi như tài nguyên không thiếu, cũng một mực chăm chỉ không ngừng tiến hành khổ tu, cũng ít nhất cần mười năm trở lên, mới có thể đem võ đạo của mình cảnh giới, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đỉnh phong.

Mà trên thực tế, càng nhiều Tiên Thiên cảnh cao thủ, đi đến cảnh giới này cần thời gian, thường thường cần hai mươi năm, ba mươi năm, thậm chí là năm mươi năm, đến mức cả đời dừng bước tại này.

Đó cũng không phải nói bọn hắn không đủ nỗ lực, chỉ là bởi vì tư chất tài nguyên, kỳ ngộ các loại hạn chế phía dưới, bọn hắn về việc tu hành cần thiết thời gian hao phí, là hàng trăm hàng ngàn lần tại Trần Thiếu Quân.

Mà tới lúc đó, tuổi của bọn hắn thường thường đều đã rất lớn, căn bản không có bao nhiêu thời gian tinh lực, lại đi thu nạp càng nhiều huyệt khiếu số lượng, đi từng cái đem những cái kia huyệt khiếu nhóm lửa, đúc thành mạnh hơn cơ sở, chế tạo vô khuyết thể chất.

"Cho nên, này đúc thành mạnh mẽ căn cơ, chế tạo vô khuyết thể chất, hình thành mạnh hơn võ đạo thơm, thường thường cũng chỉ là những thiên tài kia võ giả độc quyền."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái.

Mảnh tính toán ra, hắn kỳ thật cũng không tính là thiên tài võ giả.

Trước đó phục chế thiên phú, chỗ phỏng chế chính là Tiên Thiên Đạo Thể, tăng lên càng nhiều, chính là đạo pháp tu hành tốc độ, tại võ đạo trên việc tu luyện tăng phúc, không lớn.

Hắn sở dĩ có thể có nhanh như vậy tiến bộ, càng nhiều chính là là bởi vì Thông Linh bảo giám trợ giúp, có Tạo Hóa tâm kinh này một thích hợp nhất võ công của hắn phát phụ trợ.

Trong đó Thông Linh bảo giám, đã giảm bớt đi hắn vô số khổ luyện võ công thời gian, mà Tạo Hóa tâm kinh, phối hợp hắn giám bảo thủ đoạn, lại làm cho hắn tìm được một đầu thích hợp nhất chính mình võ đạo tăng lên chi lộ.

Này thường thường so thiên phú tài nguyên mang đến tăng lên, càng thêm to lớn.

"Cho nên, trình độ nào đó tới nói, ta tại võ đạo phương diện tu hành, kỳ thật còn tại rất nhiều tuyệt thế thiên tài phía trên.

Ưu thế càng là to lớn vô cùng.

Mà một khi ta đem huyệt khiếu nhóm lửa số lượng tăng lên tới một ngàn hai trăm chín mươi sáu điểm, hình thành vô khuyết thể chất, giống như cái kia Đường Tăng, đúc thành vô thượng căn cơ, có một cỗ phiêu hương trăm dặm võ đạo thơm, như vậy thì căn bản không cần cái gì thể chất thêm xong rồi.

Bởi vì vô khuyết thể chất, liền là thể chất mạnh nhất.

Thậm chí có khả năng một đường không có một gợn sóng, cấp tốc tiến giai thành võ đạo Thánh Giả, thành là võ thánh."

Trần Thiếu Quân tâm tình không khỏi có chút khuấy động.

Võ Thánh!

Nhưng là đương thế bên trong, thực lực đỉnh cao nhất tồn tại.

Toàn bộ Đại Chu hoàng triều, cũng không có mấy cái.

Mà một khi có được vô khuyết thể chất, như vậy nắm giữ này một thể chất người, chỉ cần không nửa đường chết yểu, liền chắc chắn có thể đột phá vào Thần Huyền cảnh Võ Thánh chi cảnh, có thể nói là quét tới con đường tu hành bên trên hết thảy trở ngại.

"Cho nên, nhóm lửa bảy trăm hai mươi cái huyệt khiếu số lượng, chẳng qua là bắt đầu.

Khoảng cách ta chân chính mục tiêu, còn rất xa."

Trần Thiếu Quân rất nhanh thu thập tâm tình, lại một lần đem tầm mắt rơi vào mặt khác Cấm Linh thạch phía trên.

Duy nhất một lần đề chạy ra khỏi ba khối Cấm Linh thạch, bắt đầu tu luyện hấp thu.

Mà lần này, hắn hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí, không còn có dựa theo Tạo Hóa tâm kinh vận chuyển chi pháp, chảy xuôi đến đối ứng huyệt khiếu phía trên, mà là bị hắn vận chuyển phía dưới, khóa chặt Chu Thiên huyệt khiếu cầu bên trong, một cái kia cái đối ứng huyệt khiếu vị trí phía trên.

Trước đó, bởi vì những cái kia huyệt khiếu, kỳ thật đều đối ứng tại Tạo Hóa tâm kinh công pháp vận hành lộ tuyến bên trong, là dùng Trần Thiếu Quân nhóm lửa huyệt khiếu, đối lập thuận lợi rất nhiều.

Chỉ cần thuận thế đem Tiên Thiên thật dịch chảy xuôi mà đi, khống chế thật dịch hội tụ, hình thành vòng xoáy cọ rửa, một cách tự nhiên liền có thể đem huyệt khiếu phá vỡ, sau đó tưới nhuần trong đó, đem triệt để nhóm lửa.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân nghĩ muốn bốc cháy lại là Chu Thiên huyệt khiếu cầu bên trong huyệt khiếu.

Này từng cái huyệt khiếu vị trí, cũng không ở vào công pháp vận hành con đường bên trong, tự nhiên là càng thêm gian nan rất nhiều.

Đối ứng, nhóm lửa mỗi một cái huyệt khiếu cần thiết hao phí Tiên Thiên thật dịch, cũng lớn hơn rất nhiều.

Bất quá, đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, vấn đề không lớn.

Cùng lắm thì hắn hấp thụ nhiều mấy khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí chính là.

Một cái huyệt khiếu, hai cái huyệt khiếu, ba cái huyệt khiếu...

"Quả nhiên.

Này chút không tại công pháp bản đồ chỗ khu vực huyệt khiếu, nghĩ muốn bốc cháy dâng lên, thường thường càng thêm gian nan.

Đồng dạng một cái huyệt khiếu, ta nhóm lửa cần thiết tiêu hao Tiên Thiên thật dịch, ít nhất là trước đó gấp hai.

Bất quá, này loại chân thực đối thực lực của chính mình nội tình tăng lên cảm giác, xác thực quá sung sướng.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, ta đều có thể đủ cảm giác được chính mình mạnh mẽ."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh, tâm tình lại vô cùng kích động cùng hưng phấn.

Làm thật có thể nói là là cơ tình tràn đầy, động lực sung túc.

Một giờ, hai giờ, ba giờ...

Trần Thiếu Quân chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, rốt cục cũng ngừng lại.

Cũng không phải Cấm Linh thạch đã bị hắn sử dụng xong.

Mà là Tinh Thần lực tiêu hao quá lớn, sắp khô kiệt.

Trần Thiếu Quân yên lặng vận chuyển Tọa Vong kinh, mấy canh giờ về sau, mới lần nữa mở hai mắt ra.

"Còn lại ba mươi sáu khối Cấm Linh thạch, tranh thủ tại trong vòng một canh giờ, đem hết thảy Cấm Linh thạch toàn bộ khuyên ra tới."

Trần Thiếu Quân quét mắt đống kia ở một bên Cấm Linh thạch, suy nghĩ cũng trước tiên chảy vào trong cơ thể của mình.

Công pháp vận chuyển ở giữa, trong cơ thể một cái kia cái bị nhen lửa huyệt khiếu, tại thời khắc này sinh ra trong suốt, tựa như trong đêm tối Tinh Thần, lóe ra riêng phần mình phong mang.

"Tám trăm mười bảy cái.

Cũng là không tính ít.

Bất quá khoảng cách Chu Thiên huyệt khiếu cầu chồng chất vận mệnh của ta tâm kinh, Ngũ Độc tâm kinh chờ công pháp sở tiêu chú huyệt khiếu vị trí tổng số 1,092 cái, lại còn kém hơn hai trăm.

Bây giờ xem ra, ít nhất còn cần xem xét chừng trăm cái ngang nhau lớn nhỏ Cấm Linh thạch, ta mới có thể đủ đối ứng đem chính mình nắm giữ 1,092 cái huyệt khiếu số lượng, toàn bộ đốt lên."

Trần Thiếu Quân khẽ nhíu mày.

Hiệu suất như vậy, hắn thấy vẫn còn có chút chậm.

"Có lẽ, ta hẳn là tìm một chút, khổ người lớn hơn một chút Cấm Linh thạch mở ra hiểu hấp thu."

Mặc dù như thế không tách ra thoát khỏi sức hút thu hỗn tạp linh khí hiệu suất kỳ thật không chậm, nhưng không ngừng lặp lại quá trình, nhưng cũng khiến cho hắn có chút bực bội rồi.

Mà lấy hắn tinh thần cường độ cùng theo võ đạo thế lực tăng lên, hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất tăng vọt, chẳng qua là to bằng đầu người Cấm Linh thạch, từ từ cũng có chút khó mà thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Hắn mong muốn càng lớn Cấm Linh thạch.

Mặc dù, khối lớn Cấm Linh thạch giá cả, so như vậy nhỏ mà bình thường Cấm Linh thạch muốn đắt không chỉ gấp mười lần, nhưng đối ứng có thể cung cấp hắn hấp thu hỗn tạp linh khí, cũng nhiều hơn.

Mà lại, bên trong khả năng tồn tại bảo vật giá trị, cũng càng cao hơn nhiều rất nhiều.

Như thế, Trần Thiếu Quân lại hao tốn một quãng thời gian, đem còn lại Cấm Linh thạch toàn bộ khuyên ra tới, cũng đem đối ứng bảo vật toàn đều nhất nhất lấy ra xem xét hoàn tất về sau, cuối cùng lại một lần đi ra mật thất cửa lớn.

Đến mức trong cơ thể hắn huyệt khiếu nhóm lửa số lượng, cũng theo đó tăng lên tới chín trăm miếng trình độ.

Lần này, chú ý tới Trần Thiếu Quân người càng nhiều.

Rất nhiều người mặc kệ biết hay là không biết, càng là sốt ruột tiến lên đón, chào hỏi, sau đó tò mò hỏi thăm lần này thu hoạch.

Bọn hắn có thể là nghe nói, Trần Thiếu Quân trước đó cược tăng trải qua.

Mười khối Cấm Linh thạch, có chừng năm khối bị hắn cược phồng, kiếm một món hời.

Lần này, nghe nói hắn duy nhất một lần mua một trăm khối Cấm Linh thạch, như vậy có hay không còn có thể cam đoan trước đó hiệu suất, cược ra 50 kiện bảo vật đâu?

"Xem như có chút thu hoạch đi."

Trần Thiếu Quân cười.

Rất nhiều bảo vật, hắn lưu trong tay kỳ thật cũng vô dụng.

Đang đau đầu làm sao chuyển tay bán đi đâu, những người này lại gần, vừa vặn hiểu hắn khẩn cấp.

Thế là Trần Thiếu Quân liền ở trước mặt tất cả mọi người, từng cái đem lần này bảo vật cho bày ra.

Đủ loại pháp khí, pháp bảo, võ đạo thần binh, còn có thiên tài địa bảo, như ngàn năm linh chi, ba ngàn năm nhân sâm, thậm chí còn có linh đan, phù bảo... Những bảo vật này, bởi vì Cấm Linh thạch cấm phong tác dụng, tất cả đều bảo tồn hoàn hảo, căn bản không có mảy may hư hao.

Cầm lúc đi ra, đặc biệt là cái kia linh chi nhân sâm những vật này, càng là kiều nhuận ướt át, giống là vừa vặn mới từ bùn đất bên trong rút ra.

Tất cả mọi người gặp, trợn cả mắt lên.

Căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân lại duy nhất một lần lấy ra nhiều như vậy bảo vật.

Mà lại mấu chốt là, nhiều như vậy bảo vật, tất cả đều là có giá trị không nhỏ đồ vật.

Có nhiều thứ, càng là bọn hắn bức bách cắt nhu cầu.

Thế là, một trận đấu giá, lần nữa bày ra.

Trần Thiếu Quân cũng không bắt buộc, hết thảy bảo vật đều bán đến giá cao nhất.

Chỉ muốn cùng hắn trong lòng dự tính lớn kém hay không, hắn liền sẽ đồng ý bán trao tay, dù sao những vật này với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Hắn chân chính nhìn trúng bảo vật, sớm đã bị chính hắn thu nhập tụ lý càn khôn bên trong, căn bản sẽ không lấy ra bán.

Như thế, cuối cùng một tập hợp, Trần Thiếu Quân thu hoạch linh thạch ba ngàn miếng, bạc tám triệu lượng...

Mà lần này, Trần Thiếu Quân thu hoạch lần nữa chấn kinh trong phường thị vô số đạo Võ Cường người.

Tăng thêm trước đó hơn hai trăm vạn hai, tương đương với Trần Thiếu Quân tổng cộng đã thu hoạch mười triệu lượng bạc.

Chớ nói chi là, tay hắn bên trên còn có ba ngàn miếng linh thạch.

Linh thạch này, có thể là đạo pháp tu sĩ trong tay đồng tiền mạnh, tác dụng kỳ thật thì tương đương với Trần Thiếu Quân tu luyện sử dụng Cấm Linh thạch, chỉ bất quá Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, chỉ có Trần Thiếu Quân có thể mượn Tạo Hóa tâm kinh tiến hành hấp thu chuyển hóa, mà linh thạch này bên trong linh khí, thì là bất luận cái gì người đều có thể hấp thu nắm giữ.

Nói cách khác, linh thạch liền là một loại thông dụng năng lượng, đối với bất luận cái gì đạo pháp tu sĩ, thậm chí là võ đạo cường giả đều có thể đủ đưa đến khôi phục Đạo Nguyên, chân khí, tăng cao tu vi cảnh giới tác dụng.

Mà linh thạch, tại trong phường thị cũng tuyệt đối là đồng tiền mạnh, có tiền đều không đổi, mặc dù một khối linh thạch danh xưng giá thị trường một ngàn lượng bạc, nhưng trên thực tế thật muốn đổi, thường thường cần phải hao phí một ngàn hai trăm hai đến một ngàn năm trăm lượng ở giữa giá cả biên độ, mới có thể đủ đổi lấy một viên.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân trong tay ba ngàn miếng linh thạch, ít nhất cũng đáng cái bốn trăm vạn lượng bạc.

Mặt khác người hữu tâm tính toán về sau, càng là phát hiện Trần Thiếu Quân lần này một trăm khối Cấm Linh thạch, lại tổng cộng mở ra sáu mươi hai kiện bảo vật, này còn không có tính toán trên người hắn, vô cùng có khả năng còn có bảo vật không có lấy ra tới mua bán tình huống dưới.

Chỉ một thoáng, vô số người đều đem nóng bỏng tầm mắt, đều nhìn về Trần Thiếu Quân.

Hắn lúc này, giống như là hành tẩu của cải mật mã, nhờ vào đó muốn cùng hắn kết giao người, nhiều vô số kể, càng có thật nhiều người gom góp không lên trước, liền dứt khoát nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

Đặc biệt là tại Như Ý phường bên trong, nếu là ánh mắt của hắn tại một cái nào đó Cấm Linh thạch bên trên nhiều nhìn thoáng qua, cơ hồ sau một khắc liền có thật nhiều người chen chúc xông về phía trước, đưa hắn chỗ đã thấy khối kia Cấm Linh thạch nhất cử bắt lại, trực tiếp tiến hành mua sắm.

Liên tục mấy lần về sau, Trần Thiếu Quân lập tức liền bất đắc dĩ.

Trời biết nói, hắn biết, ở trong chứa có bảo Cấm Linh thạch số lượng, kỳ thật rất có hạn.

Đều là hắn thông qua Thông Linh bảo giám giám bảo hình ảnh, một vừa so sánh chọn lựa ra.

Đồng thời sớm lúc trước hắn chọn lựa một trăm khối Cấm Linh thạch thời điểm, đã phần lớn đều bị hắn tuyển ra tới, còn lại mấy khối, phần lớn giá trị khá thấp, hắn cũng cũng không có cái gì hứng thú.

Lúc này chỗ ngắm nhìn cái kia mấy khối Cấm Linh thạch, bên trong đến cùng có hay không bảo vật, hắn làm thật không biết, chỉ là bởi vì này chút Cấm Linh thạch ngoại hình kỳ lạ, lúc này mới nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua.

Những người này lựa chọn đem đối ứng Cấm Linh thạch cướp đi, là cược phồng vẫn là cược ngã, không thu hoạch được gì, hắn làm thật không có nắm chắc.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, sau đó này chút trải qua hắn nhìn qua liếc mắt này chút Cấm Linh thạch, lại đều đổ trướng liễu, đặc biệt là bên trong một cái, càng là tăng gấp mười lần có thừa, lập tức liền đem Trần Thiếu Quân thanh danh, đẩy lên vô cùng cao thượng mức độ.

Lần này qua đi, cơ hồ hết thảy phường thị người đều biết, có một cái họ Trần Giải Bảo sư, chính là đổ thạch đại sư, đi qua hắn mắt thấy qua Cấm Linh thạch, là phồng là ngã, cơ hồ vừa xem hiểu ngay.

Chỉ cần đi theo hắn mua, đoạt tại trước mặt hắn giành lại Cấm Linh thạch, đều có thể đủ trên tóc một bút...

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng không rõ ràng, bởi vì hắn lúc này cũng đã bị Như Ý phường cái kia Phương chưởng quỹ, mời vào một cái trong lầu các.

"Không biết Phương chưởng quỹ mời ta tới, cần làm chuyện gì?"

Trần Thiếu Quân đứng tại trong lầu các, cười một cái nói: "Không phải là muốn cấm chỉ ta tại Như Ý phường bên trong, lần nữa mua vào Cấm Linh thạch a?"

"Trần đại sư, ngài hiểu lầm.

Ta Như Ý phường mở cửa làm ăn, qua nhiều năm như vậy, có người cược phồng, có người cược thua, có thể chưa từng có hạn chế qua bất luận cái gì người tiêu phí."

Phương chưởng quỹ liên tục khoát tay, giải thích nói.

"Lần này sở dĩ xin ngài tới, chính là chúng ta Như Ý phường sau lưng ông chủ, mong muốn gặp mặt ngài một lần?"

"Như Ý phường ông chủ? Thấy ta?"

Trần Thiếu Quân hỏi ngược một câu, nhưng trong lòng thì hiểu rõ.

Hắn hôm nay lần này cử động, náo ra tới động tĩnh không nhỏ, sẽ khiến mấy người chú ý, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Vậy mà không biết, này Như Ý phường sau màn lão bản mong muốn thấy mình, đến cùng ý muốn như thế nào.

"Không sai.

Là ta muốn gặp ngươi."

Vừa đúng lúc này, một thanh âm theo cổng chỗ truyền đến.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền gặp được một cái thân hình thẳng tắp, nhưng khuôn mặt lại có vẻ hơi thân ảnh già nua đi đến.

Đạo thân ảnh này, khí thế mạnh mẽ, mặc dù chẳng qua là đứng ở nơi đó, lại cũng không tự chủ được tản mát ra một cỗ không lời bá khí, khiếp người tâm treo.

Chẳng qua là, tại đây cỗ khí phách bên trong, càng tản mát ra một cỗ nồng đậm dáng vẻ già nua, tựa như anh hùng Trì Mộ, trên mặt, trên thân, trong ánh mắt, đều không tự chủ được toát ra thật sâu mỏi mệt..