Chương 289: Ba vạn năm niên đại sinh mệnh chi hoa

Chương 289: Ba vạn năm niên đại sinh mệnh chi hoa

Hóa Anh cảnh Chân Quân.

Này người, rõ ràng là một vị Hóa Anh cảnh Chân Quân cường giả.

Trần Thiếu Quân con ngươi hơi co lại, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Này Như Ý phường tại Thịnh Kinh thành trong phường thị tồn tại mấy trăm năm thời gian, hắn người giật dây, chắc chắn cũng không đơn giản, bằng không thì cũng căn bản khó mà tại ngọa hổ tàng long Thịnh Kinh thành bên trong, đứng vững theo hầu.

Này người là một vị Hóa Anh cảnh Chân Quân mới là bình thường, nếu chỉ là một cái Linh Cương cảnh võ giả, hoặc là Kim Đan cảnh chân nhân, đó mới là không bình thường, toàn bộ Như Ý phường như vậy nhiều Cấm Linh thạch, nắm giữ của cải này thật lớn, nếu là thực lực không đủ, sớm đã bị nuốt sạch sẽ.

Mà lại, Trần Thiếu Quân còn biết, này người không chỉ là Hóa Anh cảnh Chân Quân, hơn nữa còn xuất thân danh môn, chính là đạo pháp tông môn, Thú Vương Tông trưởng lão, mặt khác tại Đại Chu hoàng triều trong triều đình, cũng có nhậm chức, chính là triều đình Tuần kiểm ti một vị ti trưởng, ra tay xử lý qua mấy lần yêu họa, chém giết qua yêu ma quỷ quái càng là không ít, cũng bởi vì hắn xuất thân Thú Vương tông, có một đầu Hắc Giao Ngự Thú phụ trợ duyên cớ, người ngoài tôn xưng hắn là Hắc Giao Diêm Vương.

Bất quá, mặc dù Trần Thiếu Quân đã sớm theo giám bảo trong tấm hình, biết này người tại bên ngoài thân phận, vẫn còn thật không rõ ràng, hắn chính là này trong phường thị Như Ý phường phường chủ.

Bởi vậy cũng có thể nghĩ, này phường thị không giống bình thường chỗ.

Một cái Như Ý phường phường chủ, liền là Hóa Anh cảnh Chân Quân, Thú Vương Tông trưởng lão, càng là triều đình Tuần kiểm ti ti trưởng, tên kia khí, nội tình so này Như Ý phường càng hơn một bậc Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng đâu?

Hắn màn sau chủ nhân, vừa có hạng gì thân phận đâu?

Còn có này toàn bộ phường thị chủ nhân, cái gọi là Vô Khuyết công tử, là ai?

Trần Thiếu Quân đột nhiên có chút hiếu kỳ.

"Tại hạ Bùi Chấn, chính là này Như Ý phường phường chủ, gặp qua Trần đại sư."

Người tới đem tầm mắt rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, rất là khách khí chắp tay, mở miệng nói ra.

"Gặp qua Bùi phường chủ.

Tiểu tử Trần Bình An, không coi là cái gì đại sư, ngài khách khí."

Trần Thiếu Quân đồng dạng đáp lễ lại, đương nhiên sẽ không đem chính mình ban đầu tên nói ra.

Thuận miệng liền lấy cái dùng tên giả.

Hắn đương nhiên sẽ không đem chính mình ban đầu thân phận, cáo tri ra ngoài, bằng không thì chắc chắn có phiền toái quấn thân.

"Khiêm tốn.

Trần đại sư tại ta Như Ý phường bên trong hành động vĩ đại, ta làm phường chủ dĩ nhiên không có khả năng không rõ ràng.

Đặc biệt là này bỏ đi giả giữ lại thực tầm bảo phương diện, mười cái Cấm Linh thạch bên trong, liền có thể cược phồng năm cái, một trăm cái Cấm Linh thạch bên trong, càng có thể mở ra hơn sáu mươi cái bảo vật. . . Mà lại nếu là ta không có đoán sai, này hẳn là cũng không phải Trần đại sư cực hạn a?

Trần đại sư chân chính tầm bảo xác xuất thành công, hẳn là lớn xa hơn này a?"

Bùi Chấn trong miệng mặc dù mang theo một tia nghi vấn, nhưng trong đôi mắt, lại tràn đầy chắc chắn vẻ mặt.

Rõ ràng vô cùng tự tin chính mình suy đoán.

Trần Thiếu Quân vẻ mặt bình tĩnh, trong miệng nói ra: "Ngài thật hiểu lầm ta, ta này thật coi thật vận khí thành phần chiếm đa số, dựa vào là cũng là mưu lợi chi pháp."

Hắn lời này, xác thực làm thật không có nói sai.

Hắn cũng xác thực không có nhìn thấu Cấm Linh thạch, phán đoán bên trong có hay không có bảo, lại kết luận bảo vật giá trị cao thấp năng lực.

Hết thảy chẳng qua là bởi vì hắn Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên lực lượng mà thôi.

Bất quá Bùi Chấn rõ ràng không tin, cũng không có quá truy đến cùng, mà là giọng nói vừa chuyển, nói ra: "Bất quá, so sánh so sánh ngươi cái kia phán đoán Cấm Linh thạch bên trong bảo vật năng lực, ta lại càng coi trọng hơn ngươi hiểu bảo thủ đoạn."

"Hiểu bảo thủ đoạn?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

"Không sai."

Bùi Chấn nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói nói, " Giải Bảo sư, một ngày nhiều lắm là có thể khuyên mười mấy Cấm Linh thạch, liền sẽ mệt bở hơi tai, không còn có dư lực.

Thế nhưng ngươi lại khác.

Mới bất quá thời gian một ngày, trước sau nhưng dù sao chung khuyên có tới một trăm sáu mươi miếng Cấm Linh thạch, dạng này khuyên số lượng, có thể xưng kinh người.

Mà lại nếu là ta không nhìn lầm, này còn không phải ngươi cực hạn."

Nói xong, Bùi Chấn nghiêm túc nhìn về phía Trần Thiếu Quân, nói ra: "Cho nên, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Trần Thiếu Quân nhíu mày, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn đã sớm biết, đối phương tìm hắn chắc chắn có việc. Chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương càng coi trọng hơn, đúng là hắn hiểu bảo thủ đoạn.

"Gấp cái gì?"

Hắn theo miệng hỏi.

"Mời ngươi giúp ta khuyên một khối Cấm Linh thạch."

Bùi Chấn một mặt trịnh trọng nói.

"Ừm? Các ngươi lớn như vậy Cấm Linh thạch phường, Giải Bảo sư không ít a?"

"Nếu là bình thường Cấm Linh thạch, ta tự nhiên không cần phiền toái Trần đại sư ra tay.

Nhưng khối này Cấm Linh thạch khác biệt.

Đủ có chiều cao hơn một người, hơn ba ngàn cân, chính là cỡ lớn Cấm Linh thạch.

Bình thường Giải Bảo sư đừng nói đem khuyên ra tới, chẳng qua là đem cái kia Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí cho trút xuống, liền căn bản không thể nào làm được.

Chớ nói chi là, cái kia cuối cùng cấm chế cắn trả lực."

Nói xong, Bùi Chấn hơi hơi chần chờ ở giữa, vung tay lên một cái.

Oanh

Một khối to lớn Cấm Linh thạch hòn đá, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Này Cấm Linh thạch. . ."

Trần Thiếu Quân hô hấp lập tức một gấp rút.

Trước mắt này một khối Cấm Linh thạch, toàn thể hiện lên hình bầu dục bộ dáng, nhưng lại có thể trên mặt đất lập được lên, có vẻ hơi đôn hậu, bề ngoài óng ánh, tựa như một cái to lớn phấn ngọc, nhưng lại xen lẫn ngũ quang thập sắc, lộ ra hết sức xinh đẹp.

Nhưng Trần Thiếu Quân biết, này chính là là bởi vì trong đó tích súc lượng lớn đủ loại linh khí, không gây số năm tháng lắng động về sau, mới sẽ hình thành khí tượng.

Nếu là có thể đem đối ứng linh khí tháo rời ra, này một khối Cấm Linh thạch, liền cơ hồ tương đương tại một khối to lớn mà thuần túy linh thạch, phẩm giai cực cao.

Nói cách khác  đồng dạng lớn nhỏ Cấm Linh thạch nội bộ, ẩn chứa đủ loại linh khí số lượng, cũng muốn hơn xa tại Trần Thiếu Quân trước đó chỗ giám định những cái kia bình thường Cấm Linh thạch.

"Này một khối Cấm Linh thạch, mặc dù thua xa Cấm Linh phòng bên trong, cái kia đứng vững trung ương khối kia, nhưng cũng là thiên hạ ít có tinh phẩm.

Xem xét độ khó, cực cao.

Đương đại bên trong, có thể đem một bảo vật như vậy cho khuyên ra tới người, mặc dù có, nhưng lại rất ít.

Không có chỗ nào mà không phải là tọa trấn một phương siêu cấp cường giả, Tông chủ, thậm chí là Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật."

Bùi Chấn nói xong, hơi có chút cô đơn.

Thực lực của hắn thân phận, cũng là không tính thấp, nhưng coi như là hắn, cũng không có tư cách thỉnh những tông chủ kia cấp bậc, thậm chí là Thái Thượng trưởng lão cấp bậc cường giả tự mình ra tay, giúp hắn khuyên Cấm Linh thạch.

Ngược lại cũng không phải làm thật không mời nổi.

Bỏ một thanh mặt mo, mời bọn họ Thú Vương tông Tông chủ ra mặt, tự nhiên cũng có thể mời đến một hai cái có thể khuyên ra cái này tầng thứ Cấm Linh thạch cường giả ra tới.

Những cường giả kia, thực lực mạnh mẽ vô cùng, các hạng thủ đoạn đều diệu đến đỉnh phong, Tinh Thần lực đồng dạng vô cùng cường đại, mặc dù không phải chuyên môn Giải Bảo sư, nhưng nhất pháp thông vạn pháp thông tình huống dưới, tự nhiên cũng có thể khuyên Cấm Linh thạch, đem đối ứng bảo vật, theo Cấm Linh thạch bên trong lấy ra.

Hắn không thèm đếm xỉa mặt mo đến, cũng là xác thực có nắm chắc nhất định, mời ra loại kia cường giả ra tay.

Có thể là, thật muốn đến một bước này, nhân tình cần phải thiếu lớn.

Chớ nói chi là, này Cấm Linh thạch đoạt bảo  đồng dạng ẩn chứa nguy hiểm to lớn, đặc biệt là cuối cùng Cấm Linh thạch cắn trả, thường thường bố trí cấm chế tồn tại thực lực càng mạnh, cấm chế thủ pháp càng cao minh hơn, đợi cho khuyên lúc đi ra, uy lực liền càng thêm cường đại.

Trình độ nào đó tới nói, Cấm Linh thạch khuyên đến cuối cùng, cấm chế cắn trả bùng nổ thời điểm, kỳ thật thì tương đương với hiểu bảo người cùng lúc trước bố trí cấm chế cường giả một loại cách không quyết đấu.

Thắng ngược lại cũng dễ nói, bảo vật tự nhiên sẽ được thuận lợi khuyên ra tới, tất cả đều vui vẻ.

Nhưng nếu là bại, nhẹ thì trọng thương thở hơi cuối cùng, nặng thì trực tiếp ngã xuống, căn bản không có loại thứ hai khả năng.

Những siêu cấp cường giả kia, cũng không phải sở trường tại khuyên bảo vật Giải Bảo sư, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng vì thế mạo hiểm.

Dù sao, khó đảm bảo lúc trước bố trí cấm chế vị cường giả kia, liền là như bọn hắn siêu cấp cường giả, trong cấm chế, ở trong chứa càn khôn, cách không đối chiêu, nguy hiểm có thể là cực lớn.

"Ban đầu, ta đều đã tuyệt vọng.

Dự định không thèm đếm xỉa tấm mặt mo này, thỉnh loại kia cường giả ra tay.

Bất quá hôm nay, ta thấy được Trần đại sư khuyên Cấm Linh thạch tốc độ cùng thủ đoạn, cho nên mạo muội nhường Phương chưởng quỹ đưa ngươi mời đến, liền là giống mời ngươi, giúp ta đem này một khối Cấm Linh thạch, cho khuyên ra tới."

Bùi Chấn một mặt sốt ruột nhìn Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra.

"Khối này Cấm Linh thạch. . ."

Trần Thiếu Quân trầm ngâm, Linh Nhãn thuật sử dụng ra về sau, một đôi mắt cũng tại cẩn thận quan sát khối này Cấm Linh thạch.

Ẩn chứa trong đó hỗn tạp linh khí nhiều, chi bàng bạc, chi thuần túy, quả nhiên là hắn trước đây chưa từng gặp, trong lòng cũng âm thầm ước lượng lấy, nếu là đem này một khối Cấm Linh thạch khuyên ra tới, đem bên trong hết thảy hỗn tạp linh khí đều thu nạp không còn, đoán chừng thì có thể đem trong cơ thể mình huyệt khiếu nhóm lửa số lượng, tăng lên tới một ngàn điểm trở lên.

Thậm chí, trực tiếp liền có thể lệnh Chu Thiên huyệt khiếu cầu bên trong chỗ ghi lại một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu toàn bộ viên mãn, từ đó khiến cho hắn huyệt khiếu tương liên, hình thành Chu Thiên hộ thể hiệu quả.

"Bất quá, dạng này khối lớn Cấm Linh thạch, mở giải độ khó cũng cực lớn cực lớn."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, trên mặt có chút âm tình bất định.

"Ta biết, muốn đem này một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới, vô cùng khó khăn.

Nhưng ta không có bao nhiêu thời gian.

Ta thọ nguyên không nhiều, đừng nhìn ta thân hình còn kiện khang, một thân thực lực cũng cũng không có bao nhiêu suy yếu, nhưng bây giờ, cũng nhiều lắm là chỉ có mười năm thọ nguyên.

Mà trên thực tế, mấy năm gần đây, liền đã có Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, ta chân chính có thể tự do chuyển động thời gian, chỉ còn lại có thời gian ba, năm năm."

Bùi Chấn trên mặt ít có lộ ra một tia mỏi mệt cùng thần sắc thương cảm, nói ra: "Cho nên, ta vô cùng cần thiết có một loại bảo vật, có thể kéo dài ta thọ nguyên.

Ta cũng không sợ nói cho ngươi, kỳ thật ta đã sớm biết khối này Cấm Linh thạch nội bộ, đến cùng cấm phong chính là cái gì bảo vật.

Này Cấm Linh thạch bên trong cấm phong, chính là một đóa sinh mệnh chi hoa.

Khả năng ngươi chưa nghe nói qua này sinh mệnh chi hoa.

Này sinh mệnh chi hoa, chính là là một loại đặc thù linh dược, dược hiệu như thế nào, hoàn toàn cùng hắn dược linh có quan hệ.

Trăm năm niên đại sinh mệnh chi hoa, một khi nuốt, liền có chuẩn bị cho người ta tăng thọ một năm hiệu quả.

Ngàn năm niên đại sinh mệnh chi hoa, sử dụng về sau, thì có thể khiến người tăng thọ mười năm.

Vạn năm niên đại sinh mệnh chi hoa, một khi sử dụng, lập tức liền có thể để người ta tăng thọ trăm năm.

Nói cách khác, sinh mệnh chi hoa niên hạn càng dài, đối với người sử dụng thọ nguyên tăng trưởng hiệu quả, thì càng khủng bố.

Mà này Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong sinh mệnh chi hoa, thì là một đóa ba vạn năm dược linh Dược Vương cấp bậc linh dược."

"Ba vạn năm niên đại sinh mệnh chi hoa?"

Trần Thiếu Quân kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Hắn tự nhiên biết sinh mệnh chi hoa đặc tính cùng tác dụng, bất quá Bùi Chấn như vậy chắc chắn này Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong chính là là sinh mệnh chi hoa, hơn nữa còn kết luận trong đó chỗ cấm phong, chính là ba vạn năm niên đại sinh mệnh chi hoa, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Theo bên trong, kỳ thật cũng đủ đó có thể thấy được, này phố đánh cược đá một ít môn đạo.

Như trước mắt hắn này một khối Cấm Linh thạch, kỳ thật phố đánh cược đá người, đã sớm rõ ràng, coi như cũng không rõ ràng, cũng có thể đại khái đánh giá ra đối ứng Cấm Linh thạch bên trong, chỗ tồn tại bảo vật giá trị cao thấp.

Một cách tự nhiên, sẽ đem những cái kia chân chính phong tồn giá trị cực cao bảo vật Cấm Linh thạch, cho sớm lấy đi, hoặc là trân tàng, hoặc là trực tiếp khuyên ra tới, vào túi vì an.

Căn bản sẽ không chảy vào đến phường thị bên trong.

Đương nhiên, cá lọt lưới tự nhiên cũng có.

Đổ thạch muốn, liền là cái kia một điểm sự không chắc chắn.

"Không sai.

Đây cũng là ta có thể hay không kéo dài thọ nguyên then chốt.

Cho nên, ta thật thành thỉnh Trần đại sư, vì ta đem này một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Đến mức thù lao, Trần đại sư cứ việc nói.

Đủ khả năng sự tình, ta Bùi Chấn tuyệt nghiêm túc.

Về sau nhưng phàm có việc, cũng có thể trực tiếp nói một tiếng.

Ít nhất tại Thịnh Kinh thành bên trong, ta Bùi Chấn vẫn là có mấy phần mặt mũi."

Bùi Chấn đầu tiên là lên tiếng nhẹ gật đầu, lập tức vội vàng cam đoan nói ra.

"Trần đại sư khả năng không rõ ràng chúng ta phường chủ thân phận chân chính.

Chúng ta phường chủ. . ."

"Tốt, cũng không cần mất mặt xấu hổ, Trần đại sư rõ ràng đã sớm nhận ra ta tới."

Bùi Chấn khoát tay áo, cắt ngang Phương chưởng quỹ.

Ánh mắt lại cũng nhìn phía Trần Thiếu Quân.

"Ta trước đó cũng thực là nghe nói qua Bùi ty trưởng một ít sự tích."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, cũng tận lực điểm ra danh hiệu của hắn, sau đó giọng nói vừa chuyển, tiếp tục nói: "Lớn như vậy khối Cấm Linh thạch, nói thật ta ngược lại thật sự không có xem xét qua.

Cho nên, trước tiên cần phải phán đoán một phiên mới được."

Nói xong, Trần Thiếu Quân cũng không tị hiềm, tay vừa lộn, lấy ra ba cái đồng tiền, sau đó hướng phía trước một vẩy.

Trần Thiếu Quân lập tức sử xuất thuật bói toán.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống, tại trải qua một phiên chuyển vòng mấy lúc sau, mới chính thức ngã xuống.

Quẻ tượng xong rồi.

Nhỏ hung!

"Nhỏ hung?

Là chỉ ẩn chứa nhất định hung hiểm, nhưng uy hiếp không lớn?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, sau đó rất nhanh, liền có quyết định.

"Khối này Cấm Linh thạch, xác thực không phải bình thường, ta ngược lại thật ra nguyện ý nếm thử một phiên."

Trần Thiếu Quân chân chính nhìn trúng, vẫn là này một khối Cấm Linh thạch bên trong cái kia cuồn cuộn như biển hỗn tạp linh khí.

Trong đó hỗn tạp linh khí chi bàng bạc, nồng đậm, đúng là lúc trước hắn liên tục khuyên mấy chục trên trăm khối Cấm Linh thạch, đều khó mà so sánh.

"Thù lao ngươi cứ việc nói, chỉ cần không có vượt qua phạm vi năng lực của ta bên ngoài, đều có thể đủ thỏa mãn ngươi.

Ta chỉ cần này Cấm Linh thạch bên trong sinh mệnh chi hoa."

Bùi Chấn vội vàng bảo đảm nói.

"Mọi người đều biết, võ đạo tu hành đến cảnh giới Tiên Thiên, trọng yếu nhất, liền là nhóm lửa trong cơ thể huyệt khiếu, nhóm lửa huyệt khiếu càng nhiều, như vậy thể chất liền càng hoàn thiện, cơ sở liền càng nện vững chắc, càng kiên cố.

Cho nên, sau khi chuyện thành công, ta hi vọng Bùi ty trưởng có thể cho ta một phần tận khả năng kỹ càng, huyệt khiếu vị trí cầu.

Nếu là có thể kích thích nhất nguyên chi số, một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu vị trí, thì tốt hơn."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm ở giữa, cũng đúng lúc đó mở miệng nói ra..