Chương 290: Người không tàn nhẫn, đứng không vững

Chương 290: Người không tàn nhẫn, đứng không vững

Trần Thiếu Quân đối tại võ đạo của mình tu hành, tự nhiên mười phần coi trọng.

Mà bây giờ bày ở trước mặt hắn, vấn đề lớn nhất, kỳ thật liền là huyệt khiếu vị trí.

Hắn nắm giữ huyệt khiếu vị trí số lượng, vẻn vẹn chỉ có 1,092 cái, mặc dù số lượng này, so sánh vô số võ đạo cường giả tới nói, thậm chí là một chút võ đạo thế gia, võ đạo tông môn tới nói, cũng không tính là ít.

Dù sao một võ giả trong cơ thể tổng cộng huyệt khiếu vị trí, cũng bất quá một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái, hắn kém chẳng qua là hai trăm linh bốn cái mà thôi.

Nhưng Trần Thiếu Quân mục tiêu, có thể là Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, là thể chất vô khuyết, là con đường tu hành phía trên, lại không trở ngại.

Mà lại dùng hắn tích lũy, nội tình, trọng yếu nhất chính là hắn tu hành phương diện tốc độ ưu thế, đầy đủ khiến cho hắn có đầy đủ thời gian, làm đến điểm này, hắn tự nhiên muốn đi nếm thử một phiên.

Cũng bởi vậy, tại Bùi Chấn đưa ra thỉnh cầu, đồng thời biểu thị vì cái kia sinh mệnh chi hoa, nguyện ý trả giá bất cứ giá nào thời điểm, trong lòng của hắn trước tiên nghĩ tới, liền là này huyệt khiếu vị trí.

Tin tưởng dùng Bùi Chấn Thú Vương Tông trưởng lão, Thịnh Kinh thành Tuần kiểm ti ti trưởng thân phận, mong muốn thu hoạch được một phần tận khả năng hoàn chỉnh huyệt khiếu vị trí cầu, không khó lắm.

"Huyệt khiếu vị trí cầu?

Cũng là không nghĩ tới, Trần đại sư lại còn là một vị Võ Đạo tông sư?"

Bùi Chấn sững sờ, tiếp theo phản ứng lại, khiếp sợ nhìn về phía Trần Thiếu Quân.

"Chẳng qua là vì sau này tu hành làm chuẩn bị mà thôi."

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ra.

"Huyệt khiếu vị trí cầu, dĩ nhiên có khả năng.

Chúng ta Thú Vương tông mặc dù là một cái đạo pháp tông môn, nhưng môn hạ cũng không thiếu hụt người luyện võ.

Đối ứng huyệt khiếu vị trí cầu tự nhiên cũng có, như ta nhớ được không sai, tổng cộng huyệt khiếu vị trí số lượng, hẳn là có 1,123 cái, trong thời gian ngắn, hẳn là có thể đủ thỏa mãn ngươi tu hành yêu cầu a?"

Bùi Chấn suy nghĩ một chút, lập tức một mặt nhẹ nhõm nói ra.

Hắn còn tưởng rằng Trần Thiếu Quân sẽ đưa ra yêu cầu gì, chẳng qua là huyệt khiếu vị trí cầu, hắn thấy, căn bản không quan trọng.

Hắn cũng không phải võ giả, Thú Vương tông trọng yếu nhất cũng vẫn là đạo pháp truyền thừa, đối với võ công phương diện, kỳ thật cũng không tính coi trọng, này các thứ, chuyển giao cho người ta, cũng không có cái gì.

Đương nhiên, đến lúc đó, từ cũng sẽ bố trí hạn chế, cấm chỉ Trần Thiếu Quân đem đối ứng huyệt khiếu vị trí cầu, tùy ý truyền ra ngoài.

"Không đủ.

Ta chính mình nắm giữ huyệt khiếu vị trí, liền đạt đến 1,092 cái, chẳng qua là 1,123 cái, giữa hai bên đè lên nhau số lượng nhiều lắm.

Còn mời Bùi ty trưởng tận khả năng nhiều, thu thập một chút huyệt khiếu vị trí tới."

Trần Thiếu Quân chậm rãi lắc đầu, mở miệng nói ra.

Bây giờ chính là là đối phương muốn cầu cạnh hắn, hắn dĩ nhiên không ngại công phu sư tử ngoạm.

"Ngươi cần bao nhiêu?

Có một số việc, ta nhất định phải sớm nói cho ngươi.

Này huyệt khiếu vị trí số lượng, mặc dù phần lớn người đồn đãi, có được Nhất Nguyên một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái số lượng, nhưng trên thực tế bất kỳ một cái nào tông môn, thế gia, hắn điển tàng huyệt khiếu vị trí cầu bên trên, sở tiêu nhớ huyệt khiếu vị trí, đều khó có khả năng chân chính đi đến nhất nguyên chi số.

Nói cách khác, hoàn chỉnh Nhất Nguyên huyệt khiếu cầu, cái thế giới này là không thể nào có được.

Coi như là Võ Thánh cường giả, cũng không bỏ ra nổi tới."

Bùi Chấn một mặt trịnh trọng nhìn xem Trần Thiếu Quân, nói ra: "Bởi vì còn có chín cái huyệt khiếu vị trí, là không tồn tại tại trong cơ thể của ngươi.

Cũng căn bản không có khả năng bị ghi chép ghi chép lại, lại bởi vì các võ giả tu luyện khác biệt, mà phân đà tại khác biệt vị trí.

Này chín cái huyệt khiếu, lại được xưng làm trí tuệ cửu khiếu, trên thực tế mới là cơ thể người câu thông thiên địa, mấu chốt nhất cầu nối vị trí.

Này chín cái huyệt khiếu, tại trong cơ thể ngươi, rồi lại không ở đây ngươi trong cơ thể, ở vào huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn bên trong.

Dưới tình huống bình thường, ngươi là không thể nào tìm tới.

Chỉ có phúc duyên thâm hậu người, mới có cơ duyên thể ngộ, hiểu rõ này trí tuệ cửu khiếu.

Nhưng mình có phải hay không phúc duyên thâm hậu người, ai cũng không biết.

Cho nên thậm chí có rất nhiều võ giả, căn bản không tin tưởng này trí tuệ cửu khiếu tồn tại, cũng căn bản sẽ không truy tìm này loại hư vô mờ mịt cơ hội.

Là dùng, chân chính hoàn chỉnh huyệt khiếu vị trí cầu, nhiều lắm là nhiều lắm là, cũng chỉ có 1,288 cái mà thôi."

"Ta tự nhiên rõ ràng."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, đối với điểm này, cũng thực là có hiểu một chút.

Trí tuệ cửu khiếu, cũng không tồn tại ở võ giả trong cơ thể, mà lại mỗi người đều lại bởi vì riêng phần mình thể chất, công pháp tu hành  chờ rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, phân đà tại khác biệt vị trí bên trong.

Không có chút nào quỹ tích, cũng không thể định vị, không thể nắm lấy.

Chỉ có thể dựa vào người tu luyện chính mình đi tìm hiểu, đi thể ngộ, mới có thể trải bắt được này chút huyệt khiếu vị trí, đem từng cái nhóm lửa. . .

Xác thực vô cùng huyền học, có một loại chỉ có thể bằng vận khí, mới có thể đủ bắt đồng thời đem nhóm lửa cảm giác.

Trách không được sẽ có rất nhiều người hoài nghi, này cái gọi là trí tuệ cửu khiếu, đến cùng phải hay không thật tồn tại.

"Này trí tuệ cửu khiếu, dĩ nhiên tồn tại.

Ta mặc dù không là võ giả, nhưng lại thấy tận mắt có người, tại nguy cơ sinh tử bên trong, đột nhiên bắt được này trí tuệ cửu khiếu bên trong thiên địa hai khiếu, sau đó lại trong chiến đấu đột phá, tấn thăng Linh Cương, từ đó chuyển bại thành thắng ví dụ."

Dường như nhìn ra Trần Thiếu Quân nghi hoặc, Bùi Chấn lập tức vẻ mặt thành thật mở miệng, nói ra: "Mà lại, theo ta được biết, này ba Huyền phường thị chủ nhân chân chính, Vô Khuyết công tử, có thể là trí tuệ cửu khiếu toàn bộ triển khai, mới đột phá Linh Cương chi cảnh.

Võ giả các ngươi bên trong, không phải có một cái vô khuyết thể chất lời giải thích sao?

Nếu nói trên cái thế giới này, có ai có khả năng nhất đốt lên Nhất Nguyên huyệt khiếu số lượng, cũng chính là một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, trở thành vô khuyết thể chất, cái kia chính là vị này Vô Khuyết công tử.

Coi như là đương thời Võ Thánh, danh xưng dùng võ phong Hầu Vũ Anh Hậu, luận tại Tiên Thiên cảnh thời điểm chỗ nhóm lửa huyệt khiếu số lượng, cũng đều không có Vô Khuyết công tử tới nhiều."

Nói xong, Bùi Chấn một mặt cảm khái, trong đôi mắt, thậm chí còn toát ra một vẻ kính nể và hoảng sợ.

Rõ ràng, vị này Vô Khuyết công tử, mang cho hắn rung động cực lớn.

"Vô Khuyết công tử sao?

Trước đó ta còn tưởng rằng vô khuyết, chẳng qua là hắn danh xưng, không nghĩ tới đúng là đối ứng tại vô khuyết thể chất phía trên."

Trần Thiếu Quân cũng cảm giác có chút rung động.

Đối với vị này Vô Khuyết công tử, càng hiếu kỳ hơn.

Bất quá theo Bùi Chấn vẻ mặt bên trên xem, rõ ràng vị này Vô Khuyết công tử, tuyệt đối là một cái thế lực khủng bố, thủ đoạn cũng vô cùng cao siêu người, hắn mặc dù hiếu kỳ, đảo cũng sẽ không coi là thật đi trêu chọc một ít.

"Tốt, trở lại chuyện chính.

Ngươi cần huyệt khiếu vị trí số lượng là bao nhiêu đâu?

Cũng không thể làm thật làm cho ta lấy ra 1,287 cái huyệt khiếu vị trí tới đi?"

Sau đó, Bùi Chấn giọng nói vừa chuyển, bề bộn mở miệng hỏi.

"Đương nhiên sẽ không."

Trần Thiếu Quân chậm rãi lắc đầu, lập tức nói ra: "Bùi ty trưởng chỉ cần có thể cho ta một tấm ghi chép một ngàn hai trăm cái trở lên huyệt khiếu vị trí cầu, là có thể."

Một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu vị trí, so sánh hắn nắm giữ, hẳn là có thể khiến cho hắn nắm giữ huyệt khiếu vị trí số lượng, đi đến một ngàn hai trăm hai ba mươi cái trở lên.

Mặc dù so sánh nhất nguyên chi số, hoặc là cái kia có thể ghi chép lại 1,287 cái huyệt khiếu số lượng tới nói, còn có chênh lệch nhất định, nhưng trong thời gian ngắn cũng đủ.

Hắn huyệt của hắn khiếu vị trí, hắn suy nghĩ tiếp biện pháp chính là.

Tả hữu phí một chút tinh lực mà thôi.

Tốt

Bùi Chấn nghe vậy, hơi hơi trầm ngâm, cũng là một lời đáp ứng.

Sau đó mượn cớ vì Trần Thiếu Quân hộ pháp, liền cùng Phương chưởng quỹ cùng một chỗ, trực tiếp thối lui ra khỏi gian phòng.

Trần Thiếu Quân tự nhiên biết đối phương lo lắng.

Việc quan hệ ba vạn năm niên đại sinh mệnh chi hoa, việc quan hệ tuổi thọ của mình, Bùi Chấn lại là như thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Không có mở miệng, trực tiếp lưu tại trong phòng chứng kiến Trần Thiếu Quân khuyên này một khối Cấm Linh thạch, đã coi như là đối Trần Thiếu Quân một phiên tôn trọng.

Trần Thiếu Quân cũng lơ đễnh, tiện tay bố trí một đạo ngăn cách linh năng dò xét pháp trận, liền yên lặng trầm tư.

Hắn cũng không có trước tiên tiến hành khuyên trước mắt này một khối to lớn Cấm Linh thạch.

Suy nghĩ của hắn, lúc này còn dừng lại lúc trước cùng Bùi Chấn trong lúc nói chuyện với nhau.

"Cái kia cái gọi là Vô Khuyết công tử, hẳn là ở gần nhất, thậm chí vô cùng có khả năng đã là nắm giữ Nhất Nguyên huyệt khiếu số lượng đỉnh tiêm võ đạo cường giả.

Chẳng qua là hắn, đến cùng là ai?

Theo ta giám bảo trong tấm hình, lại đều không có có quan hệ người này ghi chép?

Có lẽ có, chẳng qua là cùng đối phương Vô Khuyết công tử này một thân phận, không có đối đầu mà thôi.

Giống như này Bùi Chấn Bùi ty trưởng. . ."

Trần Thiếu Quân tự hỏi, trong lòng có mấy cái hoài nghi ứng cử viên, nhưng đều không thể kết luận.

"Cũng là này trí tuệ cửu khiếu. . . Này trí tuệ cửu khiếu, chia làm thông minh hai khiếu, ngũ phương thần khiếu cùng thiên địa hai khiếu.

Lại là không biết vì sao, ta mơ hồ cảm giác có chút không hiểu quen thuộc."

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Hắn xác thực cảm giác, mấy cái này huyệt khiếu, hắn rất có ấn tượng, giống như chính mình từ nơi nào nghe qua, hiểu rõ đối ứng một chút tin tức.

"Là lấy ở đâu lấy?"

Trần Thiếu Quân trầm ngâm, đột nhiên chỉ cảm thấy trong đầu một hồi thư thái, con mắt không khỏi sáng choang, "Này này này, ngoại trừ thiên địa hai khiếu bên ngoài, trong đó thông minh hai khiếu, ngũ phương thần khiếu, ta căn bản không cần phán đoán vị trí, không cần đi cảm ứng.

Bởi vì ta mấy cái này huyệt khiếu vị trí, thiên sinh liền là mở ra, thông suốt."

Trần Thiếu Quân trên mặt lập tức lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến thiên phú của mình.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Này cái gọi là thất khiếu.

Kỳ thật liền là thông minh hai khiếu, ngũ phương thần khiếu.

Mà bởi vì Trần Thiếu Quân có cái này một thiên phú, tự nhiên mà hắn, trong lúc vô hình liền một cách tự nhiên đem mấy cái này huyệt khiếu vị trí, cho cảm ứng được.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, này chút huyệt khiếu, vẫn là thông suốt, căn bản không cần phí sức đi xông mở, chỉ cần tích súc Tiên Thiên thật dịch, đem nhóm lửa, viên mãn là đủ.

"Làm thật đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Ta nói này thông minh hai khiếu, ngũ phương thần khiếu quen thuộc như vậy.

Nguyên lai liền ứng tại ta Thất Khiếu Linh Lung Tâm phía trên."

Trần Thiếu Quân trong lòng vô cùng kinh hỉ, hưng phấn.

Hắn ban đầu đối với cái kia cái gọi là trí tuệ cửu khiếu, không có đầu mối.

Trong lòng càng mơ hồ có chút bận tâm, nghĩ đến đợi đến chính mình đem mặt khác huyệt khiếu toàn bộ sau khi đốt, lại nên như thế nào đi cảm ứng này chút huyệt khiếu vị trí.

Chưa từng nghĩ, bởi vì chính mình trước đó lấy được Thất Khiếu Linh Lung Tâm thiên phú duyên cớ, lại đã sớm đem này chút huyệt khiếu vị trí, tất cả đều nắm giữ nơi tay.

Trong đó tránh khỏi thời gian tinh lực, làm thật rất rất nhiều.

"Tiếp đó, ta liền chỉ cần chờ đợi Bùi Chấn tiền bối huyệt khiếu vị trí cầu, sau đó làm từng bước đem từng cái huyệt khiếu nhóm lửa là có thể.

Đến mức còn có thể thiếu sót huyệt khiếu vị trí, ta ngược lại cũng không phải không có biện pháp. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng phấn chấn, cuối cùng đem tầm mắt, một lần nữa rơi vào trước mắt khối này to lớn Cấm Linh thạch phía trên.

"Trước đó thuật bói toán sử dụng ra, quẻ tượng biểu hiện chính là nhỏ hung.

Này nhỏ hung dấu hiệu, mặc dù hẳn là không đến mức sẽ có quá lớn nguy hiểm, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ta vẫn là phải muốn làm tốt chư nhiều chuẩn bị mới được."

Trần Thiếu Quân nhíu mày ở giữa, tự nhiên không có trước tiên liền đem này một khối Cấm Linh thạch tiến hành khuyên.

"Xem ra, ta nhất định phải đem ta thực lực, lần nữa tăng lên một đợt mới được.

Bằng không thì thật đúng là khó để phòng bị, khả năng này tao ngộ nguy hiểm."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình pháp lực đạo hạnh.

Trước đó, Trần Thiếu Quân bởi vì cầu nguyện phù duyên cớ, trên thân có thể là góp nhặt một bút số lượng không ít công đức kim quang.

Lúc đó, hắn liền dùng công đức kim quang lực lượng, đem chính mình pháp lực đạo hạnh, sinh sinh cất cao đến bốn mươi năm trình độ, đại khái tương đương với Kim Đan cảnh trung kỳ, cũng chính là Thực Đan cảnh cấp độ thực lực.

Nhưng này lúc, nhưng lại không có nghĩa là, hắn công đức kim quang số lượng, chỉ có thể đem pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên tới bốn mươi năm trình độ, chỉ là bởi vì hắn cảm giác mình pháp lực đạo hạnh tăng lên quá nhanh, sợ sẽ có chút phù phiếm, nắm giữ không đủ tình huống, lúc này mới đình chỉ tiếp tục tăng lên.

Mà bây giờ, đi qua thời gian dài như vậy tiềm tu cùng nắm giữ, hắn đã đem trước đó tăng lên pháp lực đạo hạnh, triệt để nắm giữ tự nhiên dâng lên.

Bây giờ, cũng là thời điểm đem chính mình pháp lực đạo hạnh, cho tăng lên.

"Ta hiện tại công đức kim quang số lượng, là 5,336 điểm.

Kỳ thật đầy đủ nhường pháp lực của ta đạo hạnh, lần nữa tăng lên hơn một trăm năm.

Bất quá, trăm năm là một nấc thang.

Theo bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh trực tiếp tăng lên tới một trăm năm pháp lực đạo hạnh, này khoảng cách, xác thực quá mức một ít. . ."

Trần Thiếu Quân luôn luôn liền là một cái tính tình cẩn thận, pháp lực đạo hạnh càng cao, tuy thực lực của hắn thủ đoạn cũng là càng mạnh.

Nhưng quá mức nhanh chóng thực lực tăng trưởng  đồng dạng sẽ để cho lực lượng của hắn phù phiếm, lực khống chế giảm xuống.

"Bất quá này một trăm năm pháp lực đạo hạnh sức hấp dẫn, thật là không nhỏ."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trù trừ lấy, trên mặt lập tức lộ ra một tia vẻ giám định.

Người không tàn nhẫn, đứng không vững.

Trăm năm đạo hạnh sức hấp dẫn, xác thực quá lớn.

Có lẽ duy nhất một lần tăng lên quá nhiều pháp lực đạo hạnh, sẽ để cho hắn đối tại lực lượng của mình lực khống chế giảm xuống.

Có thể nhất lực hàng thập hội.

Hắn cũng vô cùng muốn kiến thức biết, chính mình pháp lực đạo hạnh chân chính đạt đến trăm năm về sau, lại sẽ có biến hóa như thế nào.

Chớ nói chi là, hắn nắm giữ mấy đại thần thông, có thể đều cần lượng lớn pháp lực đạo hạnh, mới có thể đủ chống đỡ, triệt để đem thi triển đi ra.

Bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh, quả thật có chút miễn cưỡng.

"Vậy liền, bắt đầu đi.

Trước đem thực lực tăng lên lại nói."

Trần Thiếu Quân trong lòng xúc động, suy nghĩ rơi vào chính mình công đức kim quang bên trên.

"Có hay không tiêu hao ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang."

"Tiêu hao!"

Trong nháy mắt.

Ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang, tiêu hao sạch sẽ.

Cùng lúc đó ——

Oanh

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được, chính mình toàn bộ thể xác tinh thần đều ở một trạng thái đặc biệt bên trong. Giống như một cỗ kinh khủng đến cực hạn, cũng mãnh liệt tới cực điểm lực lượng, cấp tốc rót vào hắn trong cơ thể.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được chính mình pháp lực đạo hạnh, tại tốc độ cao tăng trưởng dâng lên..