Chương 291: Một trăm năm pháp lực đạo hạnh

Chương 291: Một trăm năm pháp lực đạo hạnh

Bốn mươi mốt năm, bốn mươi hai năm, bốn mươi ba năm. . .

Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh, cũng theo công đức kim quang tại phát huy ra tác dụng, không ngừng tăng lên lấy.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, pháp lực của hắn đạo hạnh, liền theo chi tăng trưởng mười năm, đạt đến năm mươi năm trình độ.

"Năm mươi năm pháp lực đạo hạnh."

Trần Thiếu Quân yên lặng cảm khái, trong lòng vô cùng mênh mông.

Này loại có thể xác thực cảm giác được thực lực mình tăng lên cảm giác, xác thực làm người vô cùng sảng khoái.

"Bất quá, chẳng qua là năm mươi năm pháp lực đạo hạnh rõ ràng không đủ.

Tiếp tục tăng lên!"

Trần Thiếu Quân xác nhận chính mình đối với này một cỗ mới tăng pháp lực đạo hạnh, có thể vận chuyển tự nhiên về sau, không có chút nào dừng lại, lập tức lại một lần nữa lựa chọn tăng lên.

Nhất thời, lại là một bút công đức kim quang tiêu tán hết sạch.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lại lần nữa cảm giác được một cỗ mãnh liệt mà mênh mông lực lượng, tràn vào trong cơ thể của mình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà pháp lực của hắn đạo hạnh cũng theo đó, không ngừng tăng trưởng.

Một lần qua đi, lại là một lần.

Sáu mươi năm, bảy mươi năm, tám mươi năm. . .

Trần Thiếu Quân cả người đều giống như đưa thân vào một loại đặc thù mộng ảo không gian bên trong.

Loại kia không ngừng tăng vọt, rồi lại xác thực tồn tại mãnh liệt lực lượng, tốc độ cao ở trong cơ thể hắn tích góp.

"Chín mươi năm pháp lực đạo hạnh.

Cỗ này đột nhiên tăng vọt lực lượng quá mạnh, trực tiếp tại ta vốn có trên cơ sở tăng lên gấp đôi.

Cũng cuối cùng để cho ta cảm thấy, có chút khó chịu."

Trần Thiếu Quân thần tâm sục sôi, khuấy động, có một loại có khả năng một tay che trời, phá hủy hết thảy hư ảo cảm giác phụ chạy lên não.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân liền hiểu được.

Đây là lực lượng đột nhiên tăng vọt lực lượng quá mức mạnh mẽ, đến mức ảnh hưởng tới tâm chí của hắn duyên cớ.

Xác thực, tăng gấp bội lực lượng tăng trưởng, coi như hắn ý chí kiên định, Tinh Thần lực mạnh mẽ, cũng sẽ có chút khó chịu, khó mà đem cỗ này bành trướng lực lượng, như trước đó, vận chuyển tự nhiên.

"Bất quá, chín mươi năm pháp lực đạo hạnh, khoảng cách một trăm năm đã không xa.

Chín mươi bước ta đều đã đi qua, tổng không đến mức kém cuối cùng này mười bước."

Trần Thiếu Quân trong ánh mắt, lóe lên một tia hừng hực cùng xem xét.

Cổ pháp tu hành, mỗi đến một cái thế gian tiết điểm, liền là một cái ngưỡng cửa.

Một năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm. . .

Trước đó, hắn trải qua hai lần thời gian tiết điểm, rõ ràng cảm thấy chính mình pháp lực đạo hạnh chỗ khác biệt.

Lúc này, sắp nghênh đón lần thứ ba thời gian tiết điểm, hắn đương nhiên tốt ngạc nhiên mà chờ mong.

Càng có chút bức thiết.

"Tiếp tục.

Lần này, trực tiếp trùng kích, trăm năm pháp lực đạo hạnh này một cửa thẻ."

Trần Thiếu Quân trong lòng nhất định.

Oanh

Ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang, trong nháy mắt đập tan.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân liền lại một lần cảm thấy, một cỗ năng lượng kinh khủng, từ cửu thiên chi thượng, trong cõi u minh không biết chỗ, đột nhiên xuất hiện, rót vào trong cơ thể của mình.

Thái Thượng Cảm Ứng Thiên điên cuồng vận chuyển đồng thời, trong thoáng chốc Trần Thiếu Quân liền cảm giác mình giống như tại này trong thời gian thật ngắn, trải qua vô số tuế nguyệt khổ tu, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh tốc độ cao tăng trưởng.

Chín mươi sáu, chín mươi bảy, chín mười tám, mười chín mười chín. . . Một trăm!

Ầm ầm!

Làm Trần Thiếu Quân cảm giác được chính mình pháp lực đạo hạnh tăng lên tới một trăm năm nháy mắt.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, tại thời khắc này đột nhiên kịch liệt co rút lại.

Tựa như một cái ban đầu tản mát ra vô tận ánh sáng cùng nhiệt Tinh Thần, tại thời khắc này, đột nhiên ảm đạm xuống, đem hết thảy chung quanh lực lượng, toàn bộ áp súc ở cùng nhau.

Ngay sau đó.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Cái kia co vào lực lượng, đột nhiên nở rộ.

Lập tức liền có vô tận hào quang, tại thời khắc này, đột nhiên tuôn ra tại Trần Thiếu Quân trên thân.

Này hào quang lấp lánh mà chói mắt, như sáng sớm bên trong triều dương vung vãi, chiếu rọi ở trong nước, lộ ra ngũ quang thập sắc, nhưng cũng vô cùng nhu hòa.

Trong thoáng chốc, Trần Thiếu Quân liền gặp được đan điền của mình bên trong, có Minh Nguyệt bay lên, vừa giống như là có ngôi sao đầy trời lấp lánh, trong hỗn độn, càng có Thanh Liên sinh khí, có Tiên Vương lâm thế, sơn hà hiện ra. . .

"Đây là, dị tượng?

Chính là đạo pháp tu sĩ, đột phá mỗ nhất cảnh giới thời điểm, mới có thể bày biện ra một loại dị tượng.

Là giữa thiên địa, đối với vị này người tu luyện thực lực một loại nào đó tán thành, là một loại cùng thiên địa phù hợp khác loại hiển hóa?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi giật mình thần, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Đồng thời cũng nhất nhất phân biệt ra được, trên người mình chỗ hiển hiện ra dị tượng, phân biệt là cái gì.

Rõ ràng là, trong truyền thuyết chỉ có đỉnh cấp đạo pháp thiên tài, có được tuyệt thế tư chất đám thiên tài bọn họ đột phá thời điểm, mới có thể hiển lộ mà ra Trên Biển Sinh Minh Nguyệt, Tinh Thần Diệu Thanh Thiên, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, Tiên Vương Lâm Cửu Thiên, sơn hà cẩm tú. . . Chờ dị tượng.

Mặc dù hắn bây giờ có được Tiên Thiên Đạo Thể, coi là tuyệt thế thiên tài một trong.

Thế nhưng, người khác đột phá thời điểm, có một cái dị tượng hiển hóa, coi như là không tệ.

Có thể trên người hắn bày biện ra tới dị tượng, lại quá nhiều một chút.

Này từng cái dị tượng, thật giống như đã hẹn tụ tập tới đi chợ, dồn dập ở trên người hắn hội tụ.

Nếu không phải hắn đã sớm bố trí xong trận pháp, đem này một lầu các bên trong khí tức triệt để ngăn cách, thật đúng là dễ dàng kinh động một mực tại bên ngoài trấn thủ hộ pháp Bùi ty trưởng Bùi Chấn.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân trên người dị tượng tiêu tán.

Trong cơ thể hắn cái kia mãnh liệt kịch liệt đạo hạnh lực lượng, tại thời khắc này cũng ở bình tĩnh.

Sau đó Trần Thiếu Quân mới bắt đầu yên lặng cảm thụ được bây giờ pháp lực mình đạo hạnh khác biệt.

"Không chỉ lượng có thể, là trước đó mấy lần không thôi.

Mà lại đồng dạng pháp lực đạo hạnh, tại tinh thuần trình độ, ngưng tụ trình độ, đủ khả năng phát huy ra pháp lực uy lực, đều so với trước tăng lên không chỉ gấp mười lần. . ."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, con mắt từng đợt phát sáng.

Giờ khắc này, hắn là rõ ràng cảm thấy chính mình mạnh mẽ.

Đó là một loại thực lực sục sôi, có thể truy tinh cầm tháng, có thể nghiêng trời lệch đất lực lượng kinh khủng.

Là một loại coi như tao ngộ hết thảy nguy hiểm, hắn đều có can đảm thong dong đối mặt, nguồn gốc từ bản năng tự tin.

"Trăm năm pháp lực đạo hạnh, tương đương với đạo pháp tu sĩ bên trong Hóa Anh cảnh Chân Quân.

Coi như chẳng qua là Hóa Anh cảnh sơ kỳ cấp độ, nhiều lắm là chỉ là vừa mới đột phá bộ dáng, nhưng ta thực lực cùng lúc trước so sánh, cũng xem như có một cái kinh người dời vọt.

Nếu là lúc trước ta tại Vạn Bảo trấn bên trong, có bây giờ như vậy thực lực cường đại, thì sợ gì một cái kia núp trong bóng tối Hóa Anh cảnh Chân Quân? Làm sao từng cần cố kỵ, vị kia Linh Cương cảnh đệ thất trọng võ đạo Đại Tông Sư?"

Trần Thiếu Quân trong lòng lặng yên suy nghĩ, vẻ mặt cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Mặc dù, bởi vì đột nhiên tăng vọt lực lượng, khiến cho hắn hơi có chút không thích ứng.

Nhưng này loại chân thực lực lượng gia tăng, nhưng vẫn là nhường trong lòng của hắn hài lòng.

Mà lại, lực khống chế không đủ, cũng không phải làm thật vô pháp chưởng khống.

Ít nhất, hắn hôm nay thực lực thủ đoạn, ít nhất cũng phải so với trước bốn mươi năm pháp lực đạo hạnh thời điểm hắn, hiếu thắng rất nhiều rất nhiều.

"Tiếp đó, ta là có thể chân chính nếm thử khuyên này một khối to lớn Cấm Linh thạch."

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt, lại một lần rơi vào trước mắt này một khối Cấm Linh thạch phía trên.

Óng ánh bên trong, lại có ánh sáng năm màu, chiết xạ mà ra, Linh Nhãn thuật sử dụng ra, trong đó cái kia pha tạp vào vô số linh khí mà phát ra khí tức, càng là khủng bố vô song.

Đặc biệt là cấm chế trong đó lực lượng, cũng cường đại đến làm người kinh dị trình độ, một từng chiếc màu đen xiềng xích, tựa như có thể xuyên thấu hư không, phá vỡ không gian, trực tiếp đâm xuyên tới, buông xuống ở trên người hắn, khí tức cường đại tới cực điểm.

"Lực cấm chế này, ít nhất cũng phải là Hóa Anh cảnh cấp độ cường giả đỉnh cao chỗ bố trí đưa ra tới.

Bằng không thì, trong đó khí tức, không sẽ mạnh mẽ như thế, lực uy hiếp mười phần.

Cũng khó trách, mặt khác Bùi Chấn không dám tìm mặt khác Giải Bảo sư mở ra hiểu này một khối Cấm Linh thạch.

Không nói cái kia bên ngoài có thể xưng lượng lớn thuần túy mà hỗn tạp các loại linh khí, chẳng qua là lực cấm chế này, liền không phải người bình thường có thể phá vỡ.

Coi như đạo pháp Kết Đan, thậm chí là trong đó Thực Đan, thậm chí là Kim Đan chân nhân, đối mặt này đạo cấm chế lực lượng cắn trả, cũng đau đầu hơn, sẽ thúc thủ vô sách, cưỡng ép xua tan, càng biết có nguy hiểm có thể chết đi."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái vạn phần.

Cẩn thận trong lúc đó, tự nhiên tại một lần lấy ra ba cái đồng tiền, bắt đầu thi triển ra thuật bói toán, khảo thí hung cát.

Trước đó, hắn mặc dù từng có một lần khảo thí, nhưng hắn hôm nay cùng lúc trước hắn, có thể cũng đã có khác biệt.

Trăm năm pháp lực đạo hạnh, càng cho hắn vô tận lực lượng.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Quả nhiên, thực lực tăng lên về sau, cái kia nguyên bản đối ta rất có uy hiếp Cấm Linh thạch, cũng không bao giờ có thể tiếp tục trở thành trở ngại.

Trước đó quẻ tượng biểu hiện chính là 'Nhỏ hung' dấu hiệu, bây giờ quẻ tượng tùy theo sinh biến, trở nên đại cát đại lợi."

Trần Thiếu Quân cái kia nguyên bản hơi đề tâm, lập tức triệt để để xuống.

Nếu quẻ tượng biểu thị cũng không có nguy hiểm, như vậy thì cho thấy, dùng hắn thực lực hôm nay thủ đoạn, đem khối này Cấm Linh thạch khuyên ra tới độ khó, không cao.

Ít nhất là hắn hôm nay  có thể như thường khuyên ra tới.

Thế là, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem tinh thần lực chầm chậm hướng về toàn bộ Cấm Linh thạch tới gần tới.

Khuyên Cấm Linh thạch công tác, chính thức bắt đầu.

Oanh

Cơ hồ tại Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực nhích tới gần nháy mắt.

Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được một cỗ khổng lồ tới cực điểm lực lượng, trong nháy mắt theo toàn bộ Cấm Linh thạch bên trong vọt ra.

Tựa như vô tận trong biển rộng, cái kia sóng cả mãnh liệt sóng lớn, một đợt lại một đợt cuốn tới.

"Khí thế thật là mạnh."

Trần Thiếu Quân không dám sơ suất, vội vàng khống chế Tinh Thần lực dẫn dắt đến này từng lớp từng lớp tựa như thao thiên sóng lớn hỗn tạp linh khí, cấp tốc dẫn dắt đến tràn vào hắn trong cơ thể.

Sau đó cơ hồ trong cùng một lúc, Trần Thiếu Quân trong cơ thể Tạo Hóa tâm kinh đã điên cuồng vận chuyển.

Cái kia trước đó trải qua hắn tu luyện nhóm lửa huyệt khiếu, cũng tại thời khắc này, dồn dập sáng choang lấy.

Tựa như đầy trời Tinh Thần, đóa đóa xán lạn, xinh đẹp.

Càng cho Trần Thiếu Quân cung cấp vô tận động lực, dẫn dắt hấp thu này một cỗ lượng lớn hỗn tạp linh khí, trực tiếp tiến vào hắn trong cơ thể, lại trải qua do công pháp luyện hóa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Năng lượng kinh khủng không ngừng đánh thẳng vào Trần Thiếu Quân kinh mạch.

Lại khiến cho hắn cái kia vốn là cứng cỏi vô cùng kinh mạch, cũng hơi căng đau, từng cái bị nhen lửa huyệt khiếu, sinh ra trong suốt, tại thời khắc này cũng phát huy ra riêng phần mình lực lượng, không ngừng tiếp nhận, hấp thu, tinh luyện lấy tràn vào trong cơ thể hỗn tạp linh khí, làm cho dồn dập cấp tốc chuyển hóa trở thành độc thuộc về hắn Tiên Thiên thật dịch.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Làm Trần Thiếu Quân cảm giác được trong cơ thể mình đan điền, kinh mạch, thậm chí là huyệt khiếu bên trong, đều cơ hồ bị bổ sung viên mãn thời điểm, Trần Thiếu Quân suy nghĩ, cuối cùng rơi vào một cái kia cái còn không có bị nhen lửa huyệt khiếu phía trên.

Xùy ~! Xùy ~! Xùy ~!

. . .

Trần Thiếu Quân khống chế lực lượng trong cơ thể, cấp tốc tràn vào trên người mình huyệt khiếu phía trên, đem một cái kia cái nguyên bản cần hao phí đại lượng thời gian tinh lực, mới có thể đủ xông mở, nhóm lửa huyệt khiếu vị trí, tất cả đều nhanh chóng xông mở điểm đốt lên.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Sau đó rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền không vừa lòng tại này từng cái huyệt khiếu tiến hành khuyên, bắt đầu chia binh hai đường, cùng một thời gian, bắt đầu trùng kích hai cái, thậm chí là ba cái huyệt khiếu.

Mà theo Trần Thiếu Quân trong cơ thể huyệt khiếu bị nhen lửa bắt đầu tăng nhiều về sau, Trần Thiếu Quân không hiểu liền đã nhận ra, chính mình cùng một thời gian hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí, bắt đầu tăng nhiều hơn.

Kinh mạch bên trong cái chủng loại kia sưng cảm giác, bắt đầu giảm bớt, mà bị hắn hấp thu mà đến hỗn tạp linh khí, cũng theo đó bắt đầu tăng nhiều.

Đây là một cái quá trình dài dằng dặc.

Là một cái cần thời gian dài kiên thủ mài nước công phu.

Dù sao, xuất hiện tại Trần Thiếu Quân trước mặt Cấm Linh thạch quá lớn, ẩn chứa trong đó đủ loại hỗn tạp linh khí, tự nhiên cũng vượt xa tưởng tượng.

Thời gian dài hấp thu chuyển hóa tình huống dưới, hắn thậm chí đều có một loại, này Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí số lượng, tựa như vô cùng vô tận, căn bản không có mảy may ngừng dấu hiệu.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Thời gian trôi qua phía dưới, Trần Thiếu Quân trong cơ thể bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng, kịch liệt tăng vọt.

Rất nhanh, liền đạt đến một ngàn miếng trở lên.

Kinh khủng dẫn dắt lực lượng tác dụng dưới, Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, cuối cùng xuất hiện do mạnh chuyển yếu khu sử.

"1050 cái, 1,060 cái, 1,070 cái. . ."

Trần Thiếu Quân duy nhất một lần trùng kích, nhóm lửa mười cái huyệt khiếu vị trí.

Trong lòng cũng đang yên lặng tính toán, trong cơ thể mình bị nhen lửa huyệt khiếu tổng số.

Cuối cùng, làm trong cơ thể hắn, vậy đại biểu Chu Thiên huyệt khiếu cầu một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu bị nhen lửa nháy mắt.

Ong ong ong. . .

Trần Thiếu Quân trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch, trong nháy mắt sôi trào lên. Lưu chuyển từng cái huyệt khiếu thời điểm, lập tức liền có một cỗ đặc thù năng lượng sóng ánh sáng, ở bên ngoài cơ thể hắn hiện ra ra.

Chu Thiên hộ thể chân khí.

Đây là Chu Thiên huyệt khiếu cầu phía trên bị ghi lại huyệt khiếu số lượng, toàn bộ bị sau khi đốt, mới sẽ một cách tự nhiên hình thành một loại hộ thể chi pháp.

Này hộ thể chi pháp, mặc dù không phải võ công gì, nhưng dù sao chính là dính đến một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu đỉnh cấp tuyệt học, hắn sức phòng ngự cường đại trình độ, tự nhiên không thể coi thường.

Coi như không bằng những cái kia đỉnh cấp hộ thể thần công, nhưng cũng vượt qua vô số hộ thân phương pháp.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, một tuần này Thiên hộ thể chân khí  có thể cùng với những cái khác hộ thể võ công chồng chất sử dụng, hoàn mỹ phù hợp phía dưới, đủ làm đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Ít nhất, có cái này chu thiên hộ thể chân khí phụ trợ tình huống dưới, hắn bảo mệnh năng lực, cũng theo đó có nhất định tăng lên.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Khi hắn vận chuyển này hộ thể chân khí nháy mắt.

Một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu đồng thời chấn động, lại lập tức diễn hóa xuất một cỗ cường đại tới cực điểm tẩy lễ.

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền đem trước mắt khối này Cấm Linh thạch bên trong còn lại hỗn tạp linh khí, toàn bộ thu nạp hết sạch.

Mà hắn cũng giữa sát na này, thuận thế liền đem trong cơ thể mình còn lại còn không có nhóm lửa huyệt khiếu vị trí, tất cả đều cho xông mở nhóm lửa.

1,092 cái huyệt khiếu, đồng thời sáng choang, sinh ra trong suốt..