Chương 292: Hộp đá

Chương 292: Hộp đá

1,092 cái huyệt khiếu, toàn bộ nhóm lửa.

Đồng thời cũng đại biểu cho, Trần Thiếu Quân bây giờ nắm giữ huyệt khiếu vị trí, ngoại trừ cái kia đã sớm xỏ xuyên qua thông minh hai khiếu, ngũ phương thần khiếu bên ngoài, đã đã toàn bộ bị hắn quán thông, nhóm lửa.

Hắn lúc này, nội tình không thể bảo là không thâm hậu, thực lực cũng không thể bảo là không cường đại.

Nhất cử nhất động ở giữa, đều giống như ẩn chứa khí thế cường đại, khí kình bắn ra ở giữa, càng dường như hơn có lôi đình oai, cảm giác áp bách mười phần.

Trọng yếu nhất chính là, theo trong cơ thể hắn chỗ phát ra võ đạo thơm, như huân hương tung bay, tràn ngập bốn phía phương viên mười mét phạm vi bên trong, nồng đậm dọa người, càng khiến người ta có một loại nguồn gốc từ bản năng khát vọng.

Khát vọng hấp thu này võ đạo thơm, coi như chẳng qua là tới gần đi nghe, đi cảm thụ, cũng cam chi như bắt đầu, dĩ nhiên đồng dạng, cũng sẽ thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

"Cái này là nhóm lửa huyệt khiếu đạt đến trên một ngàn, sinh ra hiệu quả.

Võ đạo thơm, phiêu hương mười mét.

Nhưng phàm ở vào võ đạo thơm phạm vi bên trong, thực lực không đủ Tiên Thiên chi lên, đều sẽ đạt được tăng thêm, mặc kệ tu luyện chính là đạo pháp vẫn là võ công, tốc độ tu luyện đều sẽ tăng lên trên diện rộng. ."

Trần Thiếu Quân lúc này, cũng cảm thấy trên người mình phát ra võ đạo thơm mức độ đậm đặc, vội vàng vận chuyển Thai Hóa Dịch Hình, đem trên người mình võ đạo thơm triệt để ẩn núp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cũng đúng lúc này, theo cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí bị Trần Thiếu Quân hấp thu hết sạch.

Toàn bộ Cấm Linh thạch phía trên, cái kia phong cấm cấm chế lực lượng, cuối cùng triệt để tránh thoát ra tới, hóa thành từng đạo to lớn xiềng xích màu đen, như cửu thiên chi thượng màu đen lôi điện, nối liền trời đất, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân quất tới.

Từng đạo xiềng xích, giống như là từng đạo ánh chớp đánh xuống, khí thế kinh khủng trùng kích phía dưới, không khí cũng hơi nổ tung, ép ra một đạo khí lãng khổng lồ.

"Cấm chế thật là mạnh cắn trả lực lượng.

Trách không được trước đó quẻ tượng biểu hiện, chính là nhỏ hung dấu hiệu.

Công kích như vậy cường độ, có thể là đã tương đương với Hóa Anh cảnh sơ kỳ cường giả một kích toàn lực.

Chỉ bằng ta trước đó thực lực thủ đoạn, mặc dù không đến bị vòng vây nguy hiểm trí mạng, nhưng ngăn cản dâng lên cũng xác thực rất khó, ít nhất cũng sẽ thụ trọng thương, phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, sắc mặt lại cũng chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn.

Trong cơ thể Tạo Hóa tâm kinh tốc độ cao vận chuyển, 1,092 cái huyệt khiếu sinh ra trong suốt, một đạo kim sắc quang mang, tùy theo từ trên người hắn tràn ra, tạo thành một cái màu vàng kim phòng ngự vòng bảo hộ.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn huyệt khiếu cộng hưởng tình huống dưới, một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu hai hai tương liên, lập tức liền lại có một đạo quang mang lao ra, tạo thành một cái hộ thể màng ánh sáng, đưa hắn cả bao phủ trong đó.

Chính là một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu sau khi đốt, hình thành Chu Thiên hộ thể chân khí.

Đạo này chân khí hộ thể, cùng Trần Thiếu Quân trước đó sử dụng ra Kim Cương Bất Hoại  thần công kim cương hộ thể hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, uy lực tăng gấp bội.

Bất quá đến lúc này, Trần Thiếu Quân cũng không có dừng lại, trong đầu từng nét bùa chú kết cấu trong phút chốc cấu thành, pháp lực đạo hạnh điên cuồng phun trào phía dưới, kịch liệt pháp thuật gợn sóng, lập tức hiển hiện.

Ngay sau đó, hắn đưa tay hướng phía trước nhất chỉ.

Xì xì xì. . .

Tại hắn quanh thân phía trên, bất ngờ xuất hiện từng đạo thất thải lưu quang.

Này chút thất thải lưu quang hiển hiện đồng thời, cả giằng co tại cùng một chỗ, tạo thành một cái lưu ly tường ốp, cũng theo đó đem Trần Thiếu Quân cả bao phủ trong đó.

Chính là lúc trước hắn giám bảo lấy được hộ thể pháp thuật, lưu ly bảy màu vách tường.

Mà đến lúc này, cái kia bao phủ thiên địa xiềng xích màu đen, mới ầm ầm nện xuống, hung hăng đập vào Trần Thiếu Quân trên thân.

Oanh

Đạo thứ nhất xiềng xích rơi vào cái kia lưu ly bảy màu trên vách đá, chỉ là làm đến cái kia lưu ly bảy màu vách tường hơi hơi rung động, ảm đạm, căn bản không có thể đem chi đánh nát.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Từng đạo xiềng xích màu đen, lập tức hạ xuống.

Răng rắc. . .

Lưu ly bảy màu vách tường phòng ngự sóng ánh sáng, cuối cùng không chịu nổi dạng này liên tục không ngừng oanh kích, triệt để phá toái ra.

Bất quá, đến lúc này, Trần Thiếu Quân thủ đoạn công kích, cũng đã phát huy ra.

Đầu tiên là từng đạo định bảo thần quang, lấp lánh ra hào quang óng ánh, đem từng đạo xiềng xích, toàn bộ cố định ở trong hư không, ngay sau đó là vừa vặn mới từ ngọc giản đồng tử bên trong thu hoạch được nắm giữ Tiểu Cấm Linh Thuật.

Này Tiểu Cấm Linh Thuật hắn mặc dù chỉ là vừa mới học được nắm giữ, cũng không thuần thục.

Nhưng đừng quên, hắn lúc này, thể chất đã khác nhau rất lớn, Tiên Thiên Đạo Thể hắn, thiên sinh dán vào Đại Đạo, nguyên bản huyền diệu thâm ảo pháp thuật, với hắn mà nói, căn bản không hề khó khăn.

Lại thêm hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm hiểu rõ hơn, là dùng chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã có thể tự nhiên đem pháp thuật này, cho nắm giữ thi triển đi ra, lại uy lực không nhỏ.

Đặc biệt là tại hắn trăm năm pháp lực đạo hạnh gia trì phía dưới.

Xuy xuy xuy ~!

Tiểu Cấm Linh Thuật hóa thành linh quang, tại vọt tới những cái kia xiềng xích màu đen phía trên nháy mắt, lập tức liền đem này từng đạo từng đạo xiềng xích đại bộ phận lực lượng, cho tiêu tán ra.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân sử dụng ra Như Lai thần chưởng.

Một chưởng oanh ra, đem hết thảy xiềng xích màu đen toàn bộ bao phủ, cũng triệt để đem nghiền nát hết sạch.

"Quả nhiên, pháp lực đạo hạnh tăng lên tới trăm năm về sau, ta pháp thuật thủ đoạn, cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Mặc kệ là lưu ly bảy màu vách tường vẫn là định bảo thần quang, Tiểu Cấm Linh Thuật, đều phát huy ra vượt xa trước đó hiệu quả.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, võ công của ta uy lực, cũng cùng lúc trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đồng dạng là Như Lai thần chưởng, ta không chỉ vận chuyển càng thêm dễ dàng, uy lực cũng muốn so với trước mạnh rất nhiều rất nhiều.

Tùy theo tới mang tới biến hóa chính là, đối với lực lượng chưởng khống trình độ tăng vọt.

Nếu là trước đó, ta Như Lai thần chưởng coi như có thể đem hết thảy xiềng xích màu đen nghiền nát, nhưng dư lực sục sôi phía dưới, còn sẽ tạo thành nhất định phá hư.

Mà bây giờ, tại đem xiềng xích màu đen đánh nát về sau, ta lại có thể tự nhiên khống chế Như Lai thần chưởng dư lực, triệt để tiêu tán.

Giống như Thanh Phong quất vào mặt, sẽ không đối cảnh vật chung quanh, tạo thành chút nào phá hư."

Trần Thiếu Quân nhất cử đem cấm chỉ cắn trả lực lượng đánh nát về sau, lập tức liền cảm nhận được chỗ khác biệt.

Cũng quả thật cảm nhận được thực lực mình tăng lên mang đến hiệu quả.

"Cuối cùng, đem khối này Cấm Linh thạch, cho hoàn toàn thấu hiểu ra tới.

Vậy liền nhìn một chút, này cái gọi là sinh mệnh chi hoa, đến cùng là dáng dấp ra sao a?"

Trần Thiếu Quân tâm tư hơi định, tầm mắt chuyển mà rơi vào cái kia đã bị hắn khuyên ra tới, hỗn tạp linh khí cũng bị hắn thu nạp không còn Cấm Linh thạch bột phấn phía trên.

Lúc này Cấm Linh thạch bột phấn, còn vô cùng to lớn, chẳng qua là không còn có trước đó ánh sáng, lộ ra bụi bẩn, thường thường không có gì lạ.

Trần Thiếu Quân vung tay lên một cái.

Cấm Linh thạch bột phấn lập tức tung bay ra.

Ngay sau đó, hắn lập tức liền thấy một cái khối lớn màu đen hộp đá, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Này màu đen hộp đá bên trong, hẳn là sinh mệnh chi hoa.

Ba vạn năm sinh mệnh chi hoa, có thể tăng thọ ba trăm năm. . ."

Trần Thiếu Quân thần tâm khẽ động.

Linh Nhãn thuật trực tiếp thi triển mà ra.

Nhất thời, này toàn bộ hộp đá phía trên khí tượng, liền hiện lên ở trước mắt của hắn.

"Hộp đá này, giống như cũng không đơn giản.

Có chuẩn bị cách Linh, bảo tồn linh dược dược lực không xói mòn hiệu quả."

Trần Thiếu Quân nói xong, tùy theo sử xuất thuật bói toán.

Rất nhanh, ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

Vạn Linh Thần Giải Thuật bị hắn thi triển mà ra.

Hộp đá này phía trên sát khí tuy nặng, nhưng so sánh Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Cho nên rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đem toàn bộ hộp ngọc phía trên sát khí tẩy luyện một lần.

Này một bảo vật, cũng theo đó bị hắn xem xét hoàn thành.

"Quả nhiên, hộp ngọc này đó là vĩnh từ Thần thạch, là một loại có thể ngăn cách linh dược dược lực không xói mòn đỉnh cấp bảo vật.

Coi như không có Cấm Linh thạch cấm tiệt thiên địa, có vĩnh từ Thần thạch phong cấm, hộp đá bên trong sinh mệnh chi hoa, cũng có thể bảo tồn mấy ngàn trên vạn năm dùng thương."

Trần Thiếu Quân rất nhanh hiểu được có quan hệ này một hộp đá chân tướng.

Đồng thời cũng biết, hộp đá này bên trong chỗ phong tồn, đúng là sinh mệnh chi hoa.

Liền liền bên trong bên trong chỗ trân tàng sinh mệnh chi hoa cụ thể niên đại, hắn cũng hiểu chút đỉnh.

Hai vạn 9,732 năm.

Khoảng cách ba vạn năm, kỳ thật còn kém hơn hai trăm năm thời gian.

Nhưng xác thực cũng được xưng tụng là Dược Vương, có chuẩn bị kéo dài tuổi thọ công hiệu.

Đối với Hóa Anh cảnh cường giả, đều có cực hiệu  có thể tăng trưởng bọn hắn hơn 290 năm thọ nguyên.

"Bất quá, tại ta trong trí nhớ, có một loại tên vì Sinh Mệnh Chi Tuyền linh đan, kỳ chủ muốn tài liệu, liền là này sinh mệnh chi hoa, một khi thành đan, dược hiệu cực kỳ bá đạo, nguyên bản trực tiếp nuốt sinh mệnh chi hoa, chỉ có thể gia tăng ba trăm năm hiệu quả.

Chỉ khi nào thành đan, cao nhất lại có thể đi đến ba ngàn năm. . ."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến, âm thầm lắc đầu.

Hắn giám bảo trong tấm hình, mặc dù có dạng này một loại đan phương.

Này sinh mệnh chi hoa nguyên chủ nhân, sở dĩ một mực không dùng đi đóa này sinh mệnh chi hoa, chính là bởi vì, hắn mong muốn thỉnh người luyện chế này sinh mệnh nguồn suối linh đan, đồng thời đã theo vị luyện đan sư kia trong tay, muốn tới rất nhiều phụ trợ tài liệu danh sách, đang chuẩn bị thu thập. . .

Chẳng qua là đáng tiếc, này nguyên chủ nhân trong lúc này, nhưng bởi vì một trận ngoài ý muốn, thụ trọng thương.

Ban đầu dự định trực tiếp dùng này sinh mệnh chi hoa trì hoãn sinh mệnh, nhưng chẳng biết tại sao, lại từ bỏ, không chỉ đem sinh mệnh chi hoa cấm phong tại Cấm Linh thạch bên trong, mà lại cũng đem rất nhiều bảo vật, từng cái cấm che lại.

"Mấu chốt là, chính hắn bản thân, giống như cũng không ở vào cấm phong liệt kê?"

Trần Thiếu Quân khẽ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Đối phương ngay lúc đó thương thế, kỳ thật sử dụng này sinh mệnh chi hoa, cũng không có phần lớn hiệu quả, có lẽ cũng chính vì vậy, hắn mới không có lãng phí này sinh mệnh chi hoa.

Bất quá, đối phương cũng không có lựa chọn đem chính mình cũng đi theo cấm phong dâng lên, có lẽ là mặt khác có phương pháp trị liệu?

Chẳng qua là, theo giám bảo trong tấm hình, hắn lại cũng không có phát hiện, đối phương vòng trở lại hình ảnh.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra theo bên trong, cũng phát hiện rất nhiều tương quan bảo vật hạ lạc tin tức.

Trong đó rất có một ít đối ứng Cấm Linh thạch, kỳ thật ngay tại này ba Huyền trong phường thị.

Trong đó Như Ý phường bên trong, hẳn là còn có hai cái, trừ cái đó ra, thì phần lớn tại Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng bên trong."

Trần Thiếu Quân hơi có chút xúc động.

Có lẽ này sinh mệnh chi hoa, giá trị kinh người, là rất nhiều người trong mắt bảo vật vô giá, đặc biệt là như Bùi Chấn dạng này thọ nguyên sắp hao hết người mà nói, giá trị vô hạn.

Nhưng so sánh trong đó hai kiện bảo vật tới nói, lại căn bản không coi là cái gì.

Ít nhất theo Trần Thiếu Quân, cái kia hai kiện bảo vật giá trị, tại phía xa này sinh mệnh chi hoa phía trên.

"Bất quá, cái kia hai kiện bảo vật giá trị tuy cao.

Nhưng hắn Cấm Linh thạch bản thân giá trị cũng cao.

Mà lại cơ hồ không có một khối, là nhỏ hơn này cấm phong lấy sinh mệnh chi hoa Cấm Linh thạch.

Nói cách khác, nếu muốn đem cái kia hai kiện bảo vật cho khuyên ra tới, độ khó cũng tuyệt đối tại đây khối Cấm Linh thạch phía trên."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, cũng không có quá nhiều e ngại.

Thực lực tăng nhiều hắn, đối với khuyên tầng thứ này Cấm Linh thạch, cũng có nắm chắc nhất định.

Coi như cái kia hai khối Cấm Linh thạch càng lớn, nhưng nghĩ đến cũng không phải không có biện pháp.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp trung phẩm.

Ban thưởng, bảy mươi hai cấm chế.

Ừm

Cấm chế bố trí chi pháp?

Bảy mươi hai cấm chế, thuộc về cấm chế bố trí chi pháp bên trong, đối lập cao minh một loại.

Tỉ như tại Cấm Linh thạch bên trong, nếu là bố trí chính là bảy mươi hai cấm chế, như vậy cùng một thời gian, liền sẽ có bảy mươi hai đạo cấm chế xiềng xích lao ra, đi ngược chiều hiểu Cấm Linh thạch người phát ra cắn trả công kích.

Mỗi một đạo công kích, uy lực có lẽ rất yếu, nhưng tập hợp, vậy liền cực kỳ kinh người."

Trần Thiếu Quân tiếp nhận này một tin tức về sau, trong lòng hiểu rõ.

Trước đó hắn khuyên Cấm Linh thạch, cấm chế chi pháp đối lập kỳ thật đều tương đối thô ráp, coi như là bây giờ vừa mới khuyên này một khối Cấm Linh thạch, hắn cấm chế tổng số cũng bất quá ba mươi sáu đạo, kém xa hắn bây giờ nắm giữ bảy mươi hai cấm chế chi pháp.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, bây giờ đã nắm giữ cấm chế chi pháp hắn, kỳ thật cũng có thể luyện chế Cấm Linh thạch.

Chỉ bất quá thiếu khuyết đối ứng Cấm Linh tài liệu mà thôi.

Đến mức bảo vật, hắn thật đúng là không thiếu.

Tụ lý càn khôn bên trong, cái kia có thể xưng lượng lớn bảo vật, tùy tiện thả một điểm đi vào, cũng là đủ rồi.

Mặc dù không đến mức để cho người ta xu thế chi như phụ, nhưng cái này rất giống mở mù hộp, nếu là có thể cam đoan mỗi một cái Cấm Linh thạch bên trong đều có bảo vật, tin tưởng chọn mua sắm người, tuyệt đối không ít.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lại đem hộp đá này mở ra, mắt nhìn bên trong sinh mệnh chi hoa.

Này sinh mệnh chi hoa, toàn thân hiện lên màu trắng bạc, tổng cộng chín cái cánh hoa, mỗi một cái trên mặt cánh hoa, đều có cái này đến cái khác thật nhỏ hoa văn.

Những đường vân này, thật giống như vòng tuổi, nhỏ bé mà tập trung.

Nhưng khi Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào toàn bộ sinh mệnh chi hoa phía trên thời điểm, lại chỉ cảm thấy này một đóa sinh mệnh chi hoa, vô cùng sáng chói, sinh ra trong suốt, cho người ta vô tận lực hấp dẫn.

Để cho người ta bản năng bên trong, liền sẽ sinh ra một loại xúc động.

Mong muốn đem trọn cái sinh mệnh chi hoa, cho nuốt nuốt xuống.

Này là sinh mệnh trên bản chất một loại đối với vô hạn sinh cơ truy cầu.

Mặc dù Trần Thiếu Quân thọ nguyên còn mười phần sung túc, không giống Bùi Chấn, đại nạn đem đến, chỉ có mười năm sau thọ nguyên, nhưng này loại đối với sinh mệnh bản chất truy cầu, nhưng vẫn là khiến cho hắn đều run sợ một hồi.

Đặc biệt là làm hộp đá mở ra, cỗ này thuộc về sinh mệnh chi hoa mùi thơm truyền ra thời điểm, để cho người ta thể xác tinh thần dễ chịu, hận không thể say mê trong đó.

Không dám quá nhiều đem tầm mắt đặt ở sinh mệnh chi hoa phía trên, Trần Thiếu Quân rất mau đem hộp đá nhắm lại, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Vung tay lên một cái, toàn bộ lầu các phía trên ngăn cách trận pháp, cũng theo đó bị hắn thu vào.

Bên ngoài, cũng theo đó có thể một lần nữa cảm giác được này lầu các bên trong tình huống.

. . ..