Chương 293: Huyệt khiếu cầu tới tay

Chương 293: Huyệt khiếu cầu tới tay

"Phường chủ, hắn thật sự có thể đem khối kia Cấm Linh thạch, cho khuyên đi ra không?"

Trận pháp bên ngoài, Như Ý phường chưởng quỹ cẩn thận về sau tại Bùi Chấn bên người, mở miệng hỏi.

"Không biết."

Bùi Chấn chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Nhưng theo lúc trước hắn đủ loại biểu hiện đến xem, cũng chỉ có hắn, mới chính thức có đem khối kia Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới năng lực."

Đến mức thật muốn thỉnh các tông môn chưởng giáo ra tay?

Trong lòng của hắn cười nhạo một tiếng, căn bản theo không nghĩ tới.

Thật cho là, nhất tông chi chủ nhân tình là tốt như vậy thiếu sao?

Mà lại, hắn nhưng là rất rõ ràng, cơ hồ mỗi một cái đạo pháp bên trong, đều có như hắn như vậy, thọ nguyên không nhiều, sắp trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy, thậm chí đã đã trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy, sau đó không thể không dùng Cấm Linh thạch cấm phong chi pháp, đem chính mình cấm phong cường giả.

Cũng bởi vậy, cơ hồ bất kỳ một cái nào đạo pháp tông môn, đều đối với như sinh mệnh chi hoa dạng này tăng thọ bảo vật, là vô cùng khao khát.

Một khi khối này Cấm Linh thạch bị khuyên ra tới, hắn không hoài nghi chút nào, những tông chủ kia cấp bậc tồn tại, sẽ không giữ thể diện mặt, đem nguyên bản thuộc về hắn sinh mệnh chi hoa cho mưu đoạt mà đi.

Thậm chí liền bọn hắn Thú Vương tông Tông chủ, cũng có mấy lần vô tình hay cố ý đưa ra, muốn cho hắn giao ra Cấm Linh thạch lời tới.

Dù sao Thú Vương trong tông, địa vị của hắn tuy cao, nhưng ở trên hắn, còn có Thái Thượng trưởng lão, còn có vô số bởi vì thọ nguyên không nhiều, mà bản thân phong cấm tại Cấm Linh thạch bên trong cao nhân tiền bối.

Những người kia, kỳ thật còn nhiều, rất nhiều thực lực mạnh mẽ, tiềm lực kinh người hạng người, đều ở vào Hóa Anh cảnh cấp độ bên trong thời khắc mấu chốt, nếu là có thể tăng thọ ba trăm, thậm chí vô cùng có khả năng phá vỡ Hóa Anh cảnh cảnh giới gông cùm xiềng xích, tấn thăng tầng thứ cao hơn, trở thành đương thời chiến lược cấp bậc tồn tại.

So sánh so sánh hắn cái này mới bất quá Hóa Anh cảnh sơ kỳ, tiềm lực không đủ tu sĩ tới nói, loại kia tiền bối, mới là Thú Vương tông nội tình, đối với Thú Vương tông trợ giúp mới lớn nhất.

Là dùng, trình độ nào đó tới nói, hắn lúc này kỳ thật đã đem đại bộ phận hi vọng, đều rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân.

"Có thể là, này người mặc dù trước đó biểu hiện bất phàm, nhưng khối này Cấm Linh thạch, có thể là liền vương Hằng Đại sư, đều không dám nếm thử, chú ý sáng sớm đại sư cũng không có năng lực uy lực cao phẩm Cấm Linh thạch a.

Này người có thể làm sao?"

Phương chưởng quỹ vẫn còn có chút lo lắng.

"Thất bại, ta cũng chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Tại ta mà nói, có gì tổn thất?

Nhưng nếu là thành công, liền hoàn toàn khác biệt."

Bùi Chấn nói nhỏ, trong đôi mắt, lóe lên một tia đạm mạc.

Nghe vậy, Phương chưởng quỹ giật mình, này mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

Xác thực như thế, nếu là thất bại, chẳng qua là cái kia hỗn tạp linh khí cắn trả, liền đầy đủ Trần Thiếu Quân uống một bầu, chớ nói chi là còn có cấm chế cắn trả lực lượng, một khi không chịu nổi, Trần Thiếu Quân không chết cũng muốn lột một tầng da.

Nhưng tại bọn hắn Như Ý phường tới nói, lại xác thực không có tổn thất gì.

Nhưng nếu là thành công...

"Nếu là thành công, hắn không nguyện ý đem bảo vật giao ra làm sao bây giờ?"

Phương chưởng quỹ lại có chút lo lắng hỏi.

"Ngu xuẩn.

Cũng không nghĩ một chút, đây là địa phương nào?"

Bùi Chấn hừ một tiếng, nói ra.

"Vậy hắn đề huyệt khiếu cầu đâu?"

Phương chưởng quỹ ngay sau đó lại hỏi.

"Đương nhiên là cho hắn.

Chúng ta cũng không phải hắc điếm.

Hắn nếu là đúng như ước đem Cấm Linh thạch khuyên ra tới, đem sinh mệnh chi hoa cho ta, vậy đối phương giá trị, đã có thể không thể đo lường.

Ít nhất cũng là so với vương hằng, chú ý sáng sớm đều càng hơn một bậc hiểu bảo đại sư, thậm chí là hiểu bảo Tông Sư.

Bực này nhân vật, đừng nói là ta, coi như là chúng ta Tông chủ đích thân đến, cũng muốn dâng lên ba phần.

Đây chính là tương đương với có thể liên tục không ngừng khuyên cao phẩm trở lên Cấm Linh thạch tồn tại, không nói cử thế vô song, nhưng cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

Không được, một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu vị trí cầu, thật là có chút không đủ.

Dạng này, ngươi đi một chuyến Chân Vũ điện, tìm lão Tiền, cùng hắn muốn một phần toàn bộ lớn nhất huyệt khiếu vị trí cầu, liền nói ta phân phó."

Trong miệng nói xong, Bùi Chấn tâm tư nhất chuyển, rất nhanh liền có quyết định.

Mặc dù, với hắn mà nói, hiện tại hết thảy không biết. Nhưng hắn nhưng vẫn là ôm một phần vạn hi vọng.

Vì thế, đi tìm lão bằng hữu muốn bên trên một phần huyệt khiếu vị trí cầu, nhưng cũng không có gì.

Như thế, thời gian trôi qua.

Ngăn cách trận pháp tác dụng dưới, hắn căn bản không rõ ràng đại trận bên trong, Trần Thiếu Quân giám bảo tình huống.

Mấy lần đứng dậy đi lại, nghĩ phải làm những gì, cuối cùng lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống, rõ ràng chờ mười phần nóng lòng.

Cho đến Phương chưởng quỹ trở về, nâng lên một khối da thú, cái kia trong lầu các, lại cũng vẫn là mảy may động tĩnh cũng không.

...

Ầm ầm!

Đột nhiên, lầu các phía trên, khẽ chấn động.

Ngay sau đó, lầu các bên ngoài một mực thủ hộ lấy Bùi Chấn cùng Phương chưởng quỹ đều ngay đầu tiên bỗng nhiên mà lên, một mặt khẩn trương nhìn phía lầu các bên trong cảnh tượng.

Trong đó Bùi Chấn càng là trước tiên liền xông vào trong lầu các, cũng liếc mắt liền thấy được, vừa mới đem đại trận thu hồi, đứng tại chỗ Trần Thiếu Quân.

"Trần đại sư, này Cấm Linh thạch, có thể là..."

Bùi Chấn trong miệng nói xong, ánh mắt lại đã trước tiên rơi vào một bên, cái kia đã hóa thành tro tàn, còn có tro tàn bên trong, một cái kia màu đen hộp đá phía trên.

"Mở ra rồi?

Này một khối cao phẩm Cấm Linh thạch, bị mở ra rồi?

Đây là Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, ba vạn năm niên đại sinh mệnh chi hoa?"

Phương chưởng quỹ phản ứng hơi chậm, nhưng cũng đồng dạng cấp tốc tiến nhập trong lầu các  đồng dạng thấy được cái kia Cấm Linh thạch vôi ở giữa, hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt cái kia màu đen hộp đá.

"Xác thực nói, là hai vạn hơn 9,700 năm, tịnh không đủ ba vạn năm, có chút đáng tiếc.

Nếu là lại đợi thêm ba trăm năm thời gian, này sinh mệnh chi hoa dược hiệu đem càng kinh người hơn, phối hợp một chút thủ đoạn luyện đan, chưa từng không thể để cho người thọ nguyên gia tăng ngoài ngàn năm.

Bây giờ, chỉ có thể gia tăng một vị tu sĩ hai trăm khoảng 50 năm thọ nguyên."

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài một tiếng, nói ra.

Ba vạn năm cùng không đủ ba vạn năm, mặc dù chênh lệch năm cực ít, nhưng hiệu quả quả thật có nhất định khác biệt.

"Bùi ty trưởng, ngài sẽ không trách ta, sớm đem này màu đen hộp đá mở ra, thưởng thức một phiên bên trong thần dược Dược Vương a?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân giống là nhớ ra cái gì đó, hơi hơi áy náy nhìn về phía Bùi Chấn, nói ra.

"Làm sao lại như vậy?

Trước đó ta cũng đã nói, ta muốn liền là Cấm Linh thạch bên trong này sinh mệnh chi hoa, chỉ cần này nhất thần dược tại, hắn hắn không đáng kể chút nào."

Bùi Chấn so với Phương chưởng quỹ, tự nhiên càng thêm trấn định mấy phần, lại cũng vẫn là không nhịn được bước nhanh đi tới hộp đá bên người, đem cầm lấy mở ra, cũng trước tiên thấy được hộp đá bên trong, cái kia hoàn hảo không chút tổn hại, lại còn ẩn chứa dồi dào linh năng sinh mệnh chi hoa, trong lòng mừng rỡ, hô hấp dồn dập, trong miệng cũng là phi thường hiền lành nói với Trần Thiếu Quân.

Đến lúc này, hắn đã triệt để yên tâm xuống tới.

Sinh mệnh chi hoa tới tay, một mực hoành hằng ở trên người hắn, uy hiếp lớn nhất cũng muốn giải trừ, hắn quả nhiên là thở dài nhẹ nhõm, nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, lập tức liền trở nên càng thêm hiền lành rất nhiều.

Đương nhiên sẽ không truy cứu, đối phương sớm dò xét hộp đá này bên trong sinh mệnh chi hoa sự tình.

"Vậy thì tốt."

Trần Thiếu Quân gật gật đầu, lại không lại nói tiếp, ngược lại trong lòng nhiều một chút cảnh giác.

Lúc này, hắn đã hoàn thành chính mình thừa nhược, cũng thuận lợi đem Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Hắn tự nhiên cũng muốn phòng bị Bùi Chấn đổi ý, không nguyện ý cho ra huyệt khiếu cầu, thậm chí đột nhiên xuống tay với hắn sự tình.

Dù sao trong con mắt người bình thường, thực lực của hai bên chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng.

Thai Hóa Dịch Hình tình huống dưới, Trần Thiếu Quân biểu hiện ra thực lực, nhiều lắm là bất quá Khí Hải cảnh đệ cửu trọng chi cảnh, lộ ra cực tốt bắt chẹt.

Dùng Bùi Chấn Hóa Anh cảnh sơ kỳ Đạo Pháp cảnh giới, đúng là hết sức dễ dàng lòng sinh ác ý, đối với hắn có mưu đồ.

Này không quan hệ tín niệm và thiện ác, chỉ là đơn thuần bởi vì, hắn quá 'Yếu'.

Nhược nhục cường thực thế giới, nhỏ yếu liền là nguyên tội.

Tựa như Trần Thiếu Quân từng nghe từng tới một câu danh ngôn, đối phương nói tới một câu, 'Ta vốn là không muốn giết hắn, nhưng ai bảo hắn quá yếu?' .

Nhìn thấy lợi ích, lại không có chút nào nguy hiểm tình huống dưới, rất tốt có người có thể cầm giữ ở.

Cũng may, Trần Thiếu Quân lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, Bùi Chấn cẩn thận từng li từng tí đem bảo vật thu sau khi thức dậy, mới một lần nữa đem tầm mắt rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, cười lớn một tiếng, nói ra: "Trần đại sư, ngài hiểu bảo thủ đoạn, nhường tại hạ bội phục.

Việc này ta trước đó đáp ứng cho huyệt của ngươi khiếu vị trí cầu.

Tổng cộng hai phần.

Trong đó một phần, chính là ta chép ghi chép chúng ta Thú Vương tông võ đạo truyền thừa, lại thêm qua nhiều năm như vậy, ta tại Tuần kiểm ti bên trong thu hoạch một chút công pháp trong điển tịch, chỗ ghi chép lại huyệt khiếu vị trí cầu, cùng sở hữu 1,208 cái.

Đến mức một phần khác, chính là ta lần này thoát khỏi hảo hữu của ta, theo chỗ của hắn phục chế mà đến một phần.

Hắn nhưng là một vị chân chính võ đạo Đại Tông Sư, lúc trước nhưng cũng là dùng nhóm lửa hơn một ngàn một trăm cái huyệt khiếu, mới tấn cấp đột phá cảnh giới.

Hắn lấy được huyệt khiếu vị trí số lượng, nhưng so với ta còn nhiều hơn một chút, đạt đến 1,237 cái.

Lần này, liền cùng một chỗ cho ngươi."

Bùi Chấn trong miệng nói xong, thuận tay liền đem hai phần ghi chép huyệt khiếu vị trí cầu đặc thù da thú, đưa tới.

"Tạ Bùi ty trưởng."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, trong lòng khẽ động, vội vàng chắp tay.

Một cái là 1,208, một cái thì là đạt đến 1,237.

Mặc dù trong đó chắc chắn không thể thiếu, đại lượng đè lên nhau chỗ.

Nhưng tuyệt đối có thể làm hắn nắm giữ huyệt khiếu vị trí số lượng, gia tăng nhiều.

"Khách khí.

Cũng là Trần đại sư, hiểu bảo thủ đoạn kinh người, quả thật làm cho Bùi mỗ bội phục.

Cho nên, tại đây bên trong, Bùi mỗ cũng là có cái yêu cầu quá đáng."

Bùi Chấn lắc đầu, lập tức nói ra.

"Yêu cầu quá đáng?"

Trần Thiếu Quân mắt sáng lên, hỏi ngược một câu.

"Đúng thế.

Trần đại sư, ngài xem chúng ta Như Ý phường như thế nào?"

Bùi Chấn nói xong, cũng không đợi Trần Thiếu Quân trả lời, tiếp tục nói: "Mặc dù luận danh tiếng, không bằng Tam Bảo điện, Cấm Linh phòng, nhưng luận người lưu lượng, xác thực lại đủ có thể xưng được là có một không hai Thịnh Kinh thành hết thảy phố đánh cược đá.

Mỗi ngày khuyên ra tới Cấm Linh thạch vô số.

Mở ra bảo vật, cũng nhiều vô số kể.

Không nói mặt khác, chẳng qua là Trần đại sư lần này đưa ra ra bảo vật số lượng cùng phẩm giai, liền có thể thấy được chút ít đi.

Mà lại, ta không sợ cùng ngài nói rõ.

Này chút bày ra tại phía ngoài Cấm Linh thạch, kỳ thật chỉ là chúng ta Như Ý phường nội tướng đối cấp thấp Cấm Linh thạch, là hạ phẩm Cấm Linh thạch, ít có mấy cái tinh phẩm, kỳ thật cũng bất quá là trung phẩm Cấm Linh thạch.

Trong đó chân chính đẳng cấp cao Cấm Linh thạch, thì đều tại trong hậu viện.

Cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp cường giả, đại nhân vật, tài lực hùng hậu hạng người, mới có tư cách tiến vào.

Mỗi một kiện, giá trị đều tại ba mươi vạn lượng bạc trở lên, nhưng kỳ thật trên thực tế, nơi đó Cấm Linh thạch càng nhiều chính là dùng linh thạch giao dịch, có rất ít người tốn hao ngân lượng.

Không khác, chỉ là bởi vì tốn hao bạc, tương đối hạ giá mà thôi.

Cho nên, ta muốn mời Trần đại sư vào ở chúng ta Như Ý phường, chỗ phụ trách, chính là chúng ta Như Ý phường bên trong tinh phẩm Cấm Linh thạch.

Không biết ngài, ý như thế nào?"

Rõ ràng, đang phán đoán ra Trần Thiếu Quân hiểu bảo thực lực về sau, Bùi Chấn lập tức liền động tâm tư, mong muốn đối với hắn tiến hành lôi kéo.

Đây cũng là mười phần bình thường sự tình.

Bây giờ toàn bộ Thịnh Kinh thành, thậm chí là đạo pháp trong tông môn, chân chính Giải Bảo sư kỳ thật đều cũng không có bao nhiêu, phần lớn đều phân phối tại từng cái cược trong phố đá.

Như vương Hằng Đại sư, chú ý sáng sớm đại sư dạng này Giải Bảo sư, đã sớm thanh danh lan xa, càng rất sớm hơn liền bị Tam Bảo điện, Cấm Linh phòng cho lôi kéo được, không đến lượt hắn Như Ý phường.

Bây giờ có một cái không yếu hơn bọn họ hai cái, thậm chí càng mạnh hơn một trù Giải Bảo sư xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

"Quả nhiên."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, thầm nghĩ quả nhiên.

Hắn đã sớm từ đối phương trong thần sắc, đoán được đối phương một chút ý nghĩ.

Nói thật, trong nháy mắt này, hắn quả thật có chút tâm động.

Không thể nghi ngờ, hắn võ đạo tu hành, xác thực không thể rời bỏ Cấm Linh thạch.

Không chỉ có là lúc này, Tiên Thiên cảnh thời điểm, một cái kia cái huyệt khiếu nghĩ muốn bốc cháy lấp đầy, hao phí năng lượng có thể nói là vô cùng to lớn.

Mà như hắn lúc này làm, trắng trợn hiểu bảo tuy thoải mái, đối thực lực của hắn tăng lên cũng hết sức rõ ràng, nhưng náo ra động tĩnh, nhưng cũng xác thực quá mức một ít.

Nếu là có thể tại Như Ý phường bên trong, có cái thân phận của Giải Bảo sư, làm việc dâng lên, cũng là xác thực thuận tiện rất nhiều.

Chẳng qua là, hắn độc lai độc vãng đã quen, tại Lâm thị trong tiệm cầm đồ, chỉ là bởi vì vừa ngay từ đầu, xuất thân của hắn thân phận, đều là thuộc về nơi đó, căn bản không có lựa chọn nào khác, bây giờ hắn tự nhiên cũng không dễ làm thật đi ăn máng khác, tới này Như Ý phường bên trong, làm cái gì Giải Bảo sư.

Hắn chú ý, cũng xưa nay không là cái gì ngân lượng đãi ngộ.

Cho nên, Trần Thiếu Quân chắp tay, nói ra: "Nhận được Bùi ty trưởng hậu ái, tại hạ thụ sủng nhược kinh.

Chẳng qua là, tạm thời xác thực không có có trở thành quý phường Giải Bảo sư ý nghĩ."

"Ngài trước chớ vội cự tuyệt.

Trần đại sư, ngài hẳn là cũng biết, chúng ta này ba Huyền phường thị, nhưng thật ra là có mở ra thời gian hạn chế đi.

Mỗi một tháng, mới sẽ mở ra một lần, lại một lần chỉ sẽ mở ra ba đến năm ngày thời gian.

Biết vì sao, sẽ có hạn chế như thế sao? Này chính là là bởi vì, chúng ta vị trí không gian, chính là một đầu thận thú trong cơ thể, này thận thú vẫn luôn trong trạng thái mê man, mỗi một tháng, mới có thể thức tỉnh ba năm ngày thời gian.

Cho nên, cũng chỉ có thận thú thức tỉnh thời điểm, này ba Huyền phường thị, mới có thể như thường mở ra.

Nói cách khác, ngài kỳ thật cũng không cần, một mực tọa trấn chúng ta Như Ý phường bên trong, chỉ cần mỗi tháng phường thị bắt đầu thời điểm, tại đây Như Ý phường bên trên ngây ngốc ba năm ngày là đủ.

Mà lại, chúng ta cái kia tinh phẩm Cấm Linh thạch, cũng không phải cái gì người đều có tư cách đi vào chọn lựa mua sắm, đối ngọn cũng là Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng bên trong những cái kia cao phẩm Cấm Linh thạch.

Là dùng ra vào trong đó tồn tại  bình thường thân phận đều có chút tôn quý, bên người kỳ thật cũng sẽ mang theo chính mình Giải Bảo sư.

Cho nên, đối lập vẫn là hết sức thanh nhàn."

Bùi Chấn dường như nhìn ra Trần Thiếu Quân lưỡng lự, gấp tiếp tục mở miệng nói ra..