Chương 294: Thủ tịch Giải Bảo sư

Chương 294: Thủ tịch Giải Bảo sư

"Thận thú?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Lúc trước hắn thật đúng là hết sức cũng không rõ ràng tin tức này.

Thông qua giám bảo hình ảnh, hắn mặc dù có thể thấy một chút có quan hệ ba Huyền phường thị tin tức hình ảnh, nhưng chân chính nội tình, không phải tương quan người, cũng xác thực khó mà biết được.

Đặc biệt là, hắn vô cùng rõ ràng, nơi này chính là Thịnh Kinh thành bên trong.

Nếu là bị người biết, nơi này có một đầu thận thú, cứ việc này thận thú chính là vô hại đồ vật, lại lâu dài ngủ say, căn bản không có đủ cái uy hiếp gì, nhưng cũng tuyệt đối sẽ dẫn tới to lớn khủng hoảng.

Dù sao, thận thú tại trong truyền thuyết, nhưng cũng là Hung thú một trong, tạo thành lực phá hoại cực lớn.

"Không sai.

Chúng ta vị trí, kỳ thật ngay tại thận thú trong cơ thể.

Chỉ bất quá thận thú đặc hữu huyễn thuật thủ đoạn, đem hết thảy đều mơ hồ, tất cả mọi người, chỉ cần cảnh giới không có vượt qua thận thú, liền khó mà nhìn trộm đến hết thảy chân tướng, dĩ nhiên cũng căn bản không tiến vào được, này thận thú trong cơ thể.

Cho nên, ngoại trừ đặc biệt thời gian, không có ai có thể tuỳ tiện tiến vào này thận thú trong cơ thể.

Nói cách khác, Trần đại sư mỗi tháng chỉ cần tốn hao ba năm ngày thời gian là có thể.

Mà lại, chúng ta bên này cũng không hạn chế Trần đại sư hành động, tới lui tự do, coi như Trần đại sư sau này làm thật muốn rời đi, chỉ cần sớm cáo tri một tiếng, chúng ta cũng cũng sẽ không coi là thật ngăn cản.

Mặt khác, một khi trở thành chúng ta Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư, Trần đại sư tại Như Ý phường bên trong mua tất cả Cấm Linh thạch, toàn đều có thể hưởng thụ nửa giá thu hoạch, dĩ nhiên giới hạn tại Như Ý phường bên trong khuyên.

Muốn nói yêu cầu duy nhất, liền là hi vọng Như Ý phường bên trong, nếu là có cái gì khó giải quyết, mặt khác Giải Bảo sư khó mà khuyên Cấm Linh thạch, liền cần xin ngài ra tay, khuyên một ít..."

Bùi Chấn liên thanh mở miệng, nói ra.

Rõ ràng, hắn đã theo Trần Thiếu Quân khuyên khối kia cao phẩm Cấm Linh thạch bên trong, nhìn ra Trần Thiếu Quân tiềm lực, đương nhiên sẽ không từ bỏ, hết thảy lôi kéo cơ hội.

Ngược lại dùng bọn hắn Như Ý phường thể lượng, cung ứng một cái tu luyện võ đạo hiểu bảo đại sư, vấn đề không lớn.

Cho nên hắn cho ra điều kiện, cũng tận khả năng rộng rãi.

"Nếu Bùi phường chủ có thành ý như vậy, ta đây cũng chỉ đành từ chối thì bất kính."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, suy nghĩ một chút vẫn là đồng ý xuống tới.

Xác thực, mỗi tháng chẳng qua là ba năm ngày thời gian, với hắn mà nói vấn đề không lớn.

Huống chi, hắn võ đạo tu hành, cũng xác thực không thể rời bỏ Cấm Linh thạch phụ trợ.

Đơn thuần dựa vào chính mình mua sắm Cấm Linh thạch tiến hành tu luyện, mặc dù đồng dạng là một loại phương pháp, nhưng chỗ náo ra động tĩnh, xác thực quá mức một ít.

Trước đó, hắn đưa ra hiểu cũng chỉ là hạ phẩm Cấm Linh thạch coi như bỏ qua, đưa tới oanh động không lớn.

Có thể theo hắn võ đạo thực lực tăng lên, trung hạ phẩm Cấm Linh thạch hiển nhiên là khó mà thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Mà nếu là hắn không tách ra hiểu bên trong cao phẩm, thậm chí cực phẩm Cấm Linh thạch, mặc kệ là hắn mua sắm thời điểm tạo thành oanh động, vẫn là bảo vật khuyên về sau, vô số người ánh mắt tò mò, đều đủ dẫn đến vô số nguy hiểm.

Hắn tự nhiên không nguyện ý như thế.

Nếu là có một cái thân phận của Giải Bảo sư làm che giấu, tự nhiên có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Hắn có khả năng nhờ vào đó không ngừng tăng lên thực lực, cũng có thể theo khuyên ra tới từng kiện từng kiện bảo vật bên trong, nhìn trộm đến càng nhiều bảo vật giám bảo hình ảnh cùng bí mật, thật sự là một kiện hiếm có chuyện tốt.

Chớ nói chi là, đối phương cho hắn đãi ngộ, chính là thủ tịch Giải Bảo sư, thân phận địa vị đã có thể hoàn toàn khác biệt.

"Tốt, chúc mừng Trần đại sư gia nhập chúng ta Như Ý phường."

Bùi Chấn nghe vậy mừng rỡ, lập tức cười lớn một tiếng nói ra: "Đối tại chúng ta Như Ý phường, ngươi khả năng hiểu không nhiều,

Nhưng kỳ thật chúng ta Như Ý phường sau lưng, ngoại trừ ta xuất thân Thú Vương tông bên ngoài, còn có hai Đại Tiên tông, ngũ đại môn phái duy trì.

Nói cách khác, chúng ta Như Ý phường bên trong tất cả Cấm Linh thạch, kỳ thật phần lớn đều là ba Đại Tiên tông, ngũ đại môn phái cho cung cấp mà đến.

Trong đó ba Đại Tiên tông, phân biệt là Thú Vương tông, Thiên Đạo tông cùng vạn pháp tông, đến mức ngũ đại môn phái, thì là hai cái đạo pháp môn phái cùng ba cái võ đạo môn phái, về sau tiếp xúc lâu, ngươi tự nhiên thì sẽ biết.

Đúng, chúng ta Như Ý phường cất giữ tinh phẩm Cấm Linh thạch địa phương, kỳ thật cũng không xa, ngay tại này lầu các đằng sau.

Bên trong phụ trách chính là Hùng Sơ Mặc Hùng chưởng quỹ.

Hùng chưởng quỹ ngoại trừ là tinh phẩm Như Ý phường chưởng quỹ bên ngoài, kỳ thật còn kiêm hữu Giải Bảo sư chức  bình thường tinh phẩm Như Ý phường bên trong Cấm Linh thạch, nếu là bán đi về sau, khách nhân lại muốn khuyên, liền đều là do Hùng chưởng quỹ mở ra hiểu.

Chẳng qua là, Hùng chưởng quỹ hiểu bảo thủ đoạn mặc dù bất phàm, nhưng khoảng cách hiểu bảo đại sư thủ đoạn, vẫn còn kém chi rất xa, là dùng có thật nhiều Cấm Linh thạch căn bản khuyên không ra, đến mức không thể không cầu trợ ở Tam Bảo điện bên trong vương Hằng Đại sư cùng Cấm Linh phòng chú ý sáng sớm đại sư.

Mà này, kỳ thật cũng là vì cái gì, chúng ta Như Ý phường người ở bên ngoài xem ra, thấp hai cái này phố đánh cược đá một bậc nguyên nhân.

Không có đem ra được Giải Bảo sư tọa trấn, xác thực đối với phố đánh cược đá tới nói, sẽ có rất nhiều trở ngại.

Danh tiếng, thực lực, tín nhiệm của người khác độ, đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến mức tới chúng ta Như Ý phường khách hàng lớn, hào khách, dần dần thưa thớt.

Bây giờ tốt, có Trần đại sư tọa trấn, chúng ta Như Ý phường lại cũng không cần thỉnh cầu bọn hắn ra tay, bình mất không lợi nhuận to lớn.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, có thể dần dần mở ra danh tiếng, không đến mức một mực bị quản chế tại Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng hai lớn phố đánh cược đá."

Bùi Chấn nghe nói Trần Thiếu Quân đáp ứng, lộ ra có chút hưng phấn, thao thao bất tuyệt bắt đầu giới thiệu.

Từ đối phương trong miệng, Trần Thiếu Quân cũng đã biết rất nhiều có quan hệ Như Ý phường, Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng ở giữa ân oán.

Tam đại phố đánh cược đá, tại ba Huyền trong phường thị, mặc dù ở chung hòa thuận, nhưng sau lưng tranh chấp theo sẽ không thiếu.

Mà lại bởi vì mỗi một cái phố đánh cược đá sau lưng, đều có các Đại Đạo pháp Tiên tông cùng rất nhiều võ đạo môn phái tọa trấn, quan hệ cũng là rất nhiều đạo pháp Tiên tông cùng võ đạo môn phái tiền bạc linh thạch, tự nhiên không thể thiếu xung đột.

Mà bởi vì Như Ý phường một mực thiếu khuyết trấn giữ hiểu bảo đại sư, là dùng tại dĩ vãng trong xung đột, cũng một mực ở vào hạ phong.

Thậm chí một số thời khắc, không thể không liếm láp mặt đi thỉnh Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng hiểu bảo đại sư ra tay, hỗ trợ khuyên bảo vật.

Có thể nói qua mười phần biệt khuất.

Mà này, cũng là Bùi Chấn vì sao đối với Trần Thiếu Quân như thế nhiệt tâm nguyên nhân.

Trừ hắn xác thực giúp hắn đại ân bên ngoài, một cái hiểu bảo đại sư cũng đúng là Như Ý phường chỗ hoặc thiếu.

"Nơi này, chính là chúng ta Như Ý phường tinh phẩm khu vực.

Đừng nhìn bày để ở chỗ này Cấm Linh thạch không nhiều, nhưng từng cái đều là tinh phẩm, khổ người cũng tương đối lớn bên trên rất nhiều.

Đặc biệt là này một khối, so với Cấm Linh trong phòng cái kia một khối Thạch Vương, cũng không ngại nhiều nhường, chúng ta đem gọi tiên nữ phủ đỉnh.

Ngươi nhìn nó bộ dáng này, có phải hay không giống một cái tiên nữ, đang vuốt ve đầu của mình?"

Bùi Chấn dẫn đầu Trần Thiếu Quân tiến nhập tinh phẩm Như Ý phường bên trong, sau đó chỉ ở giữa một khối to lớn Cấm Linh thạch nói ra.

"Xác thực."

Trần Thiếu Quân xấu hổ cười một tiếng.

Vậy nơi nào là cái gì tiên nữ phủ đỉnh? Xem ngoại hình tựa như là một cái lão Âu đang sát mồ hôi.

Bất quá từ hình dáng bên trên xem, xác thực giống là một cái hình người bộ dáng, toàn bộ Cấm Linh thạch vô cùng lớn lao, mặc dù không bằng Cấm Linh trong phòng cái kia một khối Thạch Vương cái kia thật lớn, nhưng cũng tuyệt đối coi là Cấm Linh thạch bên trong, ít có cự vô phách.

Hắn phẩm giai, càng là cao đến mức độ khó mà tin nổi.

Ít nhất Trần Thiếu Quân liếc nhìn lại liền biết, này Cấm Linh thạch căn bản không phải bây giờ chính mình, đủ khả năng khuyên ra tới.

Không nói bên trong sở thiết đưa cấm chế cường độ, chẳng qua là ẩn chứa trong đó có thể xưng kinh khủng hỗn tạp linh khí, liền đủ đưa hắn đánh thành tro cặn.

"Ta ít nhất cần đột phá đến Linh Cương cảnh cấp độ, lại Tinh Thần lực so hiện nay còn muốn có một cái to lớn tăng lên, cũng chính là Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi tăng lên tới năm trăm, thậm chí một ngàn mét dùng thượng tầng, mới hoàn toàn chắc chắn, đem này một khối to lớn Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới."

Trần Thiếu Quân nhìn này một khối Cấm Linh thạch, trong lòng cảm khái, cũng hết sức tò mò.

Đến trong  phong tồn, chính là hạng gì kinh người đồ vật? Mới có thể cố ý chuẩn bị khổng lồ như vậy một khối Cấm Linh thạch, đem cấm phong?

Sau đó, Trần Thiếu Quân tầm mắt nhìn phía mặt khác Cấm Linh thạch, tầm mắt cũng là hơi sáng, cơ hồ dời không ra hai mắt.

Này tinh phẩm Như Ý phường bên trong Cấm Linh thạch số lượng, xác thực như Bùi Chấn nói tới đồng dạng, tương đối hơi ít.

Nhưng không thể nghi ngờ là, bên trong Cấm Linh thạch phẩm chất, đều cực cao cực cao.

Ở bên trong, Trần Thiếu Quân thậm chí tìm được ít nhất năm cái, luận phẩm chất không kém gì hắn khuyên ra hai vạn 9,732 năm sinh mệnh chi hoa Cấm Linh thạch.

Mà lúc này, này tinh phẩm Như Ý phường bên trong  đồng dạng cũng có được một đợt khách nhân đang quan sát.

Ở bên cạnh họ, thì đi theo một vị thân hình trung niên nam tử khôi ngô.

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, cũng đã nhận ra, trung niên nam tử này chính thức Bùi Chấn trước đó nói tới, Hùng Sơ Mặc Hùng chưởng quỹ.

Chẳng qua là hắn lúc này cái trán đầy mồ hôi, dường như gặp được việc khó gì.

Trần Thiếu Quân một nhóm người đến, từ cũng là đưa tới đám người này chú ý.

Đặc biệt là Hùng Sơ Mặc Hùng chưởng quỹ nhìn thấy bọn hắn về sau, càng là nhãn tình sáng lên, đối đám người kia nói một câu, vội vàng nhỏ chạy tới, cung kính nói: "Gặp qua phường chủ, Phương chưởng quỹ.

Không biết vị này là..."

Sau đó hắn đem ánh mắt tò mò, rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân.

Phường chủ thực lực thân phận, hắn nhưng là rất rõ ràng.

Hóa Anh cảnh Đạo Quân, tại Thịnh Kinh thành bên trong cũng đủ có thể xưng được là đại nhân vật, đến mức một bên Phương chưởng quỹ, thì là phường chủ tâm phúc, đừng nhìn làm chẳng qua là nghênh đón hướng đưa sự tình, nhưng thực lực cũng không thể coi thường, chính là Linh Cương kính đệ tam trọng võ đạo cường giả.

Chẳng qua là giờ này khắc này, bọn hắn lại đều có chút nhiệt tình đem người trước mắt này vây vào giữa, lập tức liền để hắn chấn kinh.

Này người, nên là thân phận gì mới có thể làm cho phường chủ hòa Phương chưởng quỹ đều như thế tôn kính?

"Trần đại sư, vị này chính là chúng ta tinh phẩm Như Ý phường chuyện cũ, Hùng Sơ Mặc Hùng chưởng quỹ."

Trần Thiếu Quân còn không có đáp lời, Phương chưởng quỹ cũng đã đoạt trước một bước mở miệng, sau đó thì đối Hùng Sơ Mặc giải thích nói: "Vị này là chúng ta Như Ý phường mới mời tới hiểu bảo đại sư.

Về sau, cũng là để cho hắn tọa trấn này tinh phẩm Như Ý phường, phụ trách khuyên Cấm Linh thạch chờ tất cả sự vụ."

"Hiểu bảo đại sư?"

Hùng Sơ Mặc sững sờ, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hoài nghi.

Phải biết, hắn bản thân mình liền là một vị Giải Bảo sư, lại thủ đoạn đã được cho là cao siêu, bằng không thì cũng sẽ không được an bài tọa trấn này tinh phẩm Như Ý phường bên trong.

Là dùng, hắn kỳ thật đối với Giải Bảo sư này một nhóm nghiệp, hiểu rõ cực sâu, cũng đã được nghe nói rất nhiều Giải Bảo sư danh hiệu.

Có thể là tại trong ấn tượng của hắn, lại chưa từng nghe nói có Trần Thiếu Quân này một người.

Hơn nữa còn là hiểu bảo đại sư, trong lòng tự nhiên mười phần nghi hoặc.

"Không sai. Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn, siêu phàm thoát tục, hết sức kinh người, tuyệt không tại vương Hằng Đại sư cùng chú ý sáng sớm đại sư phía dưới.

Về sau, liền từ Trần đại sư, tọa trấn chúng ta tinh phẩm Như Ý phường.

Xử lý tất cả hiểu bảo sự tình."

Phương chưởng quỹ khẳng định nhẹ gật đầu, sau đó nhỏ giọng cùng Hùng Sơ Mặc giải thích Trần Thiếu Quân trợ giúp phường chủ khuyên cái kia một khối cao phẩm Cấm Linh thạch sự tình.

Đối với cái kia một khối ở trong chứa sinh mệnh chi hoa Cấm Linh thạch, Hùng Sơ Mặc tự nhiên rõ ràng, nghe nói Trần Thiếu Quân càng đem này một khối Cấm Linh thạch đều cho khuyên ra tới, lập tức có chút chấn kinh.

Là dùng, trong lòng mặc dù còn hơi nghi ngờ, nhưng cũng chỉ được an nhịn xuống tới, dự định ở sau đó một quãng thời gian, nhiều hơn quan sát một phiên.

Tin tưởng bằng ánh mắt của hắn, tổng không đến mức nhường một chút đục nước béo cò hạng người, lẫn vào bọn hắn tinh phẩm Như Ý phường bên trong.

"Tại hạ Trần Bình An, gặp qua Hùng chưởng quỹ."

Trần Thiếu Quân thuận miệng đem trước dùng tên giả xách ra, lộ ra có chút khách khí.

Mà tại Trần Thiếu Quân cùng Hùng Sơ Mặc lẫn nhau chào đồng thời, Bùi Chấn rõ ràng cùng lúc trước Hùng Sơ Mặc chiêu đãi đám người này quen thuộc, là dùng cũng tới đi chào hỏi.

"Thà rằng vương bọn hắn?

Hùng chưởng quỹ làm sao vậy, xem trước ngươi rất dáng vẻ đắn đo?"

Phương chưởng quỹ rõ ràng cũng nhận ra đám người kia thân phận, không khỏi mở miệng hỏi.

"Gần nhất, hoàng đế thoái vị sự tình tiếng nghị luận rõ ràng phóng to, không phải sao, thế lực khắp nơi liền cũng bắt đầu đi chuyển động.

Lập tức Thánh Đức hoàng đế thọ thần sinh nhật sắp đến, Ninh Vương thế là dự định theo Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra một chút cổ quái kỳ lạ bảo vật dâng lên, hy vọng có thể chiếm được hoàng đế vui lòng, cũng vì bọn họ một phái kia tăng thêm thẻ đánh bạc.

Không phải sao, muốn ta đề cử mấy khối Cấm Linh thạch.

Chẳng qua là Phương chưởng quỹ ngươi cũng biết, này Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, ngoại trừ số rất ít có thể truy tung đầu nguồn bên ngoài, người nào cũng không thể cam đoan Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, đến cùng là cái gì, giá trị như thế nào.

Cho nên không dám vọng thêm kiến nghị, còn tốt các ngươi đã tới, bằng không thì thật đúng là có chút khó khăn."

Hùng chưởng quỹ nhỏ giọng giải thích một câu, sau đó tại Bùi Chấn ra hiệu dưới, đoàn người rất nhanh nhích tới gần.

"Ninh Vương ngươi tới thật đúng lúc.

Giới thiệu cho ngươi một chút, này một vị chính là chúng ta Như Ý phường mới tới thủ tịch Giải Bảo sư, cũng là một vị chân chính hiểu bảo đại sư Trần Bình An.

Về sau nhưng phàm có cái gì khó dùng khuyên Cấm Linh thạch, cứ việc tới tìm chúng ta Như Ý phường, Trần đại sư thủ đoạn, có thể tuyệt không so Tam Bảo điện cùng Cấm Linh trong phòng cái kia hai cái hiểu bảo đại sư kém."

Bùi Chấn trên mặt mang theo một tia hồng quang, chỉ Trần Thiếu Quân nói ra.

Hắn hôm nay tâm tình, xác thực rất tốt.

Không chỉ hiểu tâm bệnh của mình, thu được sinh mệnh chi hoa, từ đó thọ nguyên vô ưu, càng thêm Như Ý phường đưa tới một vị hiểu bảo đại sư, từ đó sinh ý vô ưu, tự nhiên hết sức cao hứng.

"Trần đại sư?

Có thể là trước đó tại bên ngoài náo ra oanh động to lớn, mười khối Cấm Linh thạch cược phồng năm khối, một trăm khối Cấm Linh thạch cược phồng hơn sáu mươi kiện bảo vật vị kia?"

Ninh Vương nhìn về phía Trần Thiếu Quân, con mắt cũng không khỏi sáng lên.

Trước đó Trần Thiếu Quân náo ra tới động tĩnh không nhỏ, hắn cũng là nghe nói qua Trần Thiếu Quân danh hiệu.

"Đúng vậy."

Bùi Chấn mỉm cười, có chút đắc ý nói..