Chương 295: Ninh Vương yêu cầu

Chương 295: Ninh Vương yêu cầu

"Gặp qua Ninh Vương."

Trần Thiếu Quân không kiêu ngạo không tự ti chắp tay.

Tầm mắt cũng đang quan sát vị này Ninh Vương.

Thân hình gầy gò, nhưng hai mắt lại cực kỳ có thần, có lẽ là thời gian dài thân ở cao vị duyên cớ, đôi mắt chuyển động thời điểm, rất có uy thế, cho người ta một loại áp lực vô hình.

"Trần đại sư ngươi tốt.

Trước đó liền nghe nói qua có quan hệ ngài nghe đồn, đáng tiếc ta tới hơi trễ, không thể gặp nhau một phiên, trong lòng còn có chút tiếc nuối.

Không nghĩ tới hôm nay Trần đại sư lại đã trở thành Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư, làm thật là khiến người ta ngoài ý muốn, cũng cho ta có chút vui mừng ngoài ý muốn."

Này Ninh Vương đối Trần Thiếu Quân cũng rất là khách khí, hơi lộ ra hưng phấn nói.

"Kinh hỉ?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Hắn biết, vị này Ninh Vương tên là Chu Thượng Vân, chính là Thánh Đức hoàng đế đệ bát tử, bởi vì mẹ đẻ kỳ thật chẳng qua là một vị cung nữ, là dùng cũng không được sủng ái, tại bên ngoài cũng không giống hoàng tử khác  có thể mượn nhờ nhà mẹ đẻ thế lực, chưởng khống lực lượng cường đại.

Có thể coi là này Ninh Vương không được sủng ái, nhưng hoàng tử dù sao cũng là hoàng tử, nhận hoàng đế thừa nhận, công khai có sắc phong, dĩ nhiên không giống bình thường.

Theo lý mà nói, cũng không đến mức bởi vì nhìn thấy chính mình, sẽ sinh ra cái gì kinh hỉ cảm xúc mới đúng.

Mà hắn biểu hiện ra thủ đoạn, nhiều lắm là cũng chỉ tại tầm bảo, hiểu bảo phương diện. . .

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, trong lòng nhất thời liền có mấy phần suy đoán.

"Trần đại sư, là như vậy.

Bây giờ phụ hoàng thọ thần sinh nhật sắp đến, ta làm hoàng tử, dĩ nhiên muốn biểu đạt một chút tâm ý.

Nhưng nếu chẳng qua là bình thường bảo vật, mặc kệ là thần binh lợi khí, tuyệt thế trân bảo, đối với phụ hoàng tới nói cũng căn bản không có chút ý nghĩa nào, cũng khó có tân ý.

Đương nhiên, bằng vào ta tài lực, cũng có chút không đáng kể.

Cho nên, ta mới sẽ nghĩ đến theo Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra một chút cổ quái kỳ lạ kỳ trân dị bảo.

Nhưng ngài cũng biết, này Cấm Linh thạch bên trong khuyên bảo vật, tồn tại nhất định không biết, có phồng tự nhiên là có ngã, càng có khả năng khuyên ra một chút không có chút giá trị đồ vật.

Này cũng có chút, để cho người ta làm khó.

Ta tài lực, cũng có chút giật gấu vá vai.

Cho nên muốn muốn thỉnh Trần đại sư hỗ trợ đề cử một hai khối Cấm Linh thạch, có lẽ có thể có một ít không tưởng tượng được thu hoạch cũng khó nói."

Ninh Vương Chu Thượng Vân thản nhiên nhìn phía Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra.

"Dạng này a."

Trần Thiếu Quân khẽ gật đầu, đối với đối phương, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tin phục.

Người khác không biết, hắn nhưng là rất rõ ràng.

Vị này Ninh Vương, đừng nhìn tại chín vị trong hoàng tử, cũng không đáng chú ý.

Nhưng trên thực tế lại cũng không đơn giản.

Tại trong cung đình bên ngoài, hắn mặc dù không có nhiều ít viện trợ, nhưng hắn tại triển lộ ra võ học thiên phú về sau, sớm liền bái nhập lúc ấy thiên hạ đệ nhất võ đạo tông môn, Tiêu Dao tông bên trong, trở thành đương thời Tiêu Dao Tử đệ tử.

Xông xáo bên ngoài giang hồ thời điểm, càng là dùng xung quanh xông này một dùng tên giả, xông ra lớn như vậy danh tiếng, bây giờ càng là Thanh Châu bảy núi mười tám nước sơn thủy khách.

Này sơn thủy khách, kỳ thật thì tương đương với môn chủ, người nói chuyện này một thân phận.

Cũng có thể nói là nơi đó một cái võ lâm minh chủ.

Ở trong thế tục, chưởng khống lực lượng tuyệt đối không nhỏ.

Tại tranh đoạt hoàng vị phương diện, có lẽ thua chị kém em, không bằng hoàng tử khác nhóm, có các phương quyền quý duy trì, ưu thế rõ ràng, nhưng ở tài lực phương diện, là tuyệt đối không thiếu.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, thực lực của hắn cũng cũng xác thực mười phần bất phàm.

Linh Cương cảnh đệ cửu trọng.

Tuyệt đối coi là Trần Thiếu Quân bản thân nhìn thấy qua, võ đạo tu hành phương diện mạnh nhất một vị.

Đến mức Võ Thánh?

Trần Thiếu Quân trong tai mặc dù nghe nói qua không ít phương diện này cường giả truyền thuyết, nhưng kỳ thật cũng chưa từng nhìn thấy một vị.

Loại kia cường giả, xác thực có một loại thần long kiến thủ bất kiến vĩ cảm giác.

"Ninh Vương ngài này liền có chút ép buộc.

Chúng ta Trần đại sư mặc dù hiểu bảo thủ đoạn bất phàm, tại tầm bảo phương diện, cũng có một bộ.

Nhưng thật không dám hứa chắc, cho ngài tìm ra Cấm Linh thạch, liền tuyệt đối chứa bảo vật, mà lại ở trong chứa bảo vật, vẫn phải nhường ngài hài lòng."

Một bên Bùi Chấn nghe vậy, lại vội vàng mở miệng, giúp đỡ cự tuyệt nói.

Xác thực, đây tuyệt đối là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình.

Chọn tốt coi như bỏ qua, nhưng nếu là không có chọn tốt, liền là một kiện mười phần nện chiêu bài sự tình.

"Ha ha ha, ta chẳng qua là kiểu nói này.

Coi như chọn sai, ta cũng sẽ không trách tội đúng không?"

Ninh Vương cười ha hả, cười nói là nói.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nơi này có một khối Cấm Linh thạch, xác thực có chút phù hợp yêu cầu của ngài.

Bất quá, ta Trần Bình An làm việc, xưa nay không làm mua bán lỗ vốn.

Nghĩ muốn ta giúp ngươi tuyển ra Cấm Linh thạch, lại nhất định phải thỏa mãn ta một cái yêu cầu mới được."

Trần Thiếu Quân lại cười cười, bình tĩnh nói.

A

Yêu cầu? Yêu cầu gì?"

Ninh Vương tò mò khẽ di một tiếng, theo sát lấy mở miệng nói ra.

"Trần đại sư. . ."

"Đừng xúc động. . ."

Bùi Chấn cùng Phương chưởng quỹ nghe vậy, cũng tất cả giật mình, muốn ngăn cản.

Nhưng nhìn hắn một mặt tự tin bộ dáng, tăng thêm Trần Thiếu Quân này lời đã nói ra khỏi miệng, lại cũng không dễ thu hồi, chỉ có thể dò ý, mặc hắn hành động.

"Ta cần hoàn chỉnh huyệt khiếu vị trí cầu.

Ngoại trừ trí tuệ cửu khiếu bên ngoài, hoàn chỉnh 1,287 cái huyệt khiếu vị trí cầu."

Trần Thiếu Quân một mặt trấn định nói ra.

Bây giờ, Trần Thiếu Quân cấp thiết nhất mong muốn, thật đúng chính là này huyệt khiếu vị trí cầu.

Dù sao, việc này liên quan hắn võ đạo tu hành, nhóm lửa trong cơ thể toàn bộ huyệt khiếu, hình thành như 'Đường Tăng' chân chính hoàn mỹ vô khuyết thể chất, võ đạo thơm, phiêu hương mười dặm, thể xác có trong truyền thuyết 'Đường Tăng thịt' hiệu quả.

Trước đó mặc dù theo Bùi Chấn trong tay, hắn đã thu được hơn 1,200 cái huyệt khiếu vị trí cầu.

Nhưng chỉ là hơn 1,200 điểm, rõ ràng không đủ.

Mà thời thế hiện nay, muốn nói chỗ nào mới là có khả năng nhất có hoàn chỉnh huyệt khiếu vị trí cầu, như vậy không thể nghi ngờ, chỉ có hoàng cung.

Đại Chu hoàng triều bên trong, thiên hạ đệ nhất mạnh mẽ thế lực, cũng không là đạo pháp tông môn, cũng không phải võ đạo môn phái, các đại thế gia, mà là Đại Chu hoàng triều hoàng thất.

Cũng chỉ có trong hoàng thất, mới chính thức có được, góp nhặt vô số đạo pháp mật quyển cùng bí tịch võ đạo.

Trong đó tự nhiên cũng không thiếu được, huyệt khiếu vị trí cầu.

Lại là đầy đủ nhất huyệt khiếu vị trí cầu.

Ninh Vương Chu Thượng Vân mặc dù trong hoàng thất cũng không được sủng ái, nhưng cũng là một cái chân thực hoàng tử, thân phận không giống bình thường. Ít nhất Đại Chu hoàng triều bên trong hoàng thất bảo khố, là đúng hắn mở rộng.

Mong muốn thu hoạch được xem duyệt có quan hệ huyệt khiếu vị trí cầu tin tức độ khó, không lớn.

Thậm chí hắn tại võ đạo tu hành bên trong, sở dĩ có thể tinh dũng mãnh tiến vào, trở thành bây giờ Linh Cương kính đệ cửu trọng, vượt qua vô số cùng thế hệ, càng trở thành bảy núi mười tám nước sơn thủy khách, đầy đất võ lâm minh chủ, trong đó liền không thể thiếu hoàng thất trong bảo khố, cái kia vô số võ công tuyệt học nội tình kề bên người.

"Ồ? Xem ra Trần đại sư cũng là một cái thượng võ người?"

Ninh Vương có chút ngoài ý muốn đánh giá Trần Thiếu Quân.

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, trên thân khí tức khẽ động ở giữa, cũng hoàn toàn triển lộ ra, võ đạo của mình thực lực.

Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng!

Thai Hóa Dịch Hình pháp thuật, cũng không có bị hắn triệt tiêu.

Nhưng hoàn mỹ nắm giữ này nhất pháp thuật hắn, tự nhiên có thể tự nhiên khống chế tự thân pháp thuật, che chắn biến ảo trên người mình khí tức.

"Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng?

Như thế khó trách.

Xem ra Trần đại sư tâm rất lớn.

Cũng có được đầy đủ tự tin, nghĩ muốn thành tựu hoàn mỹ thể chất, trở thành đương thời cường giả."

Ninh Vương Chu Thượng Vân lại một lần nữa lộ ra ngoài ý muốn chi sắc, rất là tò mò nói.

Liền một bên Bùi Chấn cùng Phương chưởng quỹ đám người, trong lòng cũng là chấn kinh.

Bọn hắn trước đó, còn thật không có phát giác được Trần Thiếu Quân thực lực chân chính.

Đặc biệt là Bùi Chấn, tự nhận nhãn lực bất phàm, liếc mắt có thể nhìn ra đối phương khí tức mạnh yếu, kết luận thực lực của đối phương cấp độ, nhưng hắn tại Trần Thiếu Quân trên thân, lại không có thể cảm giác được chút nào khí tức che giấu dấu vết.

Nếu không phải lần này đột nhiên hiển lộ, hắn còn thật sự cho rằng đối phương chẳng qua là Khí Hải cảnh đệ cửu trọng cấp độ thực lực.

Không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân thực lực chân chính, lại đã đạt đến Tiên Thiên cảnh đệ cửu trọng, so với Khí Hải cảnh đệ cửu trọng, cao hơn tận một cái đại cảnh giới.

"Chẳng qua là nghĩ tại võ đạo con đường tu hành bên trên, đi càng xa một chút mà thôi."

Trần Thiếu Quân khiêm tốn cười một tiếng, nói ra.

"Yêu cầu này, ta đáp ứng.

Chỉ cần Trần đại sư tuyển ra tới Cấm Linh thạch, có thể mở ra ta hài lòng bảo vật, ta liền đem một bài hoàn chỉnh huyệt khiếu vị trí cầu cho ngươi."

Ninh Vương cười cười, sau đó đại khí nói.

Này hoàn chỉnh huyệt khiếu vị trí cầu, đối với vô số võ đạo tông môn tới nói, đều mười phần trân quý, là nội tình, là trấn tộc chi bảo, nhưng cuối cùng, cũng chỉ đối Tiên Thiên cảnh tu sĩ, mà lại còn là những Tiên Thiên đó cảnh bên trong tuyệt thế thiên tài có ích.

Đối với người bình thường tới nói, bản thân mình võ đạo công pháp tu luyện đều có chút gian nan, cần hao phí thời gian dài, nơi nào có dư thừa tinh lực cùng tài nguyên, đi nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu vị trí?

Là dùng, này huyệt khiếu vị trí cầu, nói trân quý tự nhiên cực kỳ trân quý, cơ hồ mỗi một cái võ đạo cường giả đều rõ ràng, đây tuyệt đối là đồ tốt, nhưng chân chính có thể dùng tới người, lại rất ít.

Ít nhất theo Chu Thượng Vân, còn không bằng Trần Thiếu Quân giúp hắn tuyển ra một kiện có thể lấy phụ hoàng vui vẻ bảo vật tới có ích.

Tự nhiên cũng là không keo kiệt muốn cùng Trần Thiếu Quân tiến hành trao đổi.

"Cái kia tốt."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lập tức liền đem tầm mắt nhìn phía này từng cái Cấm Linh thạch phía trên.

Này tinh phẩm Như Ý phường bên trong Cấm Linh thạch, từng cái khổ người khá lớn, ẩn chứa hỗn tạp linh khí, cũng là phong dầy vô cùng.

Có chút Cấm Linh thạch, mặc dù còn không có chân chính tiến hành khuyên, nhưng tất cả mọi người lại đều có thể cảm giác được, trong đó bộ ẩn chứa cấm chế cường đại lực lượng.

Đặc biệt là cái kia lớn nhất, tiên nữ che trán Cấm Linh thạch, không chỉ khổng lồ, lực áp bách mười phần, ẩn chứa trong đó, cái kia độc thuộc về cấm chế lực lượng lực lượng, cũng làm cho người biến sắc, chẳng qua là tới gần, đều có một loại như có gai ở sau lưng, giống như là muốn tùy thời tao ngộ nguy hiểm cảm giác.

Cũng bởi vậy, mặc dù tất cả mọi người biết bên trong chắc chắn ẩn chứa trọng bảo, từ xưa đến nay, có lẽ cũng làm thực sự có người có chuẩn bị đem này một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới tồn tại, lại cũng vẫn không thể nào mở ra, làm cho tồn tại đến nay.

"Trần đại sư cũng đừng nói là khối này tiên nữ che trán Cấm Linh thạch a?

Ngươi không nói ta cũng biết, bên trong khẳng định cất giấu đồ tốt, nhưng lớn như vậy khổ người, giá trị vô hạn, ta cũng không mua nổi.

Mà lại coi như mua được, đương thời bên trong, cũng tìm không thấy có khả năng đem khối này Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới tồn tại a."

Ninh Vương thấy Trần Thiếu Quân tầm mắt rơi vào này tiên nữ phủ trên trán, ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

"Tự nhiên không phải khối này."

Trần Thiếu Quân cười cười, sau đó tiến lên một bước, đem ngón tay hướng về phía một khối thùng gỗ lớn nhỏ, toàn thân hiện lên màu vỏ quýt Cấm Linh thạch.

Khối này Cấm Linh thạch, tại toàn bộ tinh phẩm Như Ý phường bên trong Cấm Linh thạch bên trong, xem như khổ người nhỏ bé một cái.

Đến mức bề ngoài hiện ra chính là màu vỏ quýt bộ dáng, thì chỉ là bởi vì này một khối Cấm Linh thạch bên trong, thu nạp hỏa thuộc tính linh khí, càng nhiều hơn một chút mà thôi.

Cấm Linh thạch bên trong, mặc dù có thể kéo dài không ngừng thu nạp chung quanh thiên địa linh khí, nhưng hoàn cảnh khác biệt, linh khí phân bộ khác biệt, tự nhiên là sẽ khiến cho Cấm Linh thạch nội bộ, hấp thu hỗn tạp linh khí, có nhất định khác biệt.

Mà đây cũng là vì cái gì, có thật nhiều người có thể bằng vào Cấm Linh thạch bề ngoài, phán đoán hắn nơi sản sinh nguyên nhân.

Xác thực từng chỗ phân bộ khác biệt, đủ loại linh khí mật độ, cũng là hoàn toàn khác biệt.

"Khối này?"

Ninh Vương nghi vấn hỏi.

"Không sai."

Trần Thiếu Quân khẳng định nhẹ gật đầu.

Tuyển ra khối này Cấm Linh thạch, tự nhiên không phải Trần Thiếu Quân làm thật có lấy chọn lựa Cấm Linh thạch nhãn lực duyên cớ, đơn thuần chỉ là bởi vì lúc trước hắn giám định ra tới bảo vật bên trong, vừa lúc liền từng có khối này Cấm Linh thạch hình ảnh.

Mà theo bên trong, hắn cũng chân chính biết, này một khối Cấm Linh thạch nội bộ, đến cùng phong cấm lấy dạng gì bảo vật.

Là dùng, Ninh Vương Chu Thượng Vân tại đưa ra yêu cầu thời điểm, hắn mới dám đáp ứng.

"Tốt, vậy liền khối này.

Còn mời Trần đại sư, đem này một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra đi."

Ninh Vương nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Từ có thủ hạ tiến lên, cùng Hùng Sơ Mặc Hùng chưởng quỹ giao phó linh thạch.

Mà Trần Thiếu Quân thì tuyển cái tĩnh thất, bắt đầu chân chính đối với này một khối Cấm Linh thạch, bắt đầu khuyên.

"Này một khối Cấm Linh thạch, khổ người mặc dù kém xa trước đó khuyên ra sinh mệnh chi hoa khối đó, nhưng phẩm giai cũng được cho là trung phẩm chếch lên, hoàn toàn hấp thu về sau, hẳn là cũng có thể làm cho huyệt của ta khiếu, lần nữa nhóm lửa hai mươi cái trở lên."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, trong đôi mắt một tia sáng hiện lên.

Bây giờ, theo thực lực của hắn tăng lên, nhóm lửa huyệt khiếu số lượng không ngừng tăng nhiều, tiếp tục phá vỡ nhóm lửa một cái huyệt khiếu cần có tiêu hao, từ cũng theo đó trên phạm vi lớn tăng lên dâng lên.

Đồng dạng số lượng hỗn tạp linh khí, nếu là trước đó lúc vừa mới bắt đầu, Trần Thiếu Quân có thể đồng thời nhóm lửa mấy chục cái trên trăm cái huyệt khiếu, nhưng bây giờ đâu, lại chỉ có thể nhóm lửa một cái.

Tin tưởng càng đi về phía sau, hắn nhóm lửa một cái huyệt khiếu cần có tiêu hao, cũng lại càng lớn.

Có lẽ, đây cũng là vì cái gì, thiên hạ hôm nay, cơ hồ không người có thể nhóm lửa một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất duyên cớ.

Không có khổng lồ vốn liếng, không có đủ mạnh thiên phú tư chất, thật đúng là không chịu nổi khổng lồ như vậy tiêu hao.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân vung ra ba cái đồng tiền, sử xuất thuật bói toán.

Vạn sự vạn vật, cẩn thận là hơn.

Coi như hắn trong lòng có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, nhưng cũng muốn để phòng trong đó một phần vạn.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trong lòng dễ dàng.

Trần Thiếu Quân lập tức lại một lần bắt đầu hiểu rõ bảo công tác.

Trong cơ thể Tạo Hóa tâm kinh, lập tức điên cuồng vận chuyển, khổng lồ mà vừa kinh khủng Tinh Thần lực, nhanh chóng hơn dẫn dắt dẫn dắt đến Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, hướng về trong cơ thể hắn phóng đi.

Đi qua công pháp chuyển hóa, hình thành tạo hóa thật dịch, sau đó cấp tốc phóng tới trong cơ thể hắn từng cái huyệt khiếu, cũng đem một cái kia cái huyệt khiếu vị trí, xông mở, nhóm lửa.

. . ..