Chương 296: Thật lòng khâm phục

Chương 296: Thật lòng khâm phục

Từng cái huyệt khiếu, cũng theo Trần Thiếu Quân không ngừng vận chuyển công pháp, hấp thu chuyển hóa mà thành tạo hóa thật dịch không ngừng trùng kích vào, hóa thành đầy sao, tại hắn trong cơ thể lập loè.

Này nguyên bản chính là một kiện cần quanh năm suốt tháng, mài nước mới có thể đủ hoàn thành quá trình, kết quả tại Tạo Hóa tâm kinh phụ trợ cùng Trần Thiếu Quân đặc biệt Tinh Thần lực dẫn đạo dưới, lại trở nên càng cấp tốc.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân cảm giác thần tâm buông lỏng.

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong hết thảy hỗn tạp linh khí, tại thời khắc này tất cả đều bị hắn hút thu vào trong cơ thể.

Mà trong cơ thể hắn huyệt khiếu, cũng theo hắn vô số hỗn tạp linh khí chuyển hóa mà đến lực lượng trùng kích vào, trực tiếp điểm cháy ba mươi bảy.

"Ba mươi bảy huyệt khiếu vị trí, tăng thêm ta trước đó nhóm lửa 1,092 cái, liền là 1,129 cái, không tính ít."

Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy một hồi dễ dàng cùng thỏa mãn.

Bởi vì hắn lần nữa cảm thấy thực lực của chính mình cùng nội tình được tăng lên.

Trên thực tế, cơ hồ mỗi một miếng huyệt khiếu bị nhen lửa, hắn đều có thể cảm giác được thực lực của chính mình cùng cơ sở tăng lên, mặc dù loại cảm giác này, kỳ thật mười phần rất nhỏ, cơ hồ khó mà nhận ra.

Có thể góp gió thành bão tình huống dưới, dạng này tăng lên, liền lộ ra mười phần lớn lớn.

Hơn một ngàn một trăm miếng huyệt khiếu mang cho hắn, có thể không hề chỉ là cảm giác an toàn, còn có cái kia đủ leo võ đạo Chí Tôn vô địch tự tin.

Hắn đoán chừng, coi như hắn chỉ dùng cái này lúc nhóm lửa huyệt khiếu số lượng tới tiến hành đột phá, tấn thăng làm Linh Cương cảnh về sau, nội tình thực lực, cũng sẽ không yếu đi, đủ đăng lâm toàn bộ Đại Chu hoàng triều cùng một cảnh giới bên trong nhóm đầu tiên lần.

"Dĩ nhiên, chẳng qua là điểm này huyệt khiếu số lượng, từ là còn thiếu rất nhiều."

Trần Thiếu Quân trong lòng nghĩ như vậy, đưa tay lại hướng phía trước nhẹ nhàng vỗ.

Ầm ầm!

Cắn trả mà đến cấm chế xiềng xích, lập tức ở trước mặt hắn, toàn bộ vỡ nát.

Dùng hắn thực lực hôm nay, làm đến điểm này có thể cũng không khó.

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong cấm chế số lượng, cũng bất quá mười tám đạo, uy lực cường độ cũng nhiều lắm là chỉ có lúc trước hắn xem xét khối kia ẩn chứa sinh mệnh chi hoa Cấm Linh thạch bên trong cấm chế một nửa.

"Bất quá, với ta mà nói, ngược lại là một loại khác phá cấm chi pháp, càng thêm nhẹ nhõm một ít?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân sững sờ, nghĩ đến chính mình trước đó lấy được bảy mươi hai cấm chế chi pháp.

Cấm chế này chi pháp, không chỉ có riêng đã bao hàm bố trí đối ứng cấm chế phương pháp  đồng dạng cũng có đối ứng phá cấm chi pháp.

Dùng đạo pháp thủ đoạn hành động, chỉ cần Cấm Linh thạch bên trong cấm chế số lượng không có vượt qua bảy mươi hai đạo, lại bố trí cấm chế người đạo pháp thực lực, không có vượt qua hắn quá nhiều, như vậy Cấm Linh thạch cắn trả lực lượng, liền đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Hắn có khả năng nhẹ nhõm mượn nhờ phá cấm chi pháp, đem cấm chế này cho phân giải ra tới.

Mà này, kỳ thật cũng là rất nhiều Giải Bảo sư cùng đạo pháp cường giả, khuyên Cấm Linh thạch thời điểm, trọng yếu nhất một trong thủ đoạn.

Tỉ như tinh phẩm Như Ý phường bên trong Hùng Sơ Mặc Hùng chưởng quỹ, Giải Bảo sư thủ đoạn, Thần Giải thuật chỉ bất quá tinh thông cấp độ, sở dĩ có thể tọa trấn này tinh phẩm Như Ý phường, trở thành Trần Thiếu Quân trước đó thủ tịch, cũng là bởi vì hắn còn nắm giữ một tay mười phần không sai giải cấm chi pháp, có chuẩn bị khuyên chín đạo trở xuống Cấm Linh thạch cấm chế năng lực.

Kể từ đó, coi như hắn đưa ra hiểu Cấm Linh thạch ẩn chứa mười tám đạo cấm chế lực lượng, giải trừ chín đạo cấm chế về sau, hắn cũng chỉ cần tiếp nhận còn lại chín đạo cấm chế cắn trả lực lượng là đủ rồi.

Mà thôi hắn đạo võ thực lực, cũng là đủ cứng kháng trình độ này cấm chế cắn trả.

Đến mức Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa chính là mười tám đạo trở lên cấm chế lực lượng? Vậy hắn liền thua chị kém em, không đáng kể.

Dù sao cấm chế lực lượng mỗi nhiều một đạo, uy lực liền mạnh hơn một bậc.

Không có đủ thực lực, lại có mấy người có thể thừa nhận được cổ lão cường giả cách không nhất kích?

Huống chi những cái kia cổ lão cường giả, rất có thể đều là Kết Đan cảnh, Hóa Anh cảnh, thậm chí là siêu việt Hóa Anh cảnh cấp độ tồn tại.

Như thế, Cấm Linh thạch liền bị hắn khuyên ra tới.

Đến một bước này, kỳ thật thuộc về hắn công tác đã hoàn thành.

Dù sao cũng là trợ giúp người khác khuyên Cấm Linh thạch, này khuyên xong Cấm Linh thạch bột phấn, tự nhiên là không tốt do hắn tới đẩy ra, 'Phát hiện' bảo vật trong đó.

Cái gọi là đổ thạch, trọng yếu nhất, cũng nhất làm cho người chờ mong hưng phấn, cũng là bước này.

Giải Bảo sư, chẳng qua là khuyên Cấm Linh thạch bên ngoài, hỗn tạp linh khí cùng cấm chế lực lượng mà thôi.

Cái cuối cùng trình tự, thường thường đều là do mua sắm đổ thạch người, chính mình tới vạch trần.

Trước đó, Trần Thiếu Quân cũng không hiểu điểm này, là nên mới lại ở giúp Bùi Chấn khuyên Cấm Linh thạch về sau, một mình đẩy ra Cấm Linh thạch bột phấn, đem cái kia hộp đá lấy ra, thấy được cái viên kia sinh mệnh chi hoa.

Cũng may Bùi Chấn để ý, chỉ là sinh mệnh chi hoa, cũng không truy cứu, sau này Phương chưởng quỹ cũng đối này làm ra nhắc nhở, hắn mới hiểu được biết điểm này.

Là dùng, đến một bước này về sau, Trần Thiếu Quân liền ngừng lại.

Cũng không có vội vã đứng dậy mở cửa, mà là vận chuyển Tọa Vong kinh, khôi phục tiêu hao Tinh Thần lực.

Cho đến sau một nén nhang, Tinh Thần lực triệt để khôi phục hắn, mới chính thức đứng dậy, mở ra tĩnh thất cửa lớn.

"Như thế nào?"

Mắt thấy Trần Thiếu Quân mở ra cửa lớn, Ninh Vương Chu Thượng Vân cơ hồ trước tiên vọt tới cổng, tò mò hỏi.

Những người khác cũng đều dồn dập đem tầm mắt rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân.

"Cấm Linh thạch đã bị ta khuyên ra tới.

Đến ở trong đó đến cùng có gì bảo vật, liền từ Ninh Vương chính ngài, tới công bố đi."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, tránh ra thân hình.

Chu Thượng Vân nghe vậy, nhẹ gật đầu, cũng theo đó liếc nhìn trong tĩnh thất, cái kia tĩnh đứng ở đó, không nhúc nhích Cấm Linh thạch bột phấn.

Bởi vì bên trong ẩn chứa hỗn tạp linh khí đều bị thu nạp không còn duyên cớ, Cấm Linh thạch bột phấn mặc dù có chút lỏng lẻo, nhưng toàn thể còn duy trì nguyên bản bộ dáng, chẳng qua là màu sắc, còn có tảng đá bản chất, có khác nhau, lộ ra lỏng lẻo rất nhiều.

Chu Thượng Vân thấy thế, cũng không nhịn được cảm thán, "Vậy mà bảo tồn như thế hoàn chỉnh?

Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn, làm thật làm cho người nhìn mà than thở, thật lòng khâm phục."

Những người khác trên mặt cũng là hiện ra một tia chấn kinh.

Bình thường Giải Bảo sư, coi như giúp người khuyên Cấm Linh thạch, rất nhiều thủ đoạn vận dụng phía dưới, cũng tất nhiên sẽ khiến cho Cấm Linh thạch bản thân, xuất hiện gợn sóng, thậm chí phá toái.

Mặc dù lớn nhiều tình huống dưới, cũng sẽ không hình ảnh Cấm Linh thạch nội bộ khả năng tồn tại bảo vật, nhưng ít ra tại ngoại hình phương diện, cùng Cấm Linh thạch trước đó nguyên bản bộ dáng, chênh lệch cực lớn.

Thậm chí một khối Cấm Linh thạch bị khuyên sau khi đi ra, toàn bộ bảo vật, liền đã bày ra, cơ hồ liếc mắt có thể thấy trong đó bảo vật giá trị cao thấp.

Mà nếu Trần Thiếu Quân như vậy, đem Cấm Linh thạch khuyên sau khi đi ra, toàn bộ Cấm Linh thạch bề ngoài bột phấn lại như thế hoàn hảo vô khuyết, lại cơ hồ không có.

Đặc biệt là Hùng Sơ Mặc Hùng chưởng quỹ, hắn đồng dạng làm Giải Bảo sư một trong, hiểu hơn một cái Giải Bảo sư mong muốn làm đến điểm này độ khó.

Coi như là cái kia Tam Bảo điện vương Hằng Đại sư cùng Cấm Linh phòng chú ý sáng sớm đại sư đưa ra hiểu ra tới Cấm Linh thạch, cũng tuyệt không có khả năng có như thế hoàn chỉnh.

Nguyên bản Hùng Sơ Mặc đối Trần Thiếu Quân cái này không hàng người, trở thành tinh phẩm Như Ý phường bên trong thủ tịch giám bảo sư còn có chút không phục, nhưng giờ này khắc này, gặp được đối phương hiểu bảo thủ đoạn, đặc biệt là khuyên ra tới Cấm Linh thạch bộ dáng về sau, cuối cùng hoàn toàn phục dâng lên.

Cho là hắn hiểu bảo thực lực, tuyệt đối không tại vương Hằng Đại sư cùng chú ý sáng sớm đại sư phía dưới, thậm chí còn tại bọn hắn phía trên.

Đến mức Bùi Chấn cùng Phương chưởng quỹ, trong lòng cũng là một hồi nói thầm.

Trước đó bởi vì Trần Thiếu Quân sớm đem Cấm Linh thạch bột phấn đẩy ra, lấy ra bên trong bảo vật, là dùng bọn hắn cũng không có nhìn thấy, Trần Thiếu Quân đem Cấm Linh thạch khuyên về sau cảnh tượng.

Giờ này khắc này, thấy như thế hoàn chỉnh Cấm Linh thạch bột phấn bộ dáng, trong lòng bọn họ lập tức đều cảm thấy vô cùng kinh hỉ.

Càng có chút vui mừng.

Còn tốt, còn tốt bọn hắn tận lực thuyết phục phía dưới, đem Trần Thiếu Quân cho lưu lại, bằng không thì dạng này hiểu bảo đại sư, từ nơi nào tìm?

Có hắn tại bọn hắn Như Ý phường bên trong tọa trấn, lo gì sinh ý không náo nhiệt?

Bắt kịp, thậm chí siêu việt Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng, cũng làm thật không phải là không được sự tình.

Ninh Vương Chu Thượng Vân trong miệng mặc dù tán thưởng một câu, nhưng cũng không có mảnh nghĩ quá nhiều, hít sâu một hơi, sau đó lấy ra một khối thước đao, hướng Cấm Linh thạch ở giữa một nhóm.

Một mảnh Cấm Linh thạch bột phấn, bị phát ra.

"Còn không có hiển lộ ra bảo vật?

Chẳng lẽ bên trong, là không?"

Chu Thượng Vân thấy thế, trong lòng giật mình.

Những người khác tầm mắt cũng gấp nhìn chăm chú ở Cấm Linh thạch phía trên, khẩn trương trình độ, còn tại Chu Thượng Vân phía trên.

Đặc biệt là Bùi Chấn Phương chưởng quỹ cùng Hùng chưởng quỹ, trong lòng càng mơ hồ có chút bận tâm.

Sợ lần này cược thua lỗ, đến mức Trần Thiếu Quân tại Ninh Vương trước mặt mất mặt, càng thậm chí hơn ảnh hưởng đến Như Ý phường danh dự.

Chỉ có Trần Thiếu Quân, vẻ mặt bình tĩnh như lúc ban đầu, không thấy khẩn trương chút nào.

Chu Thượng Vân hơi hơi trấn định tâm thần, thước đao lần nữa một nhóm.

Bột phấn bay ra, lại là một khối Cấm Linh thạch bột phấn phá vỡ.

"Xuất hiện, bảo vật xuất hiện.

Bề ngoài là màu đen?"

Một mặt kích động Phương chưởng quỹ cơ hồ trước tiên hô to.

Những người khác cũng dồn dập đem tầm mắt rơi vào Cấm Linh thạch bột phấn phía trên, không quan trọng tro bụi, dĩ nhiên ngăn cản không được thị lực của bọn hắn, là dùng cơ hồ tất cả mọi người trước tiên thấy được cái kia trần lộ ra, một khối nhỏ vật chất màu đen.

"Đen sì, phía trên còn che kín hoa văn."

"Thứ này, sát khí giống như không nhỏ, chẳng qua là khí tức tiết ra ngoài, lại để cho ta đều cảm thấy một chút uy hiếp."

"Đồ tốt, đây tuyệt đối là đồ tốt.

Chỉ dựa vào này bên ngoài tán khí tức, bên ngoài những người kia liền dám ra giá một ngàn miếng hạ phẩm linh thạch."

"Tăng, này thật đúng là đổ trướng liễu..."

...

Một đám người nghị luận ầm ĩ, đều có mấy phần hưng phấn.

"Tiếp tục, ta ngược lại muốn xem xem, này rốt cuộc là thứ gì."

Chu Thượng Vân tâm tình thật tốt, vội vàng lần nữa đợt động trong tay thước đao.

Rất nhanh, Cấm Linh thạch bên trong bảo vật liền hoàn chỉnh hiện lên hiện tại trước mặt hắn.

Một cái màu đen cái bình, có chút giống là trang rượu cái bình, rồi lại hoàn toàn khác biệt, màu đen bề ngoài phía trên, mơ hồ bày biện ra vô số phù văn thần bí hoa văn, trong bình bộ, càng là đen sì một mảnh, giống như là ẩn giấu đi vô tận Huyền Diệu  bất kỳ người nào nhìn một cái, đều có thể đủ theo bên trong, cảm nhận được trong đó chỗ bất phàm.

"Đây là cái gì?

Sắt cái bình?"

"Rõ ràng không phải, thấy này cái bình miệng bình à, bên trong Huyền Diệu vô cùng, ta nhìn không thấu.

Bất quá ta đoán chừng, cũng không phải cái gì phàm vật, ít nhất cũng là pháp bảo nhất cấp tồn tại."

"Thứ này, sát khí rất nặng, một khi tuỳ tiện vận dụng, cắn trả lực lượng cũng cực lớn.

Như chỉ là như vậy hiện ra cho phụ hoàng, đoán chừng không chỉ trốn không thoát tốt, hơn nữa còn khả năng dẫn tới mặt khác Hoàng huynh chế nhạo."

Những người khác nghị luận ở giữa, Chu Thượng Vân cũng nhíu mày.

Chủ yếu là này cái bình bề ngoài, có thể không coi là thật tốt, mà lại hắn cũng không có làm rõ ràng, bảo vật này cụ thể tác dụng, xuất ra đi làm sinh nhật hạ lễ, ngược lại có khả năng tốn công mà không có kết quả.

"Trần đại sư, ngài là Giải Bảo sư, đối với rất nhiều bảo vật, tin tưởng có càng nhiều hiểu rõ, có biết hay không bảo vật này đến cùng là vật gì, cụ thể có tác dụng gì?"

Ngay sau đó, Chu Thượng Vân vội vàng nhìn phía Trần Thiếu Quân, dò hỏi.

"Bảo vật này, rất có thể là trong truyền thuyết cái kia một kiện... Bất quá cụ thể có phải hay không, chỉ có tẩy sát hiểu bảo về sau, mới có thể đủ hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân ra vẻ trầm tư bộ dáng suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Không biết Ninh Vương có nguyện ý hay không đem món này bảo vật giao cho ta giám bảo tẩy sát đâu?"

Hắn tự nhiên đã sớm biết, này một bảo vật phẩm giai cùng tác dụng.

Nhưng cũng không tốt trực tiếp đối với người khác trước mặt khoe khoang, là nên mới cần như thế một cái quá trình, tới tăng cường sức thuyết phục.

Vả lại nói, tầng thứ này bảo vật, một khi giám định ra đến, thông qua Thông Linh bảo giám đạt được ban thưởng, cũng sẽ không kém.

"Là cái kia một kiện bảo vật?

Đương nhiên có khả năng."

Chu Thượng Vân tò mò truy hỏi một câu, sau đó vội vàng trả lời.

Trần Thiếu Quân cũng không có nói rõ lí do cái gì, chỉ nói là xem xét sau khi đi ra, tự nhiên là rõ ràng.

Thế là, một đám người lần nữa rời đi, lại do Trần Thiếu Quân ở tại trong tĩnh thất, bắt đầu tẩy sát giám bảo công tác.

So sánh so sánh khuyên Cấm Linh thạch, này hiểu sát giám bảo, ngược lại là Trần Thiếu Quân sở trường.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Món này bảo vật phía trên sát khí bộ dáng, lập tức liền đều ở trong mắt.

"Quanh năm suốt tháng xuống tới, thứ này phía trên tích súc sát khí cũng thực là không ít.

Đặc biệt là trong đó, còn có một cỗ thời không lực lượng đổi thành lực lượng, hắn diễn sinh mà ra thời không chi sát, nếu không phải ta bây giờ Tinh Thần lực mạnh mẽ, thực lực cũng cùng lúc trước so sánh, có to lớn tăng lên, còn thật không dám tùy tiện nếm thử."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Vạn Linh Thần Giải Thuật cũng tại quẻ tượng tạo ra nháy mắt, liền bị hắn phát huy ra, khủng bố lực lượng tinh thần, hóa thành vô tận đại dương mênh mông, cọ rửa mà đi.

Oanh

Tinh Thần lực cùng sát khí ở giữa quyết đấu, thật giống như hai quân đối chọi, hung hiểm mà tàn khốc.

Cái gọi là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Hai bên tại đan xen nháy mắt, liền đã sớm quyết định, chỉ có một mới có thể tồn lưu lại.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực như bàn thạch, hằng lập hư không, dù là gió táp mưa sa, cũng không thể rung chuyển một chút, vô tận sát khí, giống như là cửu thiên Ngân Hà rủ xuống, tình cờ vung vãi thời không chi sát, càng giống là trong quân đội tướng quân, như đao nhọn xé rách hết thảy, mong muốn theo Trần Thiếu Quân tinh thần chi trên tường, kéo ra một đạo lỗ hổng, phóng tới Trần Thiếu Quân.

Nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Ngược lại là cái kia vô số sát khí, bị Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đều phân giải, phân hoá, tản mát ra từng đạo khinh yên, tản mát hư không.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Sau một nén nhang, sát khí tan hết.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực lập tức xông về bảo vật này bản thể.

Oanh

Tiền khôn điên đảo, một nguồn sức mạnh mênh mông lập tức lao ra, hướng về Trần Thiếu Quân cả bao phủ đi qua..