Chương 297: Lưỡng Giới bồn, Tụ Bảo bồn

Chương 297: Lưỡng Giới bồn, Tụ Bảo bồn

Đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân lại chẳng qua là đưa tay hướng phía trước một điểm.

Lập tức lôi đình nổ lên.

Cái kia một cỗ lực lượng, liền ầm ầm phá toái, tiêu tán hết sạch.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực phất một cái, bảo vật bên trong hết thảy khí tức, liền bị hắn loại trừ sạch sẽ.

Bảo vật, cũng theo đó xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Trong chốc lát, một vài bức có quan hệ món này bảo vật giám bảo hình ảnh, liền theo chi xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Thời đại thượng cổ, có một cái nghe đồn.

Nghe đồn rằng, có một cái Tụ Bảo bồn, danh xưng nếu là có món này Tụ Bảo bồn, liền có thể bằng này, hưởng lấy hết tất cả phú quý, tiền bạc không thiếu, phú khả địch quốc.

Nhưng bảo vật như vậy, mặc dù một mực trong đám người truyền miệng, lại chưa từng nghe nói, có người chính thức có được qua.

Mà là lúc, liền có một vị tên là Hồng Vĩnh Trinh thiếu niên, bởi vì nghe nói này một chuyện xưa về sau, một mực đối với cái này nhớ mãi không quên, dưới cơ duyên xảo hợp, đi lên con đường tu hành, sau này càng là đi qua không ngừng khổ tu nghiên cứu, trở thành lúc ấy trong giới tu hành nổi danh luyện khí đại sư.

Cũng là tại vị kia tên là Hồng Vĩnh Trinh luyện khí đại sư luyện khí thủ đoạn đại thành thời điểm, đột nhiên nhớ tới hồi nhỏ nghe được có quan hệ Tụ Bảo bồn truyền ngôn, thế là ý tưởng đột phát, dự định chính mình tới luyện chế một món đồ như vậy tương tự bảo vật.

Đây chính là một cái đại công trình.

Cần cũng tuyệt không chỉ là rèn đúc bảo vật cần có tài liệu, điểm khó khăn chân chính, thì là như thế nào mới có thể đủ làm đến, bằng vào món này bảo vật, 'Tụ tập' bảo vật.

Dù sao, vạn sự vạn vật, đều có chính mình chỗ tồn tại định lý, bất kỳ tiền gì tài bảo vật, cũng không có khả năng lăng không theo Tụ Bảo bồn bên trong xuất hiện.

Vì lúc này, hắn suy tư thật lâu, càng khảo sát vô số thượng cổ truyền thuyết, càng thâm nhập Ma Quật, liền vì tìm kiếm có quan hệ tin tức, cuối cùng bị hắn tìm được một đầu đi hữu hiệu phương pháp.

Cái kia chính là trao đổi.

Trong ma đạo, có yêu ma mê hoặc người ở giữa, để cho người ta kính dâng tín ngưỡng, sinh mệnh, bảo vật, đủ loại vật cổ quái, sau đó mới có thể cho ra một chút bảo vật phản hồi cho dâng lên bảo vật người.

Tà ma ngoại đạo, chuyện làm, đương nhiên sẽ không là chuyện gì tốt, nhưng cũng không phải là nói, những cái kia mê hoặc người ở giữa yêu ma, làm thật chính là vì Diệt Thế, vì hủy diệt nhân gian.

Trên thực tế, vậy cũng là một đám vì tư lợi, hám lợi hạng người, cuối cùng, chính là vì thu hoạch chỗ tốt, trưởng thành tự thân.

Rất nhiều yêu ma, căn bản không phải phương thế giới này tồn tại, mà là y tồn tại một thế giới khác.

Mà nếu là có thể đả thông hai bên thế giới, coi như không thể đích thân tới một cái thế giới khác, nhưng chỉ là thông qua một kiện nào đó bảo vật, khiến cho hai bên thế giới bên trong bảo vật có thể tiến hành giao dịch trao đổi, đó cũng là chuyện vô cùng ghê gớm.

Thế là, Hồng Vĩnh Trinh liền dùng này một mạch suy nghĩ làm cơ sở, thỉnh người bắt giữ một cái yêu ma, đưa nó linh hồn một phân hai nửa, phân biệt dung nhập hai kiện bảo vật bên trong.

Càng tại hai kiện bảo vật bên trong, bày ra vật phẩm truyền tống đại trận.

Sau đó thì lại lấy phương pháp đặc thù, đem một kiện khác bảo vật, trục xuất tại một thế giới khác bên trong.

Như thế, một kiện có khả năng tiến hành lưỡng giới trao đổi bảo vật, liền theo chi xuất hiện.

Mượn nhờ này một bảo vật, hai thế giới có khả năng bù đắp nhau, thu hoạch được đếm mãi không hết trân quý tài nguyên.

Dù sao, hai thế giới, hoàn cảnh khác biệt, tồn tại ở thế gian bảo vật sản lượng, trân quý trình độ, cũng khác nhau rất lớn.

Lẫn nhau giao dịch qua lại về sau, tự nhiên là có thể thu hoạch phong phú lợi nhuận, kiếm được thi đấu tiền tài, bảo vật, thậm chí đối ứng phương pháp tu hành.

Món này bảo vật vừa xuất thế, làm thật đưa tới chấn động.

Mà lại bởi vì cái kia Hồng Vĩnh Trinh lúc trước tâm tâm niệm niệm chính là trong truyền thuyết Tụ Bảo bồn, là dùng bảo vật này ngoại hình, có chút giống là một cái cái chậu.

Thế là, liền được xưng làm Lưỡng Giới bồn, nhỏ Tụ Bảo bồn, Truyền Tống bồn. . .

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, bất ngờ phát hiện món này bảo vật, bất ngờ liền là trong truyền thuyết Lưỡng Giới bồn, nhỏ Tụ Bảo bồn, Truyền Tống bồn. . .

"Quả nhiên là món này trong truyền thuyết bảo vật.

Biến mất gần như ba ngàn năm, cuối cùng một lần nữa xuất thế."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm khái.

Lúc trước hắn, cho dù đối với món này bảo vật tác dụng có nhất định suy đoán, nhưng dù sao không có chân chính xem xét qua, không thể theo bên trong một kiện khác bảo vật bên trong phát hiện càng nhiều có quan hệ này một bảo vật giám bảo hình ảnh, tự nhiên hiểu không sâu.

Bây giờ thật sự xác định này một bảo vật tác dụng, hắn cũng xem như thở dài một hơi.

Ít nhất, dùng món bảo vật này trân quý trình độ cùng chỗ trân quý, hẳn là đủ để cho Ninh Vương hài lòng, hoàn thành song phương ước định.

Đến mức đem món này bảo vật chiếm làm của riêng?

Trần Thiếu Quân thì căn bản không có nghĩ tới.

Không khác.

Hắn không cần đến.

Phải biết, Trần Thiếu Quân trên thân có thể còn có một cái Phá Giới phù.

Chỉ cần trong tay có một kiện một cái thế giới khác bảo vật, liền có thể mượn Phá Giới phù, xuyên qua tiến vào một cái thế giới khác bên trong.

Nói cách khác, chỉ cần thực lực của hắn đủ mạnh, kỳ thật liền có thể đủ tại một thế giới khác, tùy ý vơ vét bảo vật, căn bản không cần cố kỵ cái gì.

Mà này Lưỡng Giới bồn nhìn như tác dụng không nhỏ, chính là một cái phát tài thần khí, xứng đáng hắn nhỏ Tụ Bảo bồn tên, nhưng kỳ đồng dạng có một cái trí mạng không may.

Cái kia chính là bảo vật trân quý trình độ, làm dùng cường đại hay không, hoàn toàn quyết định bởi tại một thế giới khác, thu hoạch được món này bảo vật tồn tại thực lực cùng thủ đoạn.

Nhiều nhất tới nói, món bảo vật này liền là một cái giao dịch công cụ.

Chân chính tiến hành giao dịch, nhưng thật ra là hai thế giới bên trong, nắm giữ món bảo vật này 'Người' .

Đối phương mạnh mẽ, tự nhiên lấy được bảo vật thì càng nhiều càng trân quý.

Đối phương nếu là thực lực nhỏ yếu, thu tập được tài nguyên tự nhiên là rất có hạn.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, nếu là một thế giới khác bên trong Lưỡng Giới bồn, thất lạc, hoặc là hư hao biến mất, như vậy món này bảo vật giá trị, liền cơ hồ tại sắt vụn không khác.

Dù sao, hắn bên này cái này Lưỡng Giới bồn, có thể là chân thực cấm phong tại Cấm Linh thạch bên trong ba thời gian ngàn năm.

Nói cách khác, một thế giới khác bên trong, nắm giữ này Lưỡng Giới bồn tồn tại, coi như thu được này một bảo vật, cũng biết bảo vật này sử dụng chi pháp, cũng căn bản không có khả năng hoàn thành giao dịch.

Bây giờ ba ngàn năm qua đi, ai cũng không biết một cái thế giới khác bên trong, cái kia Lưỡng Giới bồn tình huống.

Đương nhiên, không thể nghi ngờ là, món này bảo vật chỗ thần kỳ, là làm người thán phục.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bảo vật này coi như không có thể phát huy tác dụng, nhưng ở người khác nhau trong tay, đủ khả năng phát huy ra giá trị thế nhưng hoàn toàn khác biệt.

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, có thể là biết không ít có quan hệ Đại Chu hoàng triều bí mật.

Vô cùng hiểu rõ, một cái thế giới xa lạ, đối với Thánh Đức hoàng đế bực này hùng tâm tráng chí Đại Đế tới nói, sức hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

Không thể giao dịch?

Đối với hắn loại kia tồn tại tới nói, căn bản không phải vấn đề.

Dùng Thánh Đức hoàng đế loại kia thân phận, cũng căn bản không thèm để ý lưỡng giới giao dịch điểm này chỗ tốt.

Hắn chỗ nhòm ngó, sẽ chỉ là một cái kia hoàn toàn mới, ẩn chứa vô hạn bảo vật thế giới.

"Cho nên nói, vô tri thật sẽ hại chết người.

Đại Chu hoàng triều mạnh mẽ, căn bản không phải bên ngoài đủ khả năng ngẫm lại.

Mặc dù bốn bề thọ địch, càng có Hồng Y giáo chờ phản tặc thế lực không ngừng quấy nhiễu, nhưng cái kia chỉ là bởi vì Đại Chu hoàng triều đem đại bộ phận lực lượng, đều đầu nhập vào chinh chiến một cái bên trong tiểu thế giới đi.

Nếu là rảnh tay, đừng nói là Hồng Y giáo bực này tôm tép nhãi nhép, coi như là Đại Chu hoàng triều bốn phía những cái kia rối loạn, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn, cấp tốc bình định."

Trần Thiếu Quân không hiểu nghĩ đến lúc trước hắn xem xét một chút bảo vật thời điểm, chỗ nhìn trộm đến có quan hệ Đại Chu hoàng triều một chút tin tức.

Rõ ràng Đại Chu hoàng triều mạnh mẽ và nội tình, vượt quá tưởng tượng.

Đừng nhìn Đại Chu hoàng triều địa hình bản đồ đã mấy chục năm không có biến hóa, nhưng lại vẫn luôn tại công thành đoạt đất bên trong.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tranh đoạt, cũng không là phương thế giới này bản đồ, mà là cái kia giấu ở từng cái Huyền Diệu không gian bên trong tiểu thế giới.

Mà bây giờ Trần Thiếu Quân đã biết bị Đại Chu hoàng triều chiếm lĩnh tiểu thế giới, liền đạt đến ba cái, trong đó còn có hai cái, ở vào hướng dẫn bên trong.

Dù sao những thế giới nhỏ kia bên trong  đồng dạng không thiếu khuyết cường giả.

Có chút tồn tại thực lực, thế nhưng cũng không đơn giản, càng không thiếu hụt Võ Thánh cấp độ tồn tại.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp hạ phẩm!

"Quả nhiên đạt đến Tiên cấp cấp độ.

Đáng tiếc chỉ có một kiện.

Nếu là một món khác Lưỡng Giới bồn cùng một chỗ tiến hành xem xét, chắc hẳn bảo vật... Cấp, chắc chắn có thể đi đến Tiên cấp trung phẩm cấp độ."

Trần Thiếu Quân trong lòng nhất định.

Rất nhanh, ban thưởng cũng theo đó hiển hiện.

Ban thưởng, Tụ Bảo bồn.

Ừm

Trần Thiếu Quân bối rối.

Cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn thẳng tắp nhìn xem đột nhiên hiện lên ở trong tay mình một cái nhỏ nhắn, màu vàng kim cái chậu.

Này cái chậu, tựa như là loại kia bồn rửa mặt, ngoại hình cũng không huyễn thải, phía trên mặc dù có một ít đặc thù hoa văn, nhưng lại có vẻ mười phần chất phác.

Để dưới đất  bất kỳ người nào gặp, cũng chỉ sẽ cho rằng đây là một cái bồn rửa mặt.

Chỉ bất quá cùng bình thường bồn rửa mặt khác biệt chính là, hắn chính là màu vàng kim mà thôi, một chút địa chủ lão tài, gia đình giàu có, tiền nhiều hơn không có chỗ đốt người, có thể cũng không thiếu được dùng hoàng kim đúc bồn nhà giàu mới nổi hành vi.

Này một cái màu vàng kim cái chậu, chân chính khiến người ta cảm thấy có chút không đúng, liền là trong chậu mặt, dường như ẩn chứa một loại bao la mờ mịt vật hư ảo, nhưng chỉ từ bên ngoài nhìn lại, lại giống như không có thay đổi gì, chẳng qua là thung lũng một loại đặc thù bộ dáng.

"Này làm thật sự là Tụ Bảo bồn?

Có thể hư không tạo vật, lăng không sinh ra bảo vật Tụ Bảo bồn?"

Trần Thiếu Quân kéo lấy này một cái cái chậu, nhận chủ lấy nó tẩy luyện ý nghĩ.

Trong đầu cũng là rất nhanh tiếp thu được, có quan hệ này Tụ Bảo bồn một chút tin tức.

Lập tức trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu.

"Này Tụ Bảo bồn, cũng thực là là Tụ Bảo bồn.

Thế nhưng, cũng không là hướng ngoại giới truyền lại như thế, làm thật có thể lăng không biến ra hoàng kim bạc trắng, hình thành Kim Tam ngân sơn, từ đó tiền bạc không thiếu, phú khả địch quốc.

Nó chỗ thừa hành  đồng dạng chính là đồng giá trao đổi nguyên tắc.

Nói cách khác, ngươi muốn cái gì bảo vật, nhất định phải xuất ra đối chờ vật giá trị ra tới, ít nhất cũng là này 'Tụ Bảo bồn' bên trong khí linh chỗ công nhận đối chờ vật giá trị, mới có thể đủ theo bên trong trao đổi đến đối ứng đồ vật."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy, trong lòng cũng không ngoài ý muốn, ngược lại có chút hưng phấn.

Bởi vì này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn có thể nhờ vào đó, thu hoạch bất luận cái gì hắn mong muốn đồ vật?

Mà lại đáng nhắc tới chính là, này Tụ Bảo bồn giá trị, kỳ thật làm thật tại cái kia Lưỡng Giới bồn phía trên.

Lưỡng Giới bồn đủ khả năng giao dịch, chính là hai thế giới bên trong bảo vật, là hiện có bảo vật một loại ngang nhau truyền tống, mà lại có thể hay không phát huy ra tác dụng, còn hoàn toàn cần quyết định bởi tại nắm giữ Lưỡng Giới bồn song phương 'Người' .

Có thể này Tụ Bảo bồn liền hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần hắn nghĩ, hoàn toàn có thể lấy vật đổi vật, đổi lấy hắn mong muốn, cái kia Tụ Bảo bồn khí linh công nhận đồng giá đồ vật.

"Đây thật là, không hổ là trong truyền thuyết bảo vật.

Quả nhiên là lớn nhất thần khí a."

Trần Thiếu Quân trong lòng làm thật có chút hưng phấn.

Cơ hồ không kịp chờ đợi, mong muốn nếm thử một phiên, nhìn một chút này Tụ Bảo bồn, đến cùng nên làm sao đổi lấy bảo vật.

Thế là, hắn suy nghĩ một chút, theo Nhẫn Trữ Vật bên trong, lấy ra một khối vàng thỏi.

Này vàng thỏi, lai lịch cũng là Huyền Diệu, chính là Trần Thiếu Quân ban đầu ở Vạn Bảo trấn bên trong, sử dụng ra sửa đá thành vàng chi thuật thời điểm, chỗ ngưng tụ mà thành.

Nho nhỏ một khối vàng thỏi, nặng đến cân nhiều, có giá trị không nhỏ.

"Vậy chỉ dùng này một khối vàng thỏi, thử một chút có thể từ nơi này Tụ Bảo bồn bên trong, gọi cái gì bảo vật?"

Trần Thiếu Quân nói xong, đem vàng thỏi hướng cái kia Tụ Bảo bồn bên trong ném một cái.

Loảng xoảng một hạng, tựa như là một cái bình thường chậu vàng, thật sự có vàng thỏi rơi xuống đất, tới phát sinh va chạm.

Đương nhiên, cái kia một khối vàng thỏi cũng trực tiếp rơi vào Tụ Bảo bồn bên trong, không nhúc nhích.

Trần Thiếu Quân cũng là không hoảng hốt, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh phun trào ở giữa, lập tức rót vào này Tụ Bảo bồn bên trong.

Này Tụ Bảo bồn kỳ thật cũng coi là pháp bảo bên trong một loại, mong muốn phát huy tác dụng, tự nhiên cần tiêu hao pháp lực đạo hạnh.

Không chỉ có là này Tụ Bảo bồn, cái kia Lưỡng Giới bồn kỳ thật cũng gần như, đều cần rót vào năng lượng, mới có thể đủ phát huy ra hắn vốn có hiệu quả.

Ông

Trong nháy mắt, Tụ Bảo bồn bên trong phát ra một đạo mông lung hào quang.

Ngay sau đó, từng kiện từng kiện vật phẩm ảnh hưởng, lập tức tại trước mắt hắn hiển hiện.

Những vật phẩm này, đã có thế gian đồ sứ, càng có cầm kỳ thư họa các loại vật phẩm, tất cả đều là tại Tụ Bảo bồn khí linh xem ra, cùng Trần Thiếu Quân chỗ cho ra hoàng kim giá trị đồng giá đồ vật.

Giờ này khắc này, chỉ cần hắn nghĩ, tuyển định trong đó một kiện vật phẩm, vậy đối thuận theo vật, lập tức liền sẽ theo Tụ Bảo bồn bên trong lao ra, rơi ở trước mặt của hắn.

"Cái này. . . Này không lâu tương đương với một cái thương thành sao?

Chỉ cần ta hướng này trong Thương Thành nạp tiền, như vậy thì có thể từ nơi này trong Thương Thành, hối đoái chỗ đối ứng giá trị bảo vật?"

Trần Thiếu Quân bối rối, tiếp lấy rất nhanh liền phản ứng lại.

Này thì tương đương với này Tụ Bảo bồn, nhưng thật ra là một cái kết nối lấy một cái to lớn thương thành bảo vật, bên trong cái gì cần có đều có, mà chỉ cần hắn xuất ra đối ứng giá trị bảo vật, như vậy thì có khả năng tại trong Thương Thành, tính toán tích phân, hoặc là uy tín hạn mức, bằng vào này uy tín hạn mức, liền có thể theo Tụ Bảo bồn bên trong một cái kia trong Thương Thành, đổi lấy vật mình muốn.

"Thứ này, tân tiến như vậy sao?

Tương đương với ta kiếp trước mỗ bảo mỗ đông mỗ nhiều hơn?

Then chốt này đưa hàng tốc độ còn cực nhanh, suy nghĩ khẽ động, bảo vật trong nháy mắt đến. . . Quả nhiên là dễ dàng một điểm, mua sắm tốt?"

Trần Thiếu Quân suy nghĩ lập loè, vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, cũng liền tùy ý tuyển một kiện bảo vật.

Ông

Ngay sau đó, Tụ Bảo bồn bên trong ánh vàng rừng rực.

Sau đó Trần Thiếu Quân cũng chỉ thấy một cái xưa cũ lớn đàn, trực tiếp liền theo Tụ Bảo bồn bên trong lao ra, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.

Đây là một cái cổ cầm.

Đàn thân thanh lịch, dây đàn thẳng tắp, có một loại xưa cũ đại khí cảm giác.

Chính là Trần Thiếu Quân dùng cái kia một khối vàng thỏi, theo Tụ Bảo bồn bên trong hối đoái mà đến bảo vật..