Chương 298: Nhắc nhở

Chương 298: Nhắc nhở

"Quả nhiên, chỉ cần ta tuyển định vật phẩm, lập tức liền có thể theo Tụ Bảo bồn bên trong, đem đồ vật cho truyền đưa tới.

Mà bị ta lựa chọn định vật phẩm, tại giá cả giá trị phương diện, ít nhất tại Tụ Bảo bồn bên trong khí linh xem ra, là đối lập chờ."

Trần Thiếu Quân nhìn trước mắt này một khối cổ cầm, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ không hiểu.

Đây thật là, khiến cho hắn ngoài ý muốn mà vừa vui mừng.

Mặc dù, thông qua Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, hắn xác thực có khả năng thu hoạch được đếm mãi không hết đồ tốt, trong đó ngoại trừ Đạo Vũ công pháp bên ngoài, cũng không thiếu một chút đặc thù bảo vật, tỉ như đoạn sát thước, Linh Trà thụ, còn có may mắn phù, cầu nguyện phù các loại loại tác dụng khác nhau Linh phù.

Có thể là, đi qua Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng tất cả bảo vật, nhưng thật ra là không xác định.

Nói cách khác, trước đó, hắn căn bản cũng không rõ ràng, sẽ có ban thưởng gì sẽ buông xuống trên đầu mình.

Mà này Tụ Bảo bồn lại khác biệt, chỉ cần hắn cung cấp bảo vật giá trị đạt tới trình độ nhất định, như vậy không câu nệ tại cái gì bảo vật, đều có thể đủ từ nơi này Tụ Bảo bồn bên trong đổi thành ra tới, có thể nói là thuận tiện lại mau lẹ.

"Dĩ nhiên, giữa hai bên hiệu quả khác nhau, cũng đều đều có chính mình chỗ độc đáo.

Tỉ như Thông Linh bảo giám, chỗ ban thưởng đồ vật mặc dù chính là lập tức đồ vật, nhưng nhưng đều là chân thực đồ tốt, lại chỉ cần xem xét bảo vật là có thể thu hoạch được, hoàn toàn có thể nói là một vốn bốn lời, trả ra đại giới cực hơi.

Mà Tụ Bảo bồn, chọn lựa thì là đồng giá giao dịch nguyên tắc.

Mặc dù chỗ trao đổi bảo vật là xác định, nhưng lại cần cùng đồng giá trị bảo vật tiến hành hối đoái, chẳng qua là thỏa mãn cần cùng không cần quan hệ mà thôi.

Đương nhiên, cũng tuyệt đối được xưng tụng là hiếm có tuyệt thế trân bảo."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh phân tích, trong lòng tự nhiên hiểu rõ, chân chính đối với mình tác dụng lớn nhất, vẫn là Thông Linh bảo giám.

Dù sao Thông Linh bảo giám có khả năng cho đồ vật của mình, Tụ Bảo bồn bên trong có thể chưa chắc có thể cho ra.

Coi như có thể cho ra, hắn cần thiết trả ra đại giới, cũng tuyệt không phải hắn có thể tuỳ tiện thực hiện.

Tỉ như, pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, tụ lý càn khôn chờ thần thông.

Không nói Tụ Bảo bồn bên trong có hay không, coi như thật có, hắn cần phải bỏ ra bao lớn đại giới, mới có thể đủ theo bên trong đổi lấy?

"Bất quá bất kể như thế nào, đây cũng là một cái tuyệt thế trân bảo.

Đủ để cho bất luận cái gì người tha thiết ước mơ bảo vật."

Trần Thiếu Quân trong lòng mừng rỡ.

Sau đó liền đem này một Tụ Bảo bồn, cho thu nhập chính mình tụ lý càn khôn bên trong.

Ngay sau đó, hắn mới mở ra tĩnh thất cửa lớn, đem Ninh Vương đám người mời vào.

"Thế nào, đây rốt cuộc là cái gì bảo vật?"

Ninh Vương Chu Thượng Vân liền hỏi.

Những người khác cũng dồn dập đem ánh mắt tò mò, rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân.

"Nghe nói qua Tụ Bảo bồn sao?"

Trần Thiếu Quân cười cười, hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên nghe nói qua... Ngươi nói là, này cái chậu, là trong truyền thuyết Tụ Bảo bồn?"

Chu Thượng Vân đầu tiên là nhẹ gật đầu, ngay sau đó lập tức phản ứng lại, một mặt xúc động mà hỏi.

Ánh mắt của những người khác, cũng lập tức trở nên hỏa nóng lên, hô hấp dồn dập nhìn về phía một cái kia nhìn như bình thường cái chậu.

"Không phải."

Trần Thiếu Quân đầu tiên là lắc đầu, sau đó tại Chu Thượng Vân đám người trên mặt rất nhanh hiện ra rõ ràng vẻ thất vọng thời điểm, tiếp tục nói: "Nhưng cũng cùng Tụ Bảo bồn, có nhất định quan hệ.

Này chính là thời kỳ viễn cổ, một vị tên là Hồng Vĩnh Trinh luyện khí đại sư, phỏng theo Tụ Bảo bồn mà chuyên môn luyện chế một món pháp bảo, tên là Lưỡng Giới bồn, hoặc là cũng có thể gọi là, nhỏ Tụ Bảo bồn.

Có khả năng trực tiếp trực tiếp mở ra không gian đồng đạo, cùng một thế giới khác người liên hệ, sau đó tiến hành một trận nhảy vọt thời không giao dịch."

Nói đến đây, Trần Thiếu Quân lại một lần nghĩ đến Tụ Bảo bồn.

Nghĩ đến Tụ Bảo bồn công năng, hắn trong lòng mơ hồ có loại trực giác, tên kia vì Hồng Vĩnh Trinh luyện khí đại sư, dường như biết Tụ Bảo bồn một chút tác dụng, bằng không thì này Lưỡng Giới bồn tác dụng, không sẽ cùng Tụ Bảo bồn có nhiều như vậy chỗ tương tự.

Có lẽ, phương thế giới này đã từng xác thực có Tụ Bảo bồn xuất hiện qua?

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Này Tụ Bảo bồn, hiển nhiên là một kiện siêu phàm thoát tục bảo vật, bên trong ẩn chứa bảo vật, cũng tuyệt không có khả năng là trống rỗng xuất hiện, tất nhiên là có một cái siêu cấp thế lực, hoặc là vĩ đại tồn tại, thu thập cất giữ tại một cái nào đó không biết không gian bên trong.

Sau đó mượn nhờ khí linh, dùng Tụ Bảo bồn đặc biệt năng lực, đem đối ứng truyền tống nơi tay cầm Tụ Bảo bồn trong tay của người.

Thậm chí, này cái gọi là Tụ Bảo bồn, đều không chỉ một, dĩ nhiên cũng tuyệt đối thưa thớt vô cùng.

Làm kết nối cái kia không biết không gian chỗ môi giới một trong, Tụ Bảo bồn bản thân độ khó luyện chế, thế nhưng không nhỏ.

Hẳn là đi qua vị kia siêu cấp thế lực hoặc là vĩ đại tồn tại, đưa lên tại rất nhiều thế giới bên trong, sau đó mới sẽ hình thành như vậy một cái, khổng lồ  có thể đi qua giao dịch định vị truyền tống hệ thống...

"Lưỡng Giới bồn? Đây là cái kia danh xưng có khả năng nhảy vọt thế giới bình chướng, cùng một cái thế giới khác cường giả tiến hành giao dịch Lưỡng Giới bồn?"

Một bên Bùi Chấn lập tức chấn kinh lên tiếng, một mặt khó có thể tin nói.

Mắt thấy Trần Thiếu Quân gật đầu, hắn sau khi hết khiếp sợ, trên mặt thì càng lộ ra vô cùng vẻ phức tạp.

Không nghĩ tới Trần Thiếu Quân phen này chọn lựa, lại vì Ninh Vương chọn lựa như vậy một kiện giá trị kinh người bảo vật.

Sớm biết, hắn đều muốn thỉnh Trần Thiếu Quân vì hắn tiến hành chọn lựa.

Mặc dù làm Như Ý phường phường chủ, Ninh Vương có lẽ kiếm lớn, nhưng hắn vĩnh viễn không lỗ, nhưng dù sao lần này tuyển bảo người là hắn vừa mới mang tới Trần Thiếu Quân, vừa mới thành vì bọn họ Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư, đối phương tuyển ra tới bảo vật giá trị càng cao, đối bọn hắn Như Ý phường chỗ tốt cũng càng lớn.

Nhưng hắn trong lòng, luôn cảm giác làm một kiện mua bán lỗ vốn cảm giác.

Dù sao này Lưỡng Giới bồn giá trị, hắn thấy gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần tại cái kia Cấm Linh thạch.

"Lại là này một bảo vật.

Tốt, tốt, tốt... Món bảo vật này một khi cầm ra, chắc hẳn chắc chắn có thể tại hết thảy Hoàng huynh chỗ đưa ra bảo vật bên trong, rút đến thứ nhất, phóng đại mặt mũi."

Này Ninh Vương rõ ràng cũng đã được nghe nói món này bảo vật một chút tin tức, trên mặt lập tức lộ ra vô cùng vẻ mừng rỡ.

Sau đó, căn bản không có lưỡng lự, trực tiếp liền đem một cái màu đen như mực ngọc thạch, đưa cho Trần Thiếu Quân, nói: "Đây là ngươi cần có, 1,287 cái huyệt khiếu vị trí vị trí cầu, chỗ đối ứng vị trí, trùng kích huyệt khiếu thời điểm, sự hạng cần chú ý, đều có đối ứng giới thiệu.

Ngươi lần này cho ta chọn lựa ra bảo vật, ta phi thường hài lòng, tự nhiên cũng sẽ giữ đúng hứa hẹn, đem cái này tái đối ứng huyệt khiếu vị trí hắc ngọc thạch, giao cho ngươi."

"Tạ Ninh Vương."

Trần Thiếu Quân thấy thế, không khỏi chắp tay.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Lần này giao dịch, hai bên cũng có thể gọi là hết sức hài lòng.

Ninh Vương thu được mình muốn, có thể chiếm được phụ hoàng vui lòng bảo vật, mà Trần Thiếu Quân thì thu hoạch tất cả, ngoại trừ trí tuệ cửu khiếu bên ngoài huyệt khiếu vị trí cầu.

Kể từ đó, hắn gần như đã triệt để tảo trừ, Tiên Thiên cảnh cảnh giới này cấp độ tu luyện hàng rào.

Chỉ cần làm từng bước hấp thu Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, đem đối ứng từng cái huyệt khiếu toàn bộ xông mở nhóm lửa, một cách tự nhiên, liền có thể nện vững chắc cơ sở, đánh xuống vô cùng kiên cố căn cơ.

Tương lai, trở thành vô khuyết thể chất, võ đạo thơm phiêu hương mười dặm, cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

"Đúng rồi, nhất định phải nhắc nhở ngươi là.

Này võ đạo tu hành, nhóm lửa huyệt khiếu vị trí càng nhiều, như vậy võ giả cơ sở cũng là càng kiên cố, này tuy không sai.

Vô số lập chí tại có thành tựu cao hơn, mong muốn siêu thoát, hình thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thành tựu siêu phàm thoát tục thiên tài võ giả, đều chọn con đường này.

Nhưng cũng không phải nói, võ giả trong cơ thể nhóm lửa huyệt khiếu số lượng càng nhiều, lại càng tốt.

Bởi vì làm cơ sở kiên cố, đáy súc tích thâm hậu  đồng dạng đại biểu cho, ngươi đột phá cần thiết tiêu hao năng lượng, tài nguyên, Linh Cương khí, cũng càng nhiều.

Đối ứng đột phá độ khó, cũng muốn so bình thường người tu luyện, lớn vô số lần.

Mà tại võ đạo trên con đường tu hành, kỳ thật không thiếu thiên tư tuyệt thế, tài nguyên không thiếu thiên kiêu nhân vật, bọn hắn cũng chưa hẳn không có nghĩ qua, nhóm lửa một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Nhưng không nói trong đó cần thiết tốn hao tài nguyên, chẳng qua là thật muốn đem Nhất Nguyên huyệt khiếu vị trí toàn bộ nhóm lửa, cần thiết tốn hao thời gian cũng không ít.

Hai mươi năm ba mươi năm cũng vẫn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là năm mươi năm, bảy mươi năm đâu?

Tiên Thiên cảnh võ giả thọ nguyên, nhiều nhất cũng bất quá một trăm năm mươi năm, mà trên thực tế đến trăm tuổi về sau, đủ loại tinh khí thần liền đem không vào suy yếu trạng thái bên trong, tu hành nhuệ khí, động lực, quyết tâm, cũng kém xa trước đó, đột phá độ khó cũng sẽ tương ứng biến lớn.

Đại Chu hoàng triều bên trong, có thể không thiếu hụt những cái kia bởi vì truy cầu nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu vị trí, nghĩ muốn đánh xuống càng thêm cơ sở vững chắc, theo mà thành tựu càng cao võ đạo thực lực tồn tại.

Nhưng ngoại trừ số ít mấy cái, đại đa số người kỳ thật đã triệt để mất đi trở thành Linh Cương cảnh võ giả khả năng, cả đời đem dừng bước tại cảnh giới Tiên Thiên.

Phải biết, những người kia bản thân tiềm lực, tư chất tu hành, đều là có một không hai tại tuyệt đại đa số người, đều có thể được xưng là ngàn chọn vào một, vạn người không được một thiên tài võ giả, có chút thậm chí có thể xưng là tuyệt thế thiên tài... Kết quả là đều dừng bước tại cảnh giới Tiên Thiên.

Cho nên, ta khuyên Trần đại sư, cũng muốn lượng sức mà đi, một khi cảm giác không đúng, lập tức dừng lại nhóm lửa huyệt khiếu vị trí, toàn lực lựa chọn đột phá, tiến giai thành Linh Cương cảnh.

Dù sao, tại yếu Linh Cương cảnh võ giả, cũng là Linh Cương kính võ giả, không chỉ có là cảnh giới phương diện, thực lực phương diện cũng phải mạnh hơn Tiên Thiên cảnh võ giả không chỉ một bậc."

Giống như là bởi vì Trần Thiếu Quân giúp hắn lựa đi ra này Lưỡng Giới bồn quả thật làm cho hắn hết sức hài lòng, là dùng vốn định trực tiếp rời đi hắn, lại đột nhiên xoay người qua, chân thành an ủi nói.

"Đa tạ cáo tri.

Ta hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân chắp tay, nói nghiêm túc.

Hắn biết, Ninh Vương theo như lời nói là hảo ý, đúng là võ đạo trên tu hành  đồng dạng có vô số người làm truy cầu nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu vị trí, mà phí hoài tháng năm, đến mức bỏ qua tốt nhất đột phá thời cơ, vĩnh viễn ngừng bước tại cảnh giới Tiên Thiên.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, nhóm lửa huyệt khiếu vị trí càng nhiều, đột phá đến Linh Cương cảnh thời điểm, đối ứng cần có tài nguyên, cũng chính là cương sát khí, cũng càng nhiều, phẩm chất cũng cao hơn nữa.

Mà cái thế giới này, tài nguyên chính là có hạn, vô số võ đạo cường giả đột phá phía dưới, cương sát khí đối lập trở nên thưa thớt trân quý.

Cũng bởi vậy, coi như một cái thiên tư tuyệt thế, lại đốt lên đủ nhiều huyệt khiếu vị trí người, cũng vô cùng có khả năng bởi vì cương sát khí không đủ, mà thất bại trong gang tấc, dừng bước tại cảnh giới Tiên Thiên.

Đây là một kiện vô cùng bất đắc dĩ, rồi lại vô cùng chuyện thật.

Cũng bởi vậy, võ giả bên trong, mặc dù có rất nhiều lòng người tồn Cao Viễn, nghĩ muốn thành tựu vô khuyết thể chất, lại cũng không thể không bởi vì đến tiếp sau tu hành cân nhắc, mà từ bỏ nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu vị trí, dùng nhóm lửa mấy trăm miếng, hơn ngàn miếng huyệt khiếu vị trí, tới đột phá cảnh giới.

Dù sao xác thực như Ninh Vương nói, Linh Cương cảnh dù sao cũng là Linh Cương cảnh, coi như là tại yếu Linh Cương cảnh, cũng phải mạnh hơn Tiên Thiên cảnh.

Này không chỉ có biểu thực lực bây giờ bên trên, chẳng qua là thọ nguyên, giữa hai bên liền đã có khác biệt.

Tiên Thiên cảnh Tông Sư, nhiều lắm là có thể sống một trăm năm mươi tuổi.

Mà Linh Cương cảnh Đại Tông Sư, thì có thể sống hai trăm tuổi.

Năm mươi năm tuế nguyệt khoảng cách, tại người bình thường phổ biến sống đến năm sáu mươi tuổi Đại Chu hoàng triều, có thể tuyệt đối không ít.

Nhưng đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, vấn đề không lớn.

Nhóm lửa huyệt khiếu vị trí cần nhất tài nguyên, hắn đã thông qua Cấm Linh thạch giải quyết.

Như là người khác, hoặc là thông qua chính mình khổ tu, hoặc là thì là dùng linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo.

Này thiên tài địa bảo coi như bỏ qua, chất bẩn tương đối hơi ít  có thể trực tiếp hấp thu sử dụng.

Thế nhưng cái kia tăng trưởng công lực linh đan lại khác biệt, gọi là dược ba phần độc, coi như cao minh đến đâu Luyện Đan sư luyện ra linh đan, đều có nhất định chất bẩn, cho nên dùng linh đan  đồng dạng cần khoảng cách một quãng thời gian, đem hắn bên trong độc tính luyện hóa phân giải về sau, mới có thể đủ tiếp tục dùng.

Đây cũng là vì cái gì, mặt khác võ đạo người tu luyện nếu muốn nhóm lửa tận khả năng nhiều huyệt khiếu vị trí, cần hai mươi năm ba mươi năm, thậm chí là năm mươi năm bảy mươi năm nguyên nhân.

Chẳng qua là thiên tài địa bảo dù sao khan hiếm, sao có thể làm cơm ngày ngày ăn?

Mà linh đan tai hại, cũng làm cho đến người bên ngoài không có khả năng giống Trần Thiếu Quân, trực tiếp thông qua Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí chuyển hóa tu luyện.

Đến mức một cái khác lớn nhất, cũng là Tiên Thiên cảnh võ giả đột phá đến Linh Cương kính thời điểm điều kiện tất yếu —— vừa sát khí.

Ở cái thế giới này, đại bộ phận cương sát khí, kỳ thật đều bị các đại tông môn chiếm lấy rồi.

Đến mức Thiên Cương khí thu thập, cũng là nguy hiểm tầng tầng, không phải bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả đủ khả năng làm đến.

Xác thực, nếu là một cái huyệt khiếu nhóm lửa số lượng đạt đến một ngàn cái trở lên võ giả, mong muốn đột phá đến Linh Cương kính cấp độ, độ khó thật đúng là cực lớn, chỉ có đi tới các đại tông môn cầm giữ đối ứng cương sát chỗ, mới có thể chân chính tấn thăng đột phá.

Nhưng huyệt khiếu nhóm lửa số lượng đi đến một ngàn hai trăm cái trở lên võ giả, cái kia đột phá độ khó đem tăng lên vô số lần.

Bởi vì phương thế giới này, thật đúng là khó có loại kia có khả năng gánh chịu  khiến cho đến tích lũy như vậy hùng hậu võ giả, trực tiếp đột phá sát khí nơi tụ tập.

"Bất quá này với ta mà nói, cũng không là vấn đề.

Bởi vì cái kia cương sát hội tụ chỗ, không chỉ có riêng là phương thế giới này có được.

Từng cái tiểu thế giới sát khí hội tụ chỗ, thế nhưng không ít.

Có chút tiểu thế giới, có lẽ bởi vì ranh giới nhỏ bé, hội tụ sát khí cũng không tính nồng đậm.

Có thể trong đó cũng đồng dạng có được, cái kia sát khí nồng đậm không thể tưởng tượng nổi địa phương."

Trần Thiếu Quân tầm mắt lấp lánh ở giữa, nhớ tới chính mình trước đó tại Vạn Bảo trấn bên trong, chỗ xem xét qua theo trong mỗi cái tiểu thế giới, đi qua Táng Thiên hố tiến vào phương thế giới này bảo vật.

Thông qua những cái kia bảo vật, hắn nhưng là biết, đối ứng từng cái tiểu thế giới bên trong, cũng có được số lượng không ít sát khí hội tụ chỗ..