Chương 299: Ngươi lễ phép sao?

Chương 299: Ngươi lễ phép sao?

Thông qua những cái kia bảo vật, hắn nhưng là biết, đối ứng từng cái tiểu thế giới bên trong, cũng có được số lượng không ít sát khí hội tụ chỗ.

Những địa phương này, có lẽ thế giới đẳng cấp không cao, có chút bên trong tiểu thế giới, thậm chí cũng không có võ đạo người tu hành tồn tại, nhưng sát khí tồn lưu tại thiên địa, có thể là bất luận cái gì tiểu thế giới đều có được.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, tự nhiên cũng không thiếu được, có loại sát khí này hội tụ chỗ.

Lại có nhiều chỗ bởi vì vô số tuế nguyệt không có đi qua hấp thu, tích lũy được cương sát khí có thể xưng khủng bố, tự nhiên có chuẩn bị gánh chịu hắn tu hành đột phá năng lực.

"Mà có Phá Giới phù nơi tay, ta là có thể tự do ra vào này đối ứng từng cái tiểu thế giới, tự nhiên cũng có thể tại những thế giới nhỏ kia bên trong, hoàn thành đột phá cử chỉ."

Trần Thiếu Quân trong lòng lực lượng mười phần.

Cũng chính bởi vì có dạng này lực lượng, hắn mới dám không kiêng nể gì như thế hấp thu hỗn tạp linh khí, nhóm lửa trong cơ thể mình từng cái huyệt khiếu, không ngừng nện vững chắc cơ sở, chế tạo hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Cũng là bởi vì hắn biết, làm phức tạp vô số Tiên Thiên cảnh cường giả tối đỉnh đột phá, cần có cương sát khí vấn đề, với hắn mà nói, cũng không tính là gì khó mà giải quyết sự tình.

Đưa tiễn Ninh Vương đám người về sau, tinh phẩm Như Ý phường bên trong, rất nhanh liền lại tới mấy đợt khách nhân.

Những người này, luận thân phận có lẽ không có Ninh Vương tới cao quý, nhưng cũng đều là thực lực hùng hậu, giàu nứt đố đổ vách hạng người.

Là dùng cũng rất nhanh chọn lựa mấy món bảo vật, đưa đến trong tĩnh thất, giao cho Trần Thiếu Quân tiến hành khuyên.

Đối với những người này, Trần Thiếu Quân tự nhiên là sẽ không như bang chủ Chu Thượng Vân, tự mình ra tay vì bọn họ chọn lựa.

Dù sao như này chút giàu nứt đố đổ vách hạng người, tại chọn lựa Cấm Linh thạch thời điểm, bên người kì thật bình thường đều sẽ mang một một ít kinh nghiệm phong phú, nhãn lực phi phàm tầm bảo sư, ở một bên vì bọn họ bày mưu tính kế, chọn lựa càng có khả năng chứa bảo vật Cấm Linh thạch.

Tăng thêm Trần Thiếu Quân cũng không có tận lực biểu hiện, là dùng những người này đương nhiên sẽ không tùy tiện thỉnh Trần Thiếu Quân ra tay, giúp bọn hắn chọn lựa.

Mà trên thực tế, trước đó Ninh Vương bên người, kỳ thật cũng đi theo một vị kinh nghiệm phong phú tầm bảo sư, chẳng qua là Trần Thiếu Quân biểu hiện ra tự tin và thủ đoạn, quá mức mạnh mẽ, đến mức vị kia tầm bảo sư căn bản không có dám mở miệng.

Như thế, lại là mười mấy Cấm Linh thạch, liền rất nhanh bị Trần Thiếu Quân dùng giống nhau phương pháp, tất cả đều khuyên ra tới.

Đến mức đối ứng Cấm Linh thạch bên trong bảo vật?

Mười lần đánh cược chín lần thua tình huống dưới, này hơn mười khối Cấm Linh thạch, thế nhưng vẻn vẹn hai kiện Cấm Linh thạch cho đổ trướng liễu, còn lại hoặc là thì là không có vật gì, hoặc là thì là chỉ có thể hồi vốn ba phần trăm 50, giá trị tương đối rẻ tiền.

Khi nhìn đến những người kia trên mặt một bộ đen như mực bộ dáng, Trần Thiếu Quân cũng là không có có ý tốt đưa ra, muốn vì bọn họ giám bảo thời điểm.

"Tiếp đó, lại có một ngày, toàn bộ phường thị liền lại phải đóng cửa.

Mà huyệt của ta khiếu nhóm lửa số lượng, cũng còn vẻn vẹn dừng lại tại 1,179 cái số lượng, còn kém một trăm linh tám cái huyệt khiếu, ta mới có thể đủ đem tự thân huyệt khiếu nhóm lửa số lượng, tăng lên tới 1,287 cái trình độ.

Như là dựa theo Như Ý phường bên trong dạng này sinh ý cường độ đến xem  chờ đến phường thị quan ngừng về sau, ta là rất khó chân chính đem ta ngoại trừ trí tuệ cửu khiếu bên ngoài mặt khác huyệt khiếu vị trí, toàn bộ đốt lên."

Trần Thiếu Quân đưa mắt nhìn cuối cùng một nhóm khách hàng rời đi, tầm mắt không khỏi hơi hơi lập loè.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là tận lực cùng Lưu chưởng quỹ xin nghỉ ngơi, vì chính là dự định trắng trợn hiểu bảo, mau sớm đem chính mình nắm giữ huyệt khiếu vị trí, toàn bộ nhóm lửa.

Nếu là lấy lúc trước hắn nắm giữ, 1,092 cái huyệt khiếu số lượng tới nói, này một ban đầu mục tiêu, hắn cũng là đã thuận lợi đã đạt thành.

Nhưng hôm nay, hắn nắm giữ huyệt khiếu số lượng, vượt xa trước đó, ngoại trừ truyền thuyết kia bên trong trí tuệ cửu khiếu bên ngoài, hết thảy huyệt khiếu vị trí bây giờ cũng đều đã nắm giữ.

Mục tiêu của hắn, từ cũng theo đó tương ứng cất cao, tăng lên tới muốn đem 1,287 cái huyệt khiếu vị trí, toàn bộ nhóm lửa trình độ.

Dù sao, lần sau mong muốn thu hoạch được Cấm Linh thạch, khuyên tăng lên, có thể còn cần chờ đợi thời gian một tháng.

Một tháng thời gian đối với bên cạnh người mà nói, tự nhiên lộ ra rất ngắn.

Có thể theo Trần Thiếu Quân, một tháng này, nhưng cũng là nhất đoạn thời gian không ngắn.

Thế là, thừa dịp tinh phẩm Như Ý phường bên trong không ai, Trần Thiếu Quân chậm rãi độ bước, lại là hướng Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng đi đến.

Hắn dự định đi hai cái này cược trong phố đá, tìm tới một nhóm Cấm Linh thạch, coi như trong thời gian ngắn cũng không tướng hết thảy Cấm Linh thạch toàn bộ khuyên ra tới ý nghĩ, hắn nhưng cũng có tận khả năng nhiều dự trữ một chút, để nhìn tại trở lại Lâm thị trong tiệm cầm đồ thời điểm  đồng dạng có khả năng mượn nhờ Cấm Linh thạch, nhóm lửa huyệt khiếu, tăng cao thực lực.

Tam Bảo điện, chính là một cái chiếm diện tích so Như Ý phường còn lớn hơn, canh cổng bài khí thế cũng càng đủ rất nhiều một cái cửa hàng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bên trong không chỉ không gian to lớn, mà lại từng khối Cấm Linh thạch trưng bày cũng mười phần chú trọng, cách mỗi mấy bước, liền có một mực mấy khối lớn nhỏ không đều Cấm Linh thạch dùng nhìn như không đáng chú ý phương thức bày ở chung quanh.

Không chỉ này chút Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa hỗn tạp linh khí càng thêm dồi dào, mà lại ẩn chứa trong đó cấm chế lực lượng cường độ và số lượng, cũng muốn càng nhiều hơn một chút.

Này chút Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa cấm chế lực lượng, kém cỏi nhất kém cỏi nhất, cũng có Lục đạo.

Nói cách khác, một khi khuyên này chút Cấm Linh thạch, liền nhất định phải tiếp nhận sáu đạo cấm chế cắn trả lực lượng công kích.

Bình thường Giải Bảo sư, nếu là không có sung túc thủ đoạn, thật đúng là muốn chịu thiệt thòi lớn, khó mà chân chính khuyên ra tới.

Dù sao, tại Trần Thiếu Quân trước đó, liền Như Ý phường bên trong hiểu bảo thủ đoạn cao nhất Hùng Sơ Mặc cũng nhiều lắm là có thể trực tiếp khuyên chín cấm chế, còn lại cũng chỉ có chết khiêng.

Này nguy hiểm trong đó liền có thể tưởng tượng được.

Tự nhiên cũng càng có thể chứng minh, này Tam Bảo điện bên trong Cấm Linh thạch chất lượng, xác thực muốn so Như Ý phường phải tốt hơn nhiều.

Trần Thiếu Quân tiến vào Tam Bảo điện bên trong, đang định tùy ý chọn tuyển một chút Cấm Linh thạch, chưa từng nghĩ, hắn mới đi chưa được hai bước, Tam Bảo điện bên trong một đám người liền trực tiếp hướng về hắn đón.

"Có thể là Như Ý phường thủ tịch hiểu bảo đại sư, Trần đại sư ở trước mặt?"

Đám người này người còn không có tới gần, xa xa một thanh âm đã truyền tới.

Ừm

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, lúc này mới có chút phản ứng lại, chính mình bây giờ thân phận đã khác biệt, xuất nhập mặt khác phố đánh cược đá, tự nhiên sẽ dẫn tới người khác hiểu lầm.

Có lẽ theo người ngoài, chính mình cử động lần này thật là có nhất định, khiêu khích chi ý.

Chẳng qua là hắn nhưng cũng không nghĩ tới, thanh danh của mình không ngờ kinh truyện đến nhanh như vậy, mà lại bây giờ vừa mới vừa bước vào Tam Bảo điện không bao lâu, liền đã bị Tam Bảo điện người nhận ra.

Nghĩ tới đây, hắn đành phải đồng dạng chắp tay, nói: "Chính là tại hạ."

Tầm mắt tại đám người này trên mặt quét qua, cũng là nhận ra mấy người thân phận.

Một cái trung niên phú thương hơn phân nửa, chính là Tam Bảo điện tổng chưởng quỹ, Trầm Hạo văn, trên miệng hai phiết sợi râu, vừa mảnh vừa dài, rất có đặc điểm.

Đến mức phú thương bên cạnh, cái kia lão giả tóc hoa râm, thì chính là Tam Bảo điện thủ tịch hiểu bảo đại sư, vương Hằng Đại sư.

Tại vương hằng đứng bên cạnh, thì là hắn một chút đồ đệ cùng Tam Bảo điện bên trong mấy cái thủ đoạn bất phàm Giải Bảo sư.

Lúc này, những người này nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, cũng hơi mang theo chút vẻ khẩn trương.

"Không biết các hạ xuống đây ba chúng ta bảo điện, cần làm chuyện gì?"

Trầm Hạo văn gấp tiếp tục mở miệng hỏi.

"Các ngươi đừng hiểu lầm.

Này không phường thị lập tức liền phải đóng lại sao, ta dự định theo các ngươi nơi này chọn lựa một nhóm Cấm Linh thạch, trở về thật tốt suy nghĩ khuyên một phiên, cũng xem như luyện tay một chút."

Trần Thiếu Quân cười cười, một mặt chân thành nói ra.

"Theo chúng ta nơi này chọn lựa một nhóm Cấm Linh thạch?

Trần đại sư ngươi cử động lần này có hay không cho thấy, ngươi cũng không coi trọng các ngươi Như Ý phường Cấm Linh thạch, lúc này mới cố ý theo ba chúng ta bảo điện bên trong tiến hành mua sắm?"

Trầm Hạo văn Thẩm tổng chưởng quỹ nghe vậy nhãn tình sáng lên, liền bề bộn mở miệng hỏi.

"Ha ha, dĩ nhiên không phải.

Chỉ bất quá bởi vì ta chính là là lần đầu tiên tiến vào này một cái trong phường thị, trước đó tại Như Ý phường bên trong hiểu biết một phiên, cho nên mới mong muốn phân biệt hướng các ngươi Tam Bảo điện cùng Cấm Linh trong phòng đi một chuyến, cũng tốt kiến thức một phiên các ngươi bên trong cửa hàng từng cái Cấm Linh thạch đặc điểm.

Cũng thực là không có có những ý nghĩ gì khác."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, chẳng qua là cười ha hả mở miệng nói ra.

Lần này hắn đúng là có chút lỗ mãng rồi, không nghĩ tới chính mình thân phận hôm nay khác biệt, lại cũng làm cho Tam Bảo điện bên trong tổng chưởng quỹ cùng Giải Bảo sư nhóm dạng này như lâm đại địch.

Là dùng, vẻ mặt một mực ôn hòa, cũng không muốn dẫn tới mặt khác xung đột.

"Hừ, bớt nói nhiều lời.

Đã sớm nghe nói Như Ý phường bên trong tới một cái hiểu bảo đại sư, không chỉ hiểu bảo thủ đoạn vô song, mà lại tầm bảo thủ đoạn, cũng mười phần bất phàm.

Bây giờ ngươi nếu tới, như vậy ta nếu là không cố gắng chiêu đãi một chút ngươi, người ngoài sẽ còn cho là ta vương hằng sợ ngươi rồi."

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân vừa dứt lời, đứng tại Trầm Hạo xăm mình một bên tóc trắng phơ lão giả, cũng chính là vương hằng đại sư tính tình lại rất nóng nảy, trực tiếp sặc vừa nói nói.

"Ừm? Chiêu đãi?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Đây là chiêu đãi ý tứ sao?

Hỏa khí lớn như vậy?

Ngươi lễ phép sao?

Trần Thiếu Quân biểu thị nhìn có chút không hiểu, cũng là đã vô cùng xác định, những người này đối với mình đến, rõ ràng mười phần căm thù.

Chẳng lẽ bọn hắn còn cho là mình là tới phá quán sao?

Cẩn thận hồi ức, giống như cũng không có ai nói qua, này tiến vào đồng hành trong tiệm, coi như là khiêu khích a?

Mà bọn hắn náo ra lần này động tĩnh, rõ ràng đã kinh động đến rất nhiều nhận.

Nghe được bọn hắn nói chuyện, từng cái trong thần sắc đều lộ ra vẻ hưng phấn, càng tốp năm tốp ba hội tụ tới, một bộ sau đó phải có trò hay cairo cảm giác,

"Không sai.

Nếu bên ngoài như vậy tôn sùng ngươi tầm bảo hoà giải bảo thực lực, như vậy chúng ta liền đến so một thanh.

Ngay tại ba chúng ta bảo điện bên trong, chúng ta riêng phần mình chọn lựa một kiện bảo vật, tiến hành khuyên.

Cuối cùng, người nào khuyên ra tới bảo vật, Cấm Linh thạch bột phấn càng hoàn chỉnh, khuyên ra tới bảo vật trân quý hơn, coi như là đối phương thắng, như thế nào?"

Cái kia vương Hằng Đại sư trực tiếp trừng mắt Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra.

"Vương đại sư yêu cầu này, có thể không coi là cỡ nào công bằng.

Dù sao như đều tại các ngươi Tam Bảo điện bên trong chọn lựa lời, ai có thể cam đoan, ngươi là có hay không sớm đã biết, đối ứng Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, đến cùng là cái gì?

Cho nên, chẳng thà chúng ta Trần đại sư, ngay tại các ngươi Tam Bảo điện bên trong chọn lựa, mà Vương đại sư ngươi, thì tiến vào chúng ta Như Ý phường bên trong tiến hành chọn lựa, không biết Vương đại sư ý như thế nào?"

Vừa đúng lúc này, cổng chỗ, rất nhanh liền có một thanh âm truyền đến, rõ ràng là Như Ý phường tổng chưởng quỹ Phương chưởng quỹ xuất hiện.

"Phương chưởng quỹ..."

Trần Thiếu Quân lên tiếng chào hỏi.

"Yên tâm xử lý, chúng ta toàn bộ Như Ý phường, đều là ngươi cái kia kiên cố hậu thuẫn."

Phương chưởng quỹ nhỏ giọng giải thích một câu.

Trần Thiếu Quân nghe vậy, biết cuộc tỷ thí này, đã không thể tránh được, đảo cũng không dễ nói thêm cái gì.

"Tốt, đáp ứng ngươi lại có làm sao?"

Vương hằng nghe vậy, trong miệng một chầu, cắn răng nói ra.

Thế là, hai vị hiểu bảo đại sư ở giữa tranh tài, cũng ngay một khắc này, qua loa mà nhanh chóng bắt đầu.

Nhìn vương Hằng Đại sư nhanh chân Như Ý phường vị trí đi đến thời điểm, Trần Thiếu Quân đành phải bất đắc dĩ đánh giá Tam Bảo điện bên trong rất nhiều Cấm Linh thạch.

Tranh tài như vậy quy tắc, đối với đối với Giải Bảo sư thủ đoạn yêu cầu, nhưng cũng là cực lớn.

Không chỉ bình phán, chính là song phương hiểu bảo thủ đoạn, càng khảo nghiệm đối ứng song phương tầm bảo năng lực.

Dù sao, ngoại trừ khuyên Cấm Linh thạch bên ngoài, tất cả mọi người càng coi trọng hơn, mãi mãi cũng là theo cái kia Cấm Linh thạch bên trong, đưa ra hiểu ra tới bảo vật.

Bảo vật giá trị càng cao, tự nhiên đối ứng, đối người bên ngoài tạo thành oanh động cũng lại càng lớn, lực hấp dẫn cũng lại càng lớn.

"Trần đại sư, tiếp xuống liền nhìn ngươi."

Mà lúc này đây, Phương chưởng quỹ lại hơi hơi tới gần Trần Thiếu Quân, vội vàng khống chế chân khí truyền âm nói một câu.

Này cái gọi là chân khí truyền âm, kỳ thật cũng không coi là bao nhiêu ghê gớm thủ đoạn, chẳng qua là dùng chân khí, hoặc là pháp lực đem chính mình theo như lời nói, trực tiếp bao vây lại, sau đó đưa đến đối ứng mục tiêu trong tai là có thể.

Nói như vậy, trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, bằng không thì người bên ngoài coi như đứng rất gần, cũng căn bản nghe không được đối ứng thanh âm mạnh yếu, cùng cụ thể tin tức tương quan.

"Ta hiểu rõ.

Chỉ là ta có chút tò mò, vì cái gì bọn hắn khi nhìn đến ta tiến vào Tam Bảo điện về sau, hỏa khí lớn như vậy?"

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, sau đó theo sát lấy hỏi.

"Tất cả những thứ này, liền muốn nói đến chúng ta Như Ý phường cùng Tam Bảo điện ở giữa ân oán nói đến.

Trong đó có một số việc, ngươi về sau liền sẽ rõ ràng, cũng căn bản không phải ngươi ta đủ khả năng giải quyết."

Phương chưởng quỹ liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Ta hiểu được."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, ngược lại cũng có chút lý giải.

Bước chân cũng không ngừng tại Tam Bảo điện bên trong qua lại lấy, nhìn xem cái kia chỗ trưng bày vô số Cấm Linh thạch, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Cũng vô cùng vững tin, này chút Cấm Linh thạch, đều là đồ tốt.

Không nói trong đó phong cấm lấy bảo vật, chẳng qua là cái kia hỗn tạp linh khí, cũng đủ để giá trị hồi trở lại giá vé.

"Bất quá, này tầm bảo với ta mà nói, thật là có mấy phần ép buộc chi ý a."

Phương chưởng quỹ đáp ứng quá nhanh, đến mức nhường hắn trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Nếu chỉ là bình thường trình độ khuyên Cấm Linh thạch, Trần Thiếu Quân trong lòng kỳ thật cũng không thèm để ý.

Tại như ý Như Ý phường trong mật thất, trải qua tay hắn xem xét qua bảo vật cũng không ít, trong đó tự nhiên cũng rất có một ít, chiếu xuống Tam Bảo điện bên trong.

Thông qua so sánh, hắn chỉ cần đem đối ứng Cấm Linh thạch khuyên ra tới, tự nhiên là có thể theo Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra đối ứng bảo vật.

"Thế nhưng.

Lần này so, còn có đối ứng Cấm Linh thạch bên trong bảo vật giá trị.

Này với ta mà nói, cũng có chút ép buộc."

Trần Thiếu Quân khẽ thở dài một cái.

Lúc trước hắn sở dĩ có thể bách phát bách trúng, theo Cấm Linh thạch bên trong mở ra rất nhiều bảo vật, phẩm giai theo trước đó những Cấm Linh thạch đó bên trong đưa ra ra bảo vật tin tức.

Nhưng hôm nay, lại không đủ..