Chương 300: Chọn lựa Cấm Linh thạch

Chương 300: Chọn lựa Cấm Linh thạch

Bởi vì hắn còn thật không có theo Cấm Linh thạch bên ngoài, thấy bên trong là không ẩn chứa bảo vật, lại phán đoán giá trị cao thấp năng lực.

Mà lúc trước hắn thông qua giám bảo hình ảnh đủ khả năng thấy bảo vật, mặc dù có không ít ngay tại này Tam Bảo điện bên trong, nhưng luận giá trị, thật đúng là chưa chắc cao bao nhiêu.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, lần này song phương tỷ thí nói theo một cách khác, đại biểu cho Như Ý phường cùng Tam Bảo điện ở giữa một loại đọ sức.

Mặc kệ là phương nào thua, đối với một phương khác tới nói, đả kích đều cực lớn.

Mà Trần Thiếu Quân làm Như Ý phường bây giờ thủ tịch Giải Bảo sư  có thể nói nhất cử nhất động ở giữa, kỳ thật đều đại biểu cho Như Ý phường.

Đương nhiên cũng không thể, càng không nguyện ý thua.

"Cho nên, này với ta mà nói, thật đúng là một cái to lớn thi nghiên cứu."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, tầm mắt cũng tại từng cái Cấm Linh thạch phía trên quan sát lấy.

Linh Nhãn thuật bị hắn thi triển mà ra.

Đem từng cái Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa hỗn tạp cường độ linh khí, còn có nội bộ đều cấm chế lực lượng số lượng, đều xem rõ ràng.

"Nếu lần này tỷ thí, chính là hiểu bảo thủ đoạn, còn có khuyên ra tới bảo vật phẩm giai.

Như vậy những cái kia hỗn tạp linh khí tương đối mỏng manh, cấm chế số lượng khá thấp đồ vật, liền không thể xem như lựa chọn của ta.

Dù sao, càng là vật trân quý, thường thường đều sẽ phong cấm tại cấm chế số lượng càng nhiều bảo vật bên trong.

Cho nên, ta đầu tiên hẳn là bài trừ cấm chế số lượng ít Cấm Linh thạch."

Trần Thiếu Quân tại Tam Bảo điện bên trong độ bước, rất nhanh liền loại bỏ hơn phân nửa mục tiêu.

Đến mức còn lại, thì đều là cấm chế số lượng khá nhiều, lại hình thể khá lớn Cấm Linh thạch.

Này chút Cấm Linh thạch, cả đám đều có cao đến một người, thoạt nhìn đều có chút khổng lồ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Cấm Linh thạch nội bộ cấm chế số lượng, đều tại bảy mươi cái trở lên.

Dù sao Trần Thiếu Quân trước đó liền đã nắm giữ bảy mươi hai cấm chế chi pháp, đối ứng liền có chuẩn bị khuyên bảy mươi hai cấm chế thủ đoạn.

Nói cách khác, chỉ cần hắn pháp lực đạo hạnh đầy đủ, như vậy Cấm Linh thạch bên trong, chỉ cần là bảy mươi hai cấm chế trở xuống cấm chế cắn trả lực lượng, đều khó mà tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Tự nhiên hắn mở giải, liền dễ dàng rất nhiều.

Mà không thể không nói chính là, ẩn chứa bảy mươi hai cấm chế trở lên Cấm Linh thạch, chẳng qua là Cấm Linh thạch bản thân phẩm giai, kỳ thật cũng cực cao.

Từng cái, đều có thể được xưng Tam Bảo điện bên trong tinh phẩm bên trong tinh phẩm, là trân quý nhất thưa thớt một nhóm.

Toàn bộ Tam Bảo điện bên trong, cũng chỉ có tầm mười khối.

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền loại bỏ trong đó ba khối.

Thật sự là, này ba khối Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa cấm chế số lượng, quá nhiều một chút.

Cả đám đều đạt đến một trăm đạo trở lên.

Trần Thiếu Quân mặc dù có thể thông qua chính mình nắm giữ bảy mươi hai cấm chế thủ đoạn, hóa giải đối ứng bảy mươi hai cấm chế cắn trả, nhưng còn lại cấm chế cắn trả lực lượng, có thể đều cần chính hắn tới tiếp nhận.

Mà hơn một trăm đạo cấm chế cắn trả lực lượng, sao mà hung mãnh? Dù sao có thể bố trí ra nhiều như vậy cấm chế tồn tại, tuyệt đối chính là đương thời đỉnh cao nhất, coi như cách vô tận tuế nguyệt, nhưng cấp độ kia tồn tại cấm chế cắn trả lực lượng, cũng chắc chắn vô cùng kinh khủng.

Trần Thiếu Quân chỉ là vì hiểu bảo, có thể không đáng đem chính mình cũng lâm vào như vậy trong nguy hiểm.

"Còn lại tám khối Cấm Linh thạch, nên như thế nào phán đoán đâu?"

Trần Thiếu Quân lập tức lại nhức đầu.

Này tám khối Cấm Linh thạch, phẩm giai cường độ cũng là đủ rồi, nghĩ đến cái kia Vương Hằng đại sư coi như hiểu bảo thủ đoạn cao siêu, đưa ra hiểu Cấm Linh thạch phẩm giai, cũng nhiều lắm thì này cấp độ, căn bản không có khả năng vượt qua.

Dù sao, cấm chế cắn trả lực lượng, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được.

Đối phương coi như nắm giữ xa so với Trần Thiếu Quân càng cao minh hơn cấm chế thủ đoạn, nhưng thực lực của đối phương, lại kém xa Trần Thiếu Quân.

Trúc Đạo cảnh hậu kỳ.

Thực lực như vậy, tại đạo pháp trong tu hành cũng là không tính yếu đi, nhưng đối với so Trần Thiếu Quân một trăm năm pháp lực đạo hạnh, có thể so với Hóa Anh cảnh cấp độ thực lực cảnh giới, dĩ nhiên kém xa tít tắp.

Đối ứng chống cự cấm chế cắn trả lực lượng thủ đoạn, cũng muốn luy yếu rất nhiều.

Là dùng hắn chỗ chọn lựa Cấm Linh thạch phẩm giai phạm vi, nhưng thật ra là so Trần Thiếu Quân càng yếu một ít.

"Tiếp đó, ta nhất định phải từ nơi này tám cái Cấm Linh thạch bên trong, chọn lựa ra nội bộ ẩn chứa bảo vật giá trị cao nhất đồ vật."

Một cách tự nhiên, Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình trước đó nắm giữ, tiền có thể thông thần chi lực.

Tiền này có thể thông thần chi lực, tuyệt đối là một hạng thần kỹ.

Chỉ cần có thể tiêu đến lên giá tiền, liền chắc chắn có thể mượn năng lực này, biết tin tức mình muốn.

"Bất quá tám chọn vào một, phạm vi vẫn là quá mức một ít.

Đoán chừng nếu là trực tiếp sử dụng tiền có thể thông thần chi lực, ta cần thiết tiêu hao tiền bạc, tuyệt đối không nhỏ.

Như vậy ta phải chăng có thể sử dụng thủ đoạn khác, tại một lần co lại phạm vi nhỏ đâu?"

Trần Thiếu Quân vô cùng rõ ràng tiền có thể thông thần thần kỳ cùng tai hại.

Đó chính là hắn cần thiết hỏi thăm, mưu cầu đồ vật càng là tinh chuẩn, càng là quý giá, như vậy tiêu xài lại càng lớn.

Trước đó hắn tại táng trong hố trời, mượn nhờ tiền có thể thông thần chi lực suy tính bảo vật, mặc dù chẳng qua là suy tính một cái phương hướng, thậm chí không phải tinh chuẩn bảo vật vị trí chỗ ở, liền sinh sinh chụp tới hắn bốn vạn tám ngàn lượng bạc.

Đổi vì hắn kiếp trước tiền tệ, liền là 48 triệu.

Có thể xưng giá trên trời.

Dù sao, đây chỉ là tương đương với một cái trưng cầu ý kiến phí, tốn hao lớn như vậy đại giới, lại chỉ thu được một cách đại khái phương hướng tin tức, có thể nghĩ tiền có thể thông thần năng lực này 'Tay đen' trình độ.

Không đến tất yếu, Trần Thiếu Quân thật không nguyện ý quá nhiều sử dụng năng lực này.

Là dùng, lần này hắn tuy có khả năng mượn nhờ tiền có thể thông thần chi lực, tinh chuẩn đánh giá ra này mấy khối Cấm Linh thạch bên trong, cái kia một khối Cấm Linh thạch bên trong bảo vật trân quý nhất, hắn vẫn là quyết định, lại đi sàng chọn một phiên.

Thế là, hắn rất nhanh liền lại nghĩ tới chính mình sở trường kỹ năng, thuật bói toán.

Này thuật bói toán, có thể không chỉ có thể khảo thí hung cát, nhân duyên tiền tài, ngũ hành sinh diệt, đều tại thuật bói toán đo đạc phạm vi bên trong.

Trần Thiếu Quân chính là dự định nhờ vào đó, đo lường tính toán ra này mấy khối Cấm Linh thạch bên trong, có hay không ẩn chứa có bảo vật.

Thế là Trần Thiếu Quân rất mau tới đến khối thứ nhất Cấm Linh thạch trước mặt, cũng không thèm để ý người chung quanh cái kia tò mò vây xem tầm mắt, thuận tay liền đem đồng tiền vương vãi xuống.

Đinh đương đương. . .

Đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân sử dụng thuật bói toán, kỳ thật cũng cần tiêu hao pháp lực đạo hạnh.

Đo lường tính toán bảo vật phẩm giai càng cao, càng tinh chuẩn, như vậy tiêu hao pháp lực đạo hạnh cũng càng nhiều.

Lần này, vì đo lường tính toán này một khối cao cỡ một người Cấm Linh thạch, Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh cũng là trực tiếp tiêu hao một thành có thừa.

Phải biết, hắn hôm nay, có thể là có trăm năm pháp lực đạo hạnh, này một thành liền là mười năm pháp lực đạo hạnh tiêu hao, có thể nghĩ, lần này đo lường tính toán tiêu hao.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

"Không? Rủi ro chi tượng?"

Trần Thiếu Quân lông mày không khỏi nhăn lại.

Trong lòng có chút khó có thể tin.

Kỳ thật hắn đối với này một khối Cấm Linh thạch, vẫn có chút xem tốt.

Tám mươi bảy đạo cấm chế số lượng, toàn bộ Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa hỗn tạp linh khí, cũng là vô cùng to lớn.

Theo lý mà nói, chủ nhân trước như vậy hao tổn tâm cơ, bố trí xuống nhiều như vậy cấm chế cấm phong, luôn luôn bên trong bảo vật giá trị không thấp.

Không nghĩ tới, quẻ tượng thành 'Không ' sinh sinh rủi ro chi tượng.

Rõ ràng, hoặc là bên trong phong cấm bảo vật giá trị khá thấp, hoặc là dứt khoát liền là không có vật gì.

Bất luận cái gì mua này một khối Cấm Linh thạch người, còn lớn hơn vì hao tổn.

Có này phán đoán về sau, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không đem này một khối Cấm Linh thạch liệt vào lựa chọn, trực tiếp đem từ bỏ.

Sau đó, hắn liền đi tới khối thứ hai Cấm Linh thạch mặt trước.

Bào chế đúng cách.

Đạo thứ hai thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Tài vận hanh thông!

"Xem ra này một khối Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, giá trị hẳn là không ít, một khi khuyên ra tới, hẳn là có thể đủ cược phồng."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, đương nhiên sẽ không bởi vậy liền trực tiếp tuyển định khối này Cấm Linh thạch.

Thản nhiên ở giữa, lại tới khối thứ ba Cấm Linh thạch trước mặt.

"Này Như Ý phường Trần đại sư đến cùng đang làm gì?

Thoạt nhìn, giống như là tại lên quẻ?"

"Như vậy chậm rãi, lúc nào mới có thể đủ chọn tốt?

Ta nghe nói, cái kia Vương Hằng đại sư đã đem bảo vật đều cho chọn tốt, bây giờ chính phái người đem cái kia Cấm Linh thạch áp đưa tới, nói là muốn tại Tam Bảo điện quang minh đường phía trên, công khai khuyên này một khối Cấm Linh thạch."

"Vương Hằng đại sư nhanh như vậy liền chọn tốt rồi?

Là cái gì phẩm giai Cấm Linh thạch, bao lớn?

Công khai hiểu bảo? Đây chính là khó gặp việc trọng đại a, nhớ kỹ lần trước Vương Hằng đại sư công khai hiểu bảo, nhưng vẫn là nửa năm trước đó, khi đó giống như là đương triều công chúa, tự mình mời hắn hiểu bảo.

Chẳng qua là đáng tiếc, cái kia một khối Cấm Linh thạch cược thua lỗ, nhưng lúc đó Vương Hằng đại sư hiểu bảo thủ đoạn, lại đã hoàn toàn hiện ra ra tới, đoán chừng toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, ngoại trừ Cấm Linh trong phòng cái vị kia, làm thật không người đưa ra phải."

Một đám người nhìn xem náo nhiệt đồng thời, cũng không ngừng thảo luận.

Làm yêu thích đổ thạch, lại lâu dài tại các lớn phố đánh cược đá bồi hồi người, bọn hắn đối với Giải Bảo sư kỳ thật đều là mười phần tôn sùng.

Từng cái Giải Bảo sư hiểu bảo thủ đoạn, tầm bảo hiểu bảo thực lực cao thấp, bọn hắn không nói thuộc như lòng bàn tay, cũng là hiểu rõ mười phần thấu triệt.

Nếu là mảnh nói đến, cũng là đạo lý rõ ràng.

Là dùng, nghe nói Vương Hằng đại sư đem muốn công khai hiểu bảo, bọn hắn đều mười phần phấn chấn.

Ngược lại là Trần Thiếu Quân, một mực tại mấy khối Cấm Linh thạch trước mặt bồi hồi, lại từ đầu đến cuối không có tuyển định chính mình muốn khuyên Cấm Linh thạch, lập tức liền để rất nhiều lòng người bên trong, nổi lên mấy phần khinh thị.

Dù sao, bọn hắn đối với Trần Thiếu Quân cũng không tính hiểu rõ, dĩ nhiên càng muốn tin tưởng, tin phục cái kia sớm đã thành danh Vương Hằng đại sư.

"Cái thứ tư lại còn là không.

Trách không được có người nói qua, này đổ thạch liền là mười cược bảy thua hai yên ổn kiếm, mười người bên trong, nhiều lắm là cũng chỉ có một người có thể theo bên trong kiếm một món tiền, làm thật nguy hiểm cực lớn.

Phải biết, ta chỗ chọn lựa này mấy khối, đều là cấm chế số lượng rất nhiều đồ vật, cái kia cấm phong bảo vật người, lúc trước bố trí xuống này một chút cấm chế, hao phí thế nhưng tuyệt đối không nhỏ.

Kết quả, theo quẻ tượng bên trên biểu hiện, nhưng vẫn là thiệt lớn một bút xuống tràng. . ."

Trần Thiếu Quân lắc đầu thở dài, bào chế đúng cách, rất nhanh liền đem còn lại mấy khối Cấm Linh thạch đều nhất nhất sử dụng thuật bói toán, đo lường tính toán một lần.

"Tám khối Cấm Linh thạch, ba cái tài vận hanh thông, một cái nhỏ kiếm một bút, hai cái hơi có hao tổn, hai cái lại biểu hiện vì không.

Nói cách khác, này tám khối Cấm Linh thạch bên trong, chỉ có lựa chọn trong đó bốn cái, mới có thể đủ cược phồng.

Mà nếu là lựa chọn còn lại bốn cái, như vậy thì liền Cấm Linh thạch bản thân tài liệu giá đều kiếm không trở lại, muốn rất đỗi hao tổn.

Mặt khác, cái kia bốn khối có thể cược tăng Cấm Linh thạch bên trong, cũng có khác nhau.

Trong đó ba cái tài vận hanh thông, một cái nhỏ kiếm một bút, rõ ràng quẻ tượng biểu hiện tài vận hanh thông Cấm Linh thạch bên trong phong tồn bảo vật, giá trị chắc chắn tại cái kia quẻ tượng biểu hiện nhỏ kiếm một bút Cấm Linh thạch phía trên."

Trần Thiếu Quân nhịn không được thở nhẹ một hơi, trong lòng hơi có chút hưng phấn.

Kể từ đó, hắn có thể lựa chọn phạm vi, liền đã rất đỗi rút nhỏ.

Chỉ còn lại có ba cái.

Sau đó, hắn chỉ cần tại đây ba cái thông qua quẻ tượng cho thấy 'Tài vận hanh thông' Cấm Linh thạch bên trong, lựa chọn một cái cũng là có thể.

Mặc kệ cái nào, đều có thể đủ cược phồng.

"Vương Hằng đại sư trở về."

Vừa đúng lúc này, có người hô to một tiếng.

Ngay sau đó, Tam Bảo điện bên trong cơ hồ tất cả mọi người, đều nhìn phía cổng.

Sau đó liền thấy Vương Hằng đại sư sải bước đi tiến đến, mà sau lưng hắn, thì đi theo mấy tên hộ vệ, lại trực tiếp khiêng một khối to lớn Cấm Linh thạch, từng bước một đi đến.

Mà đi theo đám bọn hắn tới, còn có vô số đám người xem náo nhiệt.

Trần Thiếu Quân cùng Vương Hằng đại sư ở giữa tỷ thí, đi qua trong khoảng thời gian này ấp ủ, đã sớm truyền khắp toàn bộ phường thị.

Đến đây người xem náo nhiệt có thể là không ít.

Trong đó càng không ít một chút đạo pháp Kim Đan, võ đạo Linh Cương cảnh cấp độ cường giả.

Đến mức một chút người bình thường hoặc là thực lực yếu kém? Căn bản chen không tiến vào.

Vương Hằng đại sư mới vừa xuất hiện, lập tức liền biểu hiện ra hắn đầy đủ nhân khí, rất nhiều người xa xa liền cùng hắn chào hỏi, vì hắn cố gắng lên chúc mừng.

Trái lại Trần Thiếu Quân bên này, ngoại trừ Như Ý phường bên trong Phương chưởng quỹ số ít mấy người bên ngoài, đại đa số người đối với hắn đều cũng không coi trọng.

Trong đó, thậm chí còn bao quát một chút Như Ý phường người.

Dù sao, Trần Thiếu Quân thật đúng là cũng không có trước mặt người khác công khai hiện ra qua chính mình giám bảo thực lực.

Rất nhiều người, kỳ thật cũng chỉ là tin đồn.

Vương Hằng đại sư tại đáp lại một chút ân cần thăm hỏi đồng thời, rất nhanh liền đi tới Trần Thiếu Quân trước mặt, trêu tức cười một tiếng, nói: "Làm sao? Còn không có chọn tốt sao? Có muốn hay không ta giúp ngươi chọn một cái?

Không phải là sợ này chút Cấm Linh thạch, ngươi khuyên không ra a?"

"Cũng không nhọc đến phiền Vương đại sư quan tâm."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt lắc đầu, nói ra.

"Làm sao? Sợ?

Nếu là ngươi hiện tại nhận thua, ta cũng sẽ không vì khó ngươi, ngoại trừ ta có khả năng trực tiếp tại các ngươi Như Ý phường bên trong tùy ý chọn lựa năm khối Cấm Linh thạch bên ngoài, chỉ cần ngươi về sau gặp ta muốn đi vòng, thực sự tránh không khỏi liền lớn tiếng hô một tiếng hằng gia cũng là có thể."

Vương Hằng cười lạnh một tiếng, nói ra.

Sợ

Ta nghĩ nên hại người sợ là ngươi đi?

Nếu là chờ một lúc thua, vậy ngươi đã có thể không tốt thu tràng."

Trần Thiếu Quân một mặt nhẹ nhõm nói ra.

Mà này, cũng là sự thật.

Từ vừa mới bắt đầu, cuộc tỷ thí này liền là Vương Hằng bốc lên tới, có thể chính vì vậy, song phương thắng thua, đại biểu ý nghĩa cũng lớn hơn.

Bởi vì, việc này liên quan hai cái phố đánh cược đá danh dự, việc quan hệ hai cái hiểu bảo đại sư thủ đoạn cao thấp.

Ảnh hưởng có thể là ngàn ngàn vạn vạn người đánh cược đá là lựa chọn Như Ý phường vẫn là Tam Bảo điện.

Trần Thiếu Quân có khả năng đối thắng thua không thèm để ý, nhưng Vương Hằng, lại thua không nổi.

"Hừ, vậy liền để cho chúng ta so tài xem hư thực đi."

Vương Hằng hừ lạnh một tiếng, cũng biết lúc này nhiều lời vô ích, trực tiếp kêu gọi thủ hạ, đem Cấm Linh thạch đặt ở quang minh đường phía trên.

Hắn muốn ở nơi đó, tới công khai khuyên này một khối Cấm Linh thạch..