Chương 301: Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể

Chương 301: Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể

"Vốn đang dự định tại cái kia ba khối Cấm Linh thạch bên trong, tùy tiện tuyển chọn một khối.

Bây giờ, cũng thực là cần phải nghiêm túc chọn lựa một thoáng."

Trần Thiếu Quân trên mặt, cũng ít có lộ ra một tia vẻ nghiêm túc.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Vương Hằng cược thêm.

Ban đầu hai bên, cũng không có bố trí tiền đặt cược, lớn nhất tiền đặt cược, nhưng thật ra là hai cái phố đánh cược đá thanh danh.

Tuy nói bởi vì trong phường thị, ba nhà cược trong phố đá chỉ có hai nhà tham dự duyên cớ, hai bên cũng không thể bởi vậy nhiều lắm là đệ nhất đệ nhị vị trí, dù sao Cấm Linh trong phòng chú ý sáng sớm đại sư không có gia nhập trong đó.

Là dùng, giữa hai người, nhiều lắm là chỉ có thể tranh đoạt thứ hai thứ ba vị trí.

Cấm Linh phòng, mặc kệ là quy mô, ở trong chứa bảo vật, vẫn là chú ý sáng sớm đại sư giám bảo thực lực, kỳ thật vẫn luôn là vị trí ổn định một.

Nhưng hai người thắng bại  đồng dạng có khả năng dẫn dắt rất nhiều người.

Đại biểu lợi ích cực lớn.

Nhưng lúc này, có lẽ là Vương Hằng đại sư đối với mình quá tự tin, vậy mà một mình thêm vào hai điều kiện.

Thứ nhất, chính là có thể miễn phí từ đối phương cược trong phố đá, chọn lựa năm cái Cấm Linh thạch.

Mà thứ hai, liền là hai bên gặp mặt, một phương khác nhất định phải đi đường vòng, thực sự tránh không khỏi, liền nhất định phải cúi đầu xưng gia.

Trần Thiếu Quân không có phản bác đối phương kèm theo điều kiện, tự nhiên là đại biểu cho song phương tiền đặt cược, tại thời khắc này đạt được tăng giá cả.

Mà hiện trường, chú ý tới điểm này người đồng dạng không ít.

Đặc biệt là Tam Bảo điện người, có lẽ là đối với Vương Hằng đại sư quá tự tin, lúc này ngược lại cố ý tìm Như Ý phường phương đại chưởng quỹ, nói thẳng muốn đem hai cái điều kiện này cho tăng thêm đi lên.

Công khai công chính tình huống dưới, phương đại chưởng quỹ trưng cầu Trần Thiếu Quân ý kiến về sau, cuối cùng vẫn đồng ý xuống tới, cùng Tam Bảo điện bên trong Trầm Hạo văn trầm đại chưởng quỹ, nhận rơi xuống trận này đánh cược.

Đây quả thật là được xưng tụng là một trận đánh cược.

Đánh cược, chính là Như Ý phường cùng Tam Bảo điện thanh danh.

Ít nhất hai nhà phố đánh cược đá tại lần này đánh cược qua đi, sẽ công khai nhận định, ai mạnh ai yếu.

Mặc dù trước đó, bởi vì Như Ý phường thiếu khuyết thủ tịch Giải Bảo sư duyên cớ, ở trong mắt rất nhiều người, nhưng thật ra là mơ hồ yếu tại Tam Bảo điện.

Nhưng bởi vì Như Ý phường thế lực sau lưng càng thêm khổng lồ, Cấm Linh thạch tài nguyên cũng phong phú hơn, là lấy thực rất nhiều người vẫn là nguyện ý đi tới Như Ý phường bên trong chọn lựa Cấm Linh thạch, tới đổ thạch bác phú quý.

Tại trường hợp công khai phía dưới, cũng không có ai dám tại chân chính nhận định, Như Ý phường cũng không bằng Tam Bảo điện.

Mà lần này, rõ ràng liền là một trận công nhận.

Nếu là Tam Bảo điện thắng, như vậy ở trước mặt bất kỳ người nào, Tam Bảo điện người đều có thể công khai xem thường Như Ý phường, đem xếp tại phía sau.

Nhưng nếu là Như Ý phường thắng, như vậy Tam Bảo điện liền chắc chắn muốn khuất tại Như Ý phường phía dưới, thanh thế cũng đem không lớn bằng lúc trước.

Cho nên nói, này có thể nói là đánh cược danh dự một trận chiến.

Chớ nói chi là, trong đó còn tăng thêm hai bên có thể tùy ý chọn lựa năm khối Cấm Linh thạch.

Phải biết, này chút Cấm Linh thạch giá cả, đều mười phần không ít.

Cũng tỷ như Vương Hằng đại sư theo Như Ý phường bên trong chọn lấy khối đó, yết giá liền là một vạn khối hạ phẩm linh thạch, tương đương với mười triệu lượng bạc.

Không phải tài sản Cự Phú, hoặc là đại tông môn đệ tử, cường giả đỉnh cao, cái nào có can đảm ra tay mua xuống?

Năm khối, liền là năm vạn khối hạ phẩm linh thạch, năm ngàn vạn lượng bạc... Càng tương đương với một loại cấp bậc khác đánh cược.

"Trần đại sư, lần này giao đấu, liền đều xem ngươi.

Có thể ngàn vạn không thể thua."

Lúc này, phương đại chưởng quỹ cẩn thận tới gần, hạ giọng một mặt khẩn trương nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, biết phương đại chưởng quỹ áp lực cực lớn.

Coi như Trần Thiếu Quân chính mình, lúc này trong lòng kỳ thật cũng là xiết chặt, cảm thấy có chút áp lực.

Dù sao song phương tiền đặt cược, xác thực cực lớn.

"Bất quá, vì cái gì đây?

Ta lúc này mới mới vừa xuất hiện, bọn hắn liền trực tiếp đối ta gài bẫy, bố trí dạng này tiền đặt cược? Thật giống như chờ lấy ta tới cửa một dạng."

Trần Thiếu Quân vẫn có chút nghi hoặc.

"Đây thật ra là rất bình thường.

Ngươi vừa mới gia nhập chúng ta Như Ý phường không rõ ràng, kỳ thật Tam Bảo điện cùng chúng ta Như Ý phường ở giữa, ban đầu liền có ân oán.

Biết phường chủ trong tay khối kia phong cấm lấy sinh mệnh chi hoa Cấm Linh thạch sao? Kỳ thật liền là theo Tam Bảo điện điện chủ trong tay cướp tới.

Tăng thêm hai nhà chúng ta, cho tới nay đều tại tranh đoạt trong phường thị đệ nhị phố đánh cược đá vị trí... Hết lần này tới lần khác chúng ta Như Ý phường từ khi thủ tịch Giải Bảo sư ngoài ý muốn nổi lên chết đi, là dùng cho tới nay đều ở vào yếu thế bên trong.

Nhưng Tam Bảo điện cũng không có nắm chắc, lập tức đem chúng ta bức đến nơi hẻo lánh.

Lần này, Trần đại sư ngươi tiến vào Tam Bảo điện bên trong, đặc biệt là nghe nói ngươi trở thành chúng ta Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư về sau, bọn hắn lúc này mới bắt chuẩn cơ hội, liều lĩnh muốn tìm lên trường tranh đấu này.

Có thể nói, trường tranh đấu này, tất nhiên sẽ có.

Trần đại sư ngươi chẳng qua là nhân duyên tế hội mà thôi.

Mà lại, bọn hắn không rõ ràng Trần đại sư thủ đoạn, ta há có thể không biết?

Lần này, bọn hắn không thể nói trước, cần phải dời lên tảng đá đánh lên chính mình chân."

Phương đại chưởng quỹ nghe vậy, nhẹ gật đầu, vội vàng giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân lúc này mới chợt hiểu.

Trong lòng cũng làm ra quyết định, không thể cô phụ phương đại chưởng quỹ cùng Như Ý phường đối tín nhiệm của mình.

"Cho nên, vì cam đoan không có sơ hở nào, ta còn thật sự nhất định phải sử dụng tiền này có thể thông thần chi lực."

Thần sắc nghiêm lại.

Trần Thiếu Quân trong lòng đọc thầm.

"Này ba khối Cấm Linh thạch bên trong, thế nào một khối Cấm Linh thạch bên trong phong cấm bảo vật, giá trị cao nhất?"

Nhất thời, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác trong lòng một hồi thư thái.

Không hiểu chỉ dẫn phía dưới, hắn lập tức hiểu được, ba khối Cấm Linh thạch bên trong, cái kia khối thứ hai, toàn bộ hiện lên một cái hình bầu dục, giống như là một cái trứng lớn, lại có vẻ hơi thô ráp Cấm Linh thạch, mới là trong đó giá trị cao nhất đồ vật.

Rất nhanh, tiền có thể thông thần chi lực tán đi.

Trần Thiếu Quân thần tâm rơi vào chính mình Nhẫn Trữ Vật phía trên, cảm giác được trong đó uổng phí ít đi trọn vẹn 27,000 vạn lượng bạc, trong lòng lập tức đau xót.

Không nghĩ tới, hắn tại sử xuất rất nhiều thủ đoạn tiến hành bài trừ, còn sót lại ba tuyển một tình huống dưới, lại vẫn là hao tốn trọn vẹn 27,000 lượng bạc, mới chọn lựa trong đó giá trị cao nhất đồ vật.

"Như vậy, này một khối Cấm Linh thạch bên trong, đến cùng cấm phong lấy hạng gì kinh thiên động địa bảo vật đâu?"

Trần Thiếu Quân lúc này trong lòng, cũng dâng lên một chút lòng hiếu kỳ.

Đem chọn lựa tốt Cấm Linh thạch cáo tri phương đại chưởng quỹ về sau, cũng đồng ý cùng Vương Hằng đại sư, bày ở quang minh đường bên trong tiến hành khuyên.

Tự nhiên có người, đem đối ứng Cấm Linh thạch, áp đưa đến Quang Minh Điện bên trong.

Có lẽ là vì tốt hơn so sánh hai bên khuyên ra tới bảo vật giá trị, so sánh ra song phương hiểu bảo thủ đoạn, hai khối Cấm Linh thạch, cách xa nhau không xa, đều bị đặt ở một chỗ trên đài cao.

Mà lúc này, có lẽ là bởi vì Vương Hằng đại sư càng lộ vẻ một bước chọn lựa tốt Cấm Linh thạch duyên cớ, hắn lúc này đã tại khối kia Cấm Linh thạch phía trên ngồi động tác, dùng Tinh Thần lực khu động, dẫn dắt Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, chầm chậm hướng về bốn phía bay ra lấy.

Lấy đối phương cái kia có chút mạnh mẽ Tinh Thần lực, tăng thêm nắm giữ Thần Giải thuật không ngừng dẫn dắt phân giải, vô số hỗn tạp linh khí, lúc này đang lập loè đủ mọi màu sắc hào quang, như trên bầu trời phiêu tán các loại đóa hoa, cấp tốc tiêu tán hư không.

"Làm thật có chút phí phạm."

Trần Thiếu Quân thấy thế, không khỏi đau lòng không thôi.

Khối kia to lớn Cấm Linh thạch bên trong, ẩn chứa hỗn tạp linh khí nhiều không kể xiết, nếu là bị hắn hấp thu chuyển hóa, ít nhất có thể cho hắn nhóm lửa mấy chục miếng huyệt khiếu, bây giờ lại chỉ có thể như vậy phí phạm.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào trước mặt mình Cấm Linh thạch phía trên.

Luận cái đầu, Trần Thiếu Quân lựa chọn khối này Cấm Linh thạch có thể so sánh Vương Hằng lựa chọn khối kia muốn lớn hơn rất nhiều, cơ hồ là đối phương gấp đôi.

Rộng có tới bảy thước, cao càng là đạt đến một trượng, hiện lên hình bầu dục bộ dáng, đứng ở đó, rất có uy thế.

Có thể nói là Tam Bảo điện bên trong, trân quý nhất, cũng giá trị cao nhất mấy khối Cấm Linh thạch một trong.

Cũng bởi vậy, Tam Bảo điện bên trong cơ hồ tất cả mọi người, lúc này vẻ mặt đều hết sức khó coi.

Bởi vì lần này tỷ thí, hai bên chọn lựa Cấm Linh thạch, đều có đối phương phố đánh cược đá tiến hành gánh chịu.

Nói cách khác, Vương Hằng đại sư theo Như Ý phường bên trong chọn lựa ra Cấm Linh thạch, không cần bất luận cái gì tốn hao, mà Trần Thiếu Quân tuyển ra tới này một khối Cấm Linh thạch  đồng dạng không phải bỏ ra một chút.

Lại đối ứng khuyên ra tới bảo vật, cũng đều để cho riêng phần mình phố đánh cược đá hết thảy.

Trần Thiếu Quân tuyển này thật lớn Cấm Linh thạch, lập tức liền để đến Tam Bảo điện bên trong rất nhiều lòng người bên trong xúc động phẫn nộ, càng từng cái nhắc tới nguyền rủa, hi vọng hắn không muốn thành công, nhất định phải bị khối này Cấm Linh thạch hỗn tạp linh khí cắn trả, bị cấm chế cắn trả...

Này hỗn tạp linh khí cắn trả coi như bỏ qua, nhiều lắm là đạo hạnh nhiễu loạn, chân khí không tinh khiết, chỉ phải kịp thời phản ứng lại, cũng là không đến mức trí mạng.

Nhưng nếu là cấm chế lực lượng cắn trả, cái kia thật là có thân tử đạo tiêu nguy hiểm.

Như Ý phường bên trên lớn nhất thủ tịch Giải Bảo sư, kỳ thật liền là chết tại cấm chế cắn trả lực lượng.

Đối với bên ngoài phân loạn tiếng nghị luận, Trần Thiếu Quân không thèm để ý chút nào.

Tại đạp bên trên trên đài cao thời điểm, ngoại giới bất luận cái gì hỗn loạn, với hắn mà nói thật giống như hoàn toàn biến mất.

Hắn chẳng qua là nhìn xem khối này Cấm Linh thạch, Linh Nhãn thuật lóe lên.

Xác nhận trong đó hỗn tạp linh khí mặc dù khổng lồ, nhưng dùng thủ đoạn của hắn, còn có thể tiếp nhận về sau, quả quyết ném ra ba cái đồng tiền.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên, bằng ta thủ đoạn, là đầy đủ đem này miếng Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, trong lòng cũng triệt để nhẹ nới lỏng.

"Hừ, giả thần giả quỷ."

Nơi xa, Vương Hằng đại sư tự nhiên chú ý tới Trần Thiếu Quân cử động.

Đặc biệt là thấy Trần Thiếu Quân chọn lựa ra cái kia quả trứng khổng lồ Cấm Linh thạch thời điểm, cũng cảm giác được một hồi đau lòng cùng kinh ngạc.

Đau lòng, là bởi vì hắn làm Tam Bảo điện thủ tịch Giải Bảo sư, đối với Tam Bảo điện bên trong rất nhiều trân quý Cấm Linh thạch, không nói rõ như lòng bàn tay cũng biết cái đại khái, vô cùng rõ ràng khối này Cấm Linh thạch chỗ trân quý.

Giá trị có thể đạt tới số Vạn Linh thạch, vượt xa hắn lúc này khuyên này một khối.

Mà kinh ngạc thì là bởi vì, hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân chọn chọn lựa khối này Cấm Linh thạch.

Phải biết, hắn tại Tam Bảo điện nhiều năm như vậy, cũng không phải không nghĩ tới muốn đem khối này Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới, chẳng qua là mỗi một lần, khi hắn đứng tại đây khối Cấm Linh thạch trước mặt, trong lòng loại kia không hiểu kinh hãi liền để hắn vô cùng hiểu rõ, bằng hắn hiểu bảo thủ đoạn, căn bản không có khả năng đem khối này Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Có thể là lúc này, Trần Thiếu Quân lại lựa chọn này một khối.

Chẳng lẽ, hắn có chuẩn bị đem khối này Cấm Linh thạch khuyên ra tới năng lực?

Không, không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể.

Hắn có thể không tin, đối phương này đột nhiên xuất hiện Giải Bảo sư, làm thật mạnh bao nhiêu hiểu bảo thực lực.

Đoán chừng Như Ý phường lần này là chó cùng rứt giậu, lúc này mới sẽ tùy ý chọn một người tới làm này thủ tịch Giải Bảo sư.

Này cái gọi là Trần đại sư, chẳng qua là lôi ra tới góp đủ số.

Tôm tép nhãi nhép.

Lần này, nếu là không có thể đem khối này trứng lớn Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới, tất nhiên sẽ náo ra to lớn chê cười.

Cười lạnh một tiếng, hắn lập tức không còn quan tâm, một lần nữa tập trung tinh thần, nghiêm túc khuyên trước mặt mình khối này Cấm Linh thạch.

Hắn đối với mình tuyển bảo ánh mắt, nhưng cũng là rất tự tin, vô cùng rõ ràng này một khối Cấm Linh thạch bên trong, chắc chắn chứa trọng bảo.

Lần này, có thể quang minh chính đại theo Như Ý phường Trung tướng khối này Cấm Linh thạch bắt lại, khuyên ra bảo vật trong đó, trong lòng của hắn thế nhưng rất hưng phấn.

"Cũng không biết lần này, đến cùng người nào mới có thể thắng?"

Phía trên, hai người bắt đầu hiểu bảo.

Mà phía dưới, vô số người thì đang nhìn náo nhiệt, nghị luận ầm ĩ dâng lên.

"Đây còn phải nói?

Đương nhiên là Vương Hằng đại sư.

Này cái gọi là Trần đại sư, các ngươi có ai nghe nói qua?

Cũng không biết từ chỗ nào cái phiền phức khó chịu xuất hiện người, có thể mạnh bao nhiêu hiểu bảo thủ đoạn?

Đoán chừng liền là Như Ý phường lấy ra góp đủ số, lại không nghĩ rằng đuổi kịp lần này tỷ thí.

Xem ra, lần này Như Ý phường mất mặt đã là tất nhiên."

"Chuyện này cũng chưa chắc.

Ta có thể nghe nói, vị này Trần đại sư vẫn còn có chút thủ đoạn.

Lúc trước chọn lựa Cấm Linh thạch thời điểm, phần lớn đều đổ trướng liễu.

Mà lại, đáng nhắc tới chính là, hắn hiểu bảo tốc độ cực nhanh, một trăm khối Cấm Linh thạch, chẳng qua là mấy canh giờ liền bị hắn khuyên ra tới.

Có lẽ hiểu bảo thủ đoạn, thật không thể so Vương Hằng đại sư kém cũng khó nói."

"Ta lại cảm thấy, luận hiểu bảo thủ đoạn, Vương Hằng đại sư khẳng định càng hơn một bậc, nhưng luận cược phồng thủ đoạn, này Trần đại sư, hẳn là cũng sẽ không để người thất vọng."

"Ha ha, ngươi cũng không nhìn một chút, này Trần đại sư chọn lựa là cái gì Cấm Linh thạch.

Đây chính là 'Trứng lớn' a, toàn bộ Tam Bảo điện bên trong, xếp tại mười vị trí đầu Cấm Linh thạch một trong.

Dạng này Cấm Linh thạch bên trong nếu là không có trọng bảo, chúng ta tới đó này phố đánh cược đá đổ thạch, còn có ý nghĩa gì?

Mấu chốt của vấn đề, căn bản không phải bọn hắn khuyên ra tới bảo vật, người nào trân quý.

Mà là cái kia Trần đại sư, là có hay không có thủ đoạn, đem khối này 'Trứng lớn' cho khuyên ra tới."

...

Một đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đối với trận này đổ thạch tranh tài hứng thú, đã triệt để nhấc lên.

Càng riêng phần mình có ủng hộ của mình người, vì thế không thể thiếu tranh luận.

Thậm chí có chút cược tính nặng người, dứt khoát trực tiếp liền ở ngoại vi mở cái đổ bàn, liền cược ai thắng ai thua, rất nhanh liền thu lấy thi đấu tiền đánh bạc.

Một cách tự nhiên, ép Vương Hằng đại sư thắng người, vượt xa Trần Thiếu Quân bên này.

Nhưng tương tự có người, nguyện ý lấy nhỏ thắng lớn, lựa chọn được ăn cả ngã về không, đem tiền đặt cược đặt ở Trần Thiếu Quân trên thân.

Trong đó, liền bao gồm tinh phẩm Như Ý phường Hùng Sơ Mặc.

"Một đám đồ đần độn, nhưng biết Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn?

Cái kia Vương Hằng làm thật đui mù, vậy mà lựa chọn chủ động khiêu khích Trần đại sư?

Lần này, đoán chừng liền muốn thanh danh quét sân."

Hùng Sơ Mặc nói thầm lấy, trực tiếp đem nhiều năm góp nhặt mười vạn lượng bạc, tất cả đều ép xuống..