Chương 302: Nhóm lửa một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu

Chương 302: Nhóm lửa một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu

Mà rõ ràng, hiện trường bên trong cùng Hùng Sơ Mặc ý nghĩ người cũng không ít.

Bọn hắn có lẽ không giống Hùng Sơ Mặc, đối với Trần Thiếu Quân sự tích hiểu như vậy, tận mắt chứng kiến qua hắn tuyển bảo cùng khuyên Cấm Linh thạch năng lực, nhưng cũng theo đủ loại dấu hiệu bên trong, đã đoán được hắn không đơn giản chỗ.

Ngẫm lại cũng thế, nếu là không có nắm chắc nhất định, Như Ý phường há lại sẽ nguyện ý khiến cho hắn dạng này một cái vừa mới gia nhập Như Ý phường không bao lâu Giải Bảo sư, tham dự trận này đại biểu hai cái phố đánh cược đá thắng bại trong trận đấu?

Là dùng  đồng dạng cũng có một số người, tại Trần Thiếu Quân trên thân đè xuống trọng chú.

"Cố đại sư, dùng ngươi ở giữa, hai người này người nào hiểu bảo thủ đoạn, sẽ cao minh hơn một chút?"

Mà vừa đúng lúc này, trong đám người, cũng đồng dạng đứng đấy hai người.

Hai người này quần áo mặc dù bình thường, nhưng tự có một cỗ đặc biệt khí chất, lộ ra vô cùng có ý vị.

Ban đầu, dùng hai người này trang phục khí chất, trong đám người hẳn là hạc giữa bầy gà tồn tại, có thể chẳng biết tại sao, người chung quanh lại đều không có thể chú ý tới phát hiện bọn hắn, trong bất tri bất giác liền đem bọn hắn cho xem nhẹ đi qua.

Lúc này, nói chuyện chính là hai người bên trong cái vị kia trung niên đạo trưởng, một thân tóc dài tùy ý khoác vung tại trên bờ vai, sắc mặt tái nhợt hồng nhuận phơn phớt, nhất cử nhất động ở giữa, càng có một tia khí thế xuất trần, lộ ra mười phần bất phàm.

"Hồi chủ nhà, đối với Vương Hằng, ta cũng là có chút hiểu rõ, hiểu bảo thiên phú, thủ đoạn đều tính là không tệ, đặc biệt là hắn nắm giữ hồi trở lại dương sáu mươi ba cấm chế, tại cấm chế chi pháp vận dụng lên, đã không thể so ta kém bao nhiêu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Đạo Pháp cảnh giới quá thấp.

Bằng không, đã giải bảo thủ đoạn mà nói, ta thật đúng là khó nói có thể chắc thắng hắn.

Đến mức này Trần Bình An Trần đại sư, ta lại có chút nhìn không thấu.

Nghe nói hắn chính là một võ giả, nhưng Giải Bảo sư này một cái nghề nghiệp, luôn luôn đều là đạo pháp tu sĩ mới có thể đủ kiêm nhiệm, dù sao Tinh Thần lực mới là Giải Bảo sư hiểu bảo thực lực căn bản.

Võ giả Tinh Thần lực, có thể cực ít có người có thể vượt qua cùng cảnh giới đạo pháp tu sĩ."

Một vị khác giữ lại hai đạo dài chòm râu dài lão giả, lắc đầu nói ra.

Ồ

Ta ngược lại thật ra hi vọng, này Trần Bình An Trần đại sư có thể thắng."

Người chủ nhà kia cười cười, nói ra.

"Vì sao?"

Cố đại sư sững sờ.

"Chúng ta Cấm Linh trong phòng khối kia Thạch Vương, đã ngốc tại đó quá lâu.

Cũng nên là thời điểm, muốn khuyên ra tới."

Vị chủ nhà này thở dài một tiếng nói ra.

"Ngài xem trọng này Trần đại sư, có thể đem Thạch Vương cho khuyên ra tới?"

Cố đại sư trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Hãy chờ xem.

Vị này Trần đại sư, cũng không giống như các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Võ giả? Có lẽ vậy.

Nhưng ta ở trên người hắn, lại phát hiện đồng đạo khí tức."

Chủ nhà lắc đầu, lập tức nói nhỏ nói nói.

Mà một bên Cố đại sư, thì rơi vào trầm mặc, trong lòng cũng đối với Trần Thiếu Quân, càng thêm chú ý mấy phần.

Hắn đối với chính mình chủ nhà, có thể là mười phần hiểu rõ, nếu không phải làm thật có chỗ đặc thù, chủ nhà tuyệt sẽ không dễ dàng tán dương, thậm chí nói thẳng, muốn đem cái kia Thạch Vương đều giao cho đối phương mở ra hiểu.

Thạch Vương có thể là bọn hắn Cấm Linh phòng trấn phòng chi bảo, mấy trăm năm đều không người có thể khuyên ra tới. Chẳng lẽ bên trong bảo vật, thật muốn bắt đầu xuất thế?

...

"Quả nhiên, này Cấm Linh thạch càng lớn, ẩn chứa trong đó hỗn tạp linh khí cũng càng là bàng bạc khủng bố.

Đồng dạng là hấp thu hỗn tạp linh khí, lần này từ nơi này khối Cấm Linh thạch bên trong nuốt phun ra năng lượng, lại để cho ta đều cảm thấy có chút cố hết sức."

Một bên khác, trên đài cao, Trần Thiếu Quân chính thức sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật, kinh khủng Tinh Thần lực khống chế phía dưới, trong cơ thể điên cuồng vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh, cũng không ngừng đem cái kia bộc phát ra hỗn tạp linh khí đều hấp thu đến trong cơ thể.

Chẳng qua là, cái kia một cỗ hỗn tạp linh khí, khổng lồ mà mãnh liệt, khiến cho hắn đều ít có cảm nhận được một loại cổ trướng.

Nếu không phải trước đó hắn không ngừng hấp thu tu luyện, nhóm lửa huyệt khiếu đã rất nhiều, thể chất cũng theo đó rất đỗi tăng cường, thật đúng là khó có thể chịu đựng dạng này lực áp bách.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Một hồi lâu, Trần Thiếu Quân hơi hơi hòa hoãn, lúc này mới vội vàng khống chế chuyển hóa mà đến Tiên Thiên thật dịch, tiếp tục hướng về mặt khác còn chưa nhóm lửa huyệt khiếu đánh tới.

Một viên, hai cái, ba cái...

Mặc dù, trong cơ thể huyệt khiếu càng đi về phía sau, nhóm lửa thì càng gian nan, tiêu hao năng lượng cũng càng nhiều, nhưng Trần Thiếu Quân lần này khuyên Cấm Linh thạch quá mức khổng lồ, ẩn chứa hỗn tạp linh khí cũng quá là nhiều, là dùng hắn nhóm lửa huyệt khiếu tốc độ lại cũng không chậm chút nào.

Cái kia như là biển hỗn tạp linh khí, tại trong hư không tạo thành một cái bảy màu lưu quang, sau đó hóa thành cuồn cuộn sóng lớn, toàn bộ tràn vào hắn trong cơ thể.

Mà trên người hắn, cũng rất giống cất giấu một cái động không đáy, đem vô số hỗn tạp linh khí, tất cả đều hút thu vào.

"Tốc độ thật nhanh.

Các ngươi chú ý tới không có, cái kia Trần đại sư khuyên bảo vật phương pháp, có chút không giống bình thường."

"Xác thực, những cái kia hỗn tạp linh khí, cũng không biết bị hắn dẫn dắt đến địa phương nào, lại không có theo hắn hiểu bảo, mà tiêu tán ở trong hư không."

"Chẳng lẽ, là bị hắn hấp thu hay sao?"

"Không có khả năng.

Đây nhất định không có khả năng.

Hỗn tạp linh khí đó là vật gì? Đây chính là giữa thiên địa vô số linh khí hỗn tạp đồ vật, mặc kệ là võ đạo tu hành vẫn là đạo pháp tu luyện, đầu tiên cần liền là thuần túy.

Nhiều như vậy loại năng lượng hỗn tạp cùng một chỗ, hắn không bạo thể mà chết mới là lạ chứ.

Ta đoán a, trên người hắn hẳn là nắm giữ một cái nào đó có thể hấp thu này chút hỗn chủng linh khí bảo vật, lúc này mới có thể khiến cho hắn không sợ này chút hỗn chủng linh khí nguy hiểm, đem Cấm Linh thạch cho dễ dàng khuyên ra tới."

...

Phía dưới, chú ý tới Trần Thiếu Quân động tĩnh bên này không ít người, tự nhiên có thể dễ dàng phân biệt ra, Trần Thiếu Quân hiểu bảo cùng Vương Hằng đại sư hiểu bảo chỗ khác biệt.

"Thủ đoạn này, quả thật làm cho người bội phục.

Có lẽ vị này Trần đại sư, còn thật có thể dễ dàng đem khối này trứng lớn Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới cũng khó nói.

Sau đó, liền nhìn hắn phá cấm chi pháp, đến cùng như thế nào."

Trong đám người, chú ý sáng sớm đại sư cũng là kinh ngạc tán thán nói nói.

"Ngươi nói, hắn hấp thu cái kia hỗn chủng linh khí phương pháp, đến cùng là cái gì đây?"

Cấm Linh phòng chủ nhà cười hỏi.

"Hẳn là một loại pháp bảo, có thể đem Cấm Linh thạch bên trong năng lượng, đại lượng hấp thu.

Chẳng qua là không biết, là pháp bảo gì.

Bất quá không thể không nói, phương pháp kia, cũng thực là mười phần thực dụng, cũng cho ta rất nhiều gợi ý.

Nếu như về sau giám bảo về sau, dùng tới giống loại pháp bảo này, có lẽ cũng có thể dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng nhất định phải chúng ta Giải Bảo sư đối với mình tinh thần năng lực chưởng khống, đủ mạnh mới được, bằng không thì liền có cắn trả nguy hiểm."

Chú ý sáng sớm đại sư hơi hơi trầm ngâm, mới nghiêm túc trả lời.

"Cũng là xác thực."

Cấm Linh phòng chủ nhà suy nghĩ một chút, cũng là nhẹ gật đầu.

Chẳng qua là trong lòng, luôn có chút suy đoán, có hay không này Trần đại sư, thật có đem hỗn tạp linh khí, đều hấp thu năng lực?

Nhưng dù sao cũng không thể chứng thực, dùng nhãn lực của hắn, cũng không thể nhìn thấu trong đó then chốt, là dùng cũng chỉ có thể đem nghi hoặc, nén ở trong lòng.

...

"Nhóm lửa huyệt khiếu số lượng, đi đến một ngàn hai trăm cái.

Không nghĩ tới, lần này phường thị chuyến đi, thu hoạch lớn như vậy?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, cũng là lộ ra một tia hưng phấn.

Đi qua không ngừng hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí, trong cơ thể hắn huyệt khiếu nhóm lửa số lượng, cuối cùng đạt đến một ngàn hai trăm cái.

Một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu bị nhen lửa, lập tức liền để cho hắn toàn bộ thể xác tinh thần bên trong, đều có một loại phong phú cảm giác.

Trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch cơ hồ mỗi một lần lưu chuyển, cũng có thể làm cho hắn cảm giác được chính mình mạnh mẽ, cảm giác được thể chất của mình, thân thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái góc, đều chiếm được tăng cường.

Đặc biệt là trên người hắn võ đạo thơm...

Nếu không phải hắn thời khắc vận chuyển Thai Hóa Dịch Hình chi pháp, đem trên người mình võ đạo thơm che lấp, tại giám bảo thời điểm, cũng dùng này pháp thuật che giấu chính mình hấp thu hỗn tạp linh khí, chuyển hóa thành tự thân lực lượng nhóm lửa huyệt khiếu sự thật, tất nhiên sẽ dẫn tới hiện trường tất cả mọi người kinh hô, rung động.

Dù sao, phương thế giới này, thật đúng là chưa nghe nói qua, có ai có thể đem Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, cho hấp thu chuyển hóa thành lực lượng của mình.

"Bất quá đến lúc này, này Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, cũng bị thu nạp không còn."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động ở giữa, Cấm Linh thạch bên trong, từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng cũng tại thời khắc này, bộc phát ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo xiềng xích màu đen, giống như từng đạo trường tiên, trong cùng một lúc bộc phát ra, giao kết ở giữa, càng giống như thiên la địa võng, đem Trần Thiếu Quân cả bao phủ trong đó.

Tới

"Này Trần đại sư có thể hay không đem cái này Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới, liền xem này một đợt."

"Bất quá không thể không nói chính là, Trần đại sư trước đó cái kia hóa giải hỗn tạp linh khí thủ đoạn, làm thật bất phàm.

So sánh so sánh mà nói, Vương Hằng đại sư lúc này phân giải ra ngoài hỗn tạp linh khí, mới bất quá một nửa.

Phải biết, Trần đại sư đưa ra cởi ra hiểu Cấm Linh thạch, cần phải so Vương Hằng đại sư phải lớn hơn còn nhiều gấp đôi."

"Thế nhưng, này Trần đại sư mong muốn qua cửa ải này, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong, ẩn chứa cấm chế số lượng vậy mà đạt đến một trăm lẻ tám đạo nhiều.

Nhiều như vậy, lại mạnh mẽ cấm chế cắn trả lực lượng, Trần đại sư làm thật có thể ngăn trở sao?"

...

Đến lúc này, rất nhiều người cũng dần dần phát hiện Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn, ít nhất tại hóa giải hỗn tạp linh khí phương diện, muốn so Vương Hằng đại sư càng mạnh rất nhiều.

Bất quá cũng có rất nhiều người phát hiện này một khối Cấm Linh thạch bên trong cấm chế cắn trả lực lượng mạnh mẽ.

So sánh mặt khác Cấm Linh thạch bên trong cấm chế số lượng, có thể là nhiều rất rất nhiều, tự nhiên cũng sẽ hoài nghi, Trần Thiếu Quân là có hay không có năng lực, đem này từng đạo từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, cho phá giải ra tới.

Trần Thiếu Quân nhìn đập vào mặt cấm chế chi võng, vẻ mặt cũng là lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn trong khoảng thời gian này, khuyên Cấm Linh thạch thế nhưng không ít.

Nhưng cấm chế số lượng nhiều nhất, mới bất quá năm sáu mươi cái, lần này trực tiếp gấp bội, mặc dù hắn đã sớm thông qua thuật bói toán khảo nghiệm hung cát, lại cũng không dám chậm trễ chút nào.

Thân hình khẽ động ở giữa, trên tay cũng là liên tục biến hóa, Tinh Thần lực dẫn đạo dưới, pháp lực đạo hạnh cấp tốc phun trào.

Trực tiếp liền sử xuất cái kia bảy mươi hai cấm chế chi pháp.

Xì xì xì...

Trong chốc lát, bảy mươi hai đạo hào quang, tựa như sao lốm đốm đầy trời, cấp tốc tuôn hướng cái kia do cấm chế xiềng xích tạo thành lưới lớn phía trên.

Này bảy mươi hai đạo hào quang, cơ hồ mỗi một đạo quang mang, đều rơi vào đối ứng cấm chế xiềng xích phía trên.

Hai hạng va chạm phía dưới, cái kia từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, cấp tốc vỡ nát, phân giải, tan biến vô hình.

Bất quá, Trần Thiếu Quân phá cấm chi pháp, cũng chỉ là đem bên trong bảy mươi hai đạo cấm chế cắn trả lực lượng cho phân hoá ra.

Còn lại ba mươi sáu đạo cấm chế lực lượng, nhưng vẫn là hóa thành từng đạo ánh sáng màu đen, bắn thẳng đến tới.

Hừ

Trần Thiếu Quân kêu lên một tiếng đau đớn, căn bản không chút do dự, trong tay chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cây thước thẳng.

Rõ ràng là hắn lúc đầu đi qua Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng ra tới đoạn sát thước.

Đoạn sát thước xuất hiện nháy mắt, hắn vội vàng vươn tay hất lên, thước ảnh đầy trời, nhất sau khi ngưng tụ thành ba mươi sáu đạo, sau đó liền đón cấm chế này cắn trả lực lượng vọt tới.

Chính là Trần Thiếu Quân sử xuất chính mình tự sáng tạo Quy Nhất côn pháp bên trong, Quy Nhất ba mươi sáu côn.

Chỉ bất quá hắn chẳng qua là đem trường côn, chuyển đổi thành kết thúc sát thước mà thôi.

Mà thôi hắn bây giờ võ đạo thực lực, phối hợp trong cơ thể một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu lực lượng phản hồi mà đến lực lượng kinh khủng, lập tức liền khiến cho Trần Thiếu Quân một bộ này côn pháp, uy lực cũng theo đó tăng vọt.

Mặc dù chẳng qua là Quy Nhất côn pháp bên trong Quy Nhất ba mươi sáu côn, cũng đủ để bộc phát ra uy lực khủng bố.

Chớ nói chi là, này đoạn sát thước cái kia đặc hữu đoạn sát lực lượng, tác dụng tại cấm chế phía trên  đồng dạng tác dụng phi phàm, Tiên Thiên bên trên là có thể đem cái kia cấm chế cắn trả lực lượng uy lực, giảm bớt một nửa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hư không nổ đùng, đoạn sát thước rơi vào cái kia từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng phía trên, lập tức liền để đến cái kia từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, ngưng trệ, vỡ nát, cuối cùng tiêu tán hết sạch.

Trong chớp mắt, hư không thư thái.

Hết thảy, đều giống như cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

Trần Thiếu Quân đứng tại chỗ, một mặt dễ dàng.

Mà cái kia cấm chế lực lượng, cũng triệt để tiêu tán không còn, bị hắn cho sinh sinh hóa giải.

Như thế, khối này Cấm Linh thạch, coi như là bị Trần Thiếu Quân cho chính thức khuyên ra tới.

"Hiểu ra tới.

Trần đại sư đã đem khối kia Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới."

Tê

Làm thật không nghĩ tới, trước hết nhất khuyên ra Cấm Linh thạch, lại lại là Trần đại sư."

"Mà lại các ngươi chú ý tới không có, mặc kệ là phân giải hỗn tạp linh khí vẫn là cuối cùng phá giai cấm chế cắn trả lực lượng thủ đoạn, Trần đại sư đều là gọn gàng, một mặt dễ dàng.

Rõ ràng, này còn không phải cực hạn của hắn.

Luận hiểu bảo thủ đoạn, này Trần đại sư tuyệt đối tại Vương Hằng đại sư phía trên."

"Bảy mươi hai cấm chế phá cấm chi pháp.

Trần đại sư nắm giữ, lại là bảy mươi hai phá cấm chi pháp.

Nói cách khác, mặc kệ là cái gì Cấm Linh thạch, chỉ cần cấm chế số lượng không cao hơn bảy mươi hai đạo, đều có thể đủ bị hắn tuỳ tiện hóa giải đi hiểu ra tới.

Mà trên thực tế, dùng Trần đại sư biểu hiện ra thực lực, coi như là một trăm đạo trở lên cấm chế cắn trả lực lượng, cũng căn bản khó không được hắn."

...

Hiện trường bên trong, lập tức sôi trào khắp chốn.

Đều vì Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn mà kinh ngạc tán thán.

Mặc dù theo đủ loại dấu hiệu bên trong, bọn hắn kỳ thật đã sớm nhìn ra, Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn kỳ thật so Vương Hằng đại sư càng cao minh hơn, nhưng khi kết quả này thật xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người vẫn là hết sức ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Dù sao, Vương Hằng đại sư cho tới nay, đều là phường thị bên trong, thậm chí là Thịnh Kinh thành bên trong số một số hai hiểu bảo đại sư.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân xuất hiện, trực tiếp liền đem hắn cho đánh rớt vách núi, ít nhất đang mở bảo thủ đoạn phương diện, Trần Thiếu Quân đã thắng.

Như Ý phường đã thắng..