Chương 303: Long? Thần Long?

Chương 303: Long? Thần Long?

Cũng bởi vậy, giờ này khắc này, mặc kệ là Tam Bảo điện người, vẫn là cái kia rất nhiều tại bàn bên ngoài mua Vương Hằng đại sư thắng người, trên mặt đều là tối như mực một mảnh, rất khó coi.

Hết lần này tới lần khác, bộ phận này người vẫn là nhiều nhất, lập tức liền khiến cho hiện trường nặng trĩu vô cùng.

Mà đến lúc này, Vương Hằng đại sư cũng cuối cùng đem cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí tước đoạt mà ra, ngay sau đó, Cấm Linh thạch bên trong cấm chế cắn trả lực lượng bùng nổ.

Đã sớm chuẩn bị hắn, cũng là cấp tốc sử xuất phá cấm chi pháp.

Hắn nắm giữ, chính là sáu mươi ba cấm chế chi pháp, có thể duy nhất một lần phá giai sáu mươi ba đạo cấm chế cắn trả lực lượng.

Chỉ bất quá, có lẽ là thực lực không đủ, có lẽ là cái kia cấm chế cắn trả lực lượng uy lực quá mạnh, hắn sáu mươi ba phá cấm chi pháp, cũng chỉ là đánh rớt trong đó bốn mươi lăm đạo cấm chế cắn trả lực lượng, còn lại cấm chế cắn trả lực lượng, nhưng vẫn là cấp tốc hướng hắn vọt tới.

Cũng may Vương Hằng đại sư nếu có can đảm công khai khuyên này một bảo vật, tự nhiên cũng có đối ứng thủ đoạn, đưa tay ném đi, một cái vải lụa một dạng đồ vật lao ra, chớp mắt mở rộng đến, tựa như một cái màn trời, đem hết thảy cấm chế đều phong tỏa trong đó.

Từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng tác dụng tại cái kia lụa trên vải, thoát khỏi không xong tình huống dưới, cũng là dần dần suy yếu, cho đến tiêu tán hết sạch.

Mà đến lúc này, Vương Hằng đại sư lúc này mới hơi hơi thở hào hển lau sạch mồ hôi trên trán, có chút đắc ý quay đầu nhìn về Trần Thiếu Quân phương hướng.

Kết quả, lại thấy đối phương đang một mặt hảo chỉnh mà đối đãi đứng tại chỗ, dường như đang đợi hắn khuyên kết quả.

Trong lòng máy động, Vương Hằng đại sư vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn biết, đang mở bảo phương diện, hắn đã thua.

Mặc kệ là hiểu bảo tốc độ, vẫn là khuyên Cấm Linh thạch lớn nhỏ, thậm chí khuyên ra tới Cấm Linh thạch bột phấn độ hoàn hảo, Trần Thiếu Quân đều là thắng qua hắn.

"Hừ, lần này hiểu bảo, so không chỉ có riêng là hiểu bảo tốc độ, trọng yếu nhất, vẫn là Cấm Linh thạch bên trong chỗ phong tồn bảo vật giá trị."

Vương Hằng đại sư mặc dù kinh không hoảng hốt, nhìn phía Trần Thiếu Quân, nói: "Bảo vật này giá trị, cũng không phải Cấm Linh thạch cái đầu càng lớn, cấm chế số lượng càng nhiều, mới càng là trân quý."

"Cái kia hết thảy, liền dùng bảo vật trân quý trình độ tới định đoạt đi."

Trần Thiếu Quân ngữ khí bình thản nói ra.

Nghe vậy, Vương Hằng đại sư cũng là đồng ý xuống tới, cũng không thèm để ý tuần tự, trực tiếp hướng trước mặt mình Cấm Linh thạch hòn đá một nhóm, từng tầng một Cấm Linh thạch bột phấn đẩy ra, lập tức liền có một kiện bảo vật, tại tất cả mọi người trước mặt, hiện ra ra tới.

"Đây là một thanh cây quạt?"

"Toàn thân đỏ choét, phía trên lại có rõ ràng hỏa diễm hoa văn."

"Tê, các ngươi có cảm giác hay không đến, nhiệt độ chung quanh, giống như tại thời khắc này, biến cao?

Chẳng lẽ liền đều là bởi vì này cây quạt duyên cớ?"

"Bảo phiến, đây tuyệt đối là một ngụm bảo phiến, là Cổ Tiên bảo một trong, giá trị cực cao.

Lại là không biết, này bảo phiến, đến cùng là lai lịch gì?"

"Ta nghe nói, thượng cổ trong truyền thuyết, có hỏa điểu buông xuống, dẫn tới hoả hoạn liên miên, dẫn tới ngay lúc đó cường giả đỉnh cao ra tay, đem trấn áp, đồng thời dùng nó cánh chim, đã luyện thành một thanh thần phiến, danh xưng chân hỏa phiến, thiên sinh thân cận hỏa diễm, có thể dẫn xuất tam muội chân hỏa, có thể đốt đốt hết thảy, không có gì bất diệt, chẳng lẽ liền là trước mắt này một thanh?"

...

Trước đó Trần Thiếu Quân cùng Vương Hằng đại sư khuyên bảo vật, là dùng một đám người kỳ thật cách đối lập khá xa, có thể là lúc này, Cấm Linh thạch đều đã khuyên hoàn tất, một đám người tới gần về sau, cũng đều dò xét cẩn thận lấy xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt bảo vật, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Dồn dập suy đoán này bảo phiến giá trị cùng lai lịch.

"Không biết Vương Hằng đại sư này một thanh cây quạt có thể bỏ những thứ yêu thích, lão phu nguyện ra năm vạn hạ phẩm linh thạch, đưa nó mua xuống."

Mà liền tại này cây quạt lộ diện nháy mắt, một cái khí thế bất phàm lão giả liền đi ra, mở miệng nói ra.

"Là Hỏa Thần cung tạ hồng chân nhân, này tạ hồng chân nhân am hiểu hỏa pháp, này cây quạt như thật chính là trong truyền thuyết chân hỏa phiến, chắc chắn có thể làm cho thực lực của hắn tăng gấp bội."

Có nhận ra lão giả này thân phận người, lập tức hạ giọng mở miệng, vẻ mặt ở giữa cũng hơi hơi xúc động.

Năm vạn khối hạ phẩm linh thạch, thế nhưng coi là đại thủ bút.

Này cây quạt muốn thật sự là chân hỏa phiến, tự nhiên ngàn giá trị vạn giá trị, có thể như không đúng vậy, hắn chân chính giá trị cũng có chút khó liệu.

Mà này, cũng là bọn hắn đổ thạch một cái khác mừng rỡ thú vị.

Theo Cấm Linh thạch bên trong, mở ra bảo vật, cũng không phải ai đều có thể đủ liếc mắt nhận ra kỳ cụ thể giá trị, bảo vật đi qua vô số năm phong tồn, thần quang nội liễm, coi như là đỉnh cấp tiên bảo, thần binh, cũng sẽ không lập tức hiển lộ ra tài năng.

Lúc này, liền là xem xét mọi người nhãn lực thời điểm.

Nếu là nguyên chủ nhân nguyện ý bán ra, bọn hắn liền vô cùng có khả năng theo nguyên chủ nhân trong tay, lần nữa nhặt nhạnh chỗ tốt, kiếm một món hời.

Đương nhiên cũng có khả năng bảo vật giá trị khá thấp, chính mình thì thiệt lớn một bút.

Hết thảy, xem liền là cá nhân nhãn lực, đối với bảo vật nhận biết cùng bình phán.

Mà hiện trường, bị này bảo phiến hấp dẫn người rõ ràng không ít, rất nhanh liền lại có một người, mở giá, đem giá cả nhấc lên tới sáu vạn hạ phẩm linh thạch.

Nhưng ngay sau đó, lại có người thứ ba mở miệng, càng là hô lên mười vạn khối hạ phẩm linh thạch giá cả.

"Chư vị, bảo vật này, ta dù sao cũng là ba chúng ta bảo điện cùng Như Ý phường đánh cược chứng từ, nhất định phải thỉnh người chuyên nghiệp tới xem xét giá trị, liền không hướng giao hàng.

Mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ."

Vương Hằng đại sư thấy thế, vội vàng ngăn trở mọi người kêu giá, trên mặt một bộ áy náy bộ dáng, nhưng trong lòng thập phần hưng phấn cao hứng.

Lần này hắn đưa ra hiểu ra tới bảo vật giá trị, tuyệt đối không ít.

Mười vạn hạ phẩm linh thạch?

Hắn thấy, này vô cùng có khả năng liền là truyền thuyết kia bên trong chân hỏa phiến, chân thực yết giá, ít nhất tại năm mươi vạn, thậm chí một trăm vạn hạ phẩm linh thạch trở lên, hắn há lại sẽ tuỳ tiện bán đổ bán tháo rồi?

"Trần đại sư, tiếp xuống liền nhìn ngươi.

Đem ngươi Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, cho sáng lên ra đi."

Vương Hằng đại sư ngay sau đó đem tầm mắt rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, sau đó một mặt đắc ý nói.

Trần Thiếu Quân cũng không chậm trễ, trong tay cầm đoạn sát thước, hướng trước mặt này một khối Cấm Linh thạch bột phấn hơi hơi một đợt.

Xoạt xoạt xoạt...

Bột phấn bay lên lúc.

Đột nhiên.

Ông

Chói mắt linh quang đột nhiên hiển hiện.

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền gặp được, một đạo thất thải thần mang, phóng lên tận trời, giống như là có đồ vật gì muốn theo Cấm Linh thạch bên trong, thoát đi mà ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Trần Thiếu Quân thấy thế trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi một chưởng chỗ sâu.

Ầm ầm!

Hư không chấn động kêu, một đường to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, lập tức đem cái kia thần mang một lần nữa đánh xuống mà xuống.

Hiện trường đồng dạng có cao thủ phản ứng lại, trước tiên sử dụng ra kinh thiên thủ đoạn, đem bốn phía cấm phong, ngăn cản khả năng lao ra thân ảnh.

Oanh

Trần Thiếu Quân chưởng ấn chấn nhiếp phía dưới, Cấm Linh thạch bột phấn trong nháy mắt chấn động mau tới, sau đó chân chính đem Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, cho bạo lộ ra.

Bên trong, đúng là một cái óng ánh sáng long lanh, tốt như thủy tinh hòn đá.

Mọc ra năm thước, rộng cũng đạt tới ba thước, vừa vặn cùng trứng lớn, hiện lên hình bầu dục hình dạng.

Mà tại cái kia thủy tinh phía trên, lại có một cái nhỏ nhắn, đầu sinh hai sừng, phía dưới có bốn chân, trên thân mảnh vảy nhỏ, óng ánh sáng long lanh sinh vật, đang tức giận nhìn Trần Thiếu Quân, một bộ mười phần phẫn nộ bộ dáng.

"Đây là..."

Tất cả mọi người hôn mê rồi.

Căn bản không nghĩ tới, lần này Trần Thiếu Quân lại theo một khối Cấm Linh thạch bên trong, mở ra một cái sinh vật.

Mà lại cái này sinh vật... Hiện trường cơ hồ trong mắt của tất cả mọi người, lập tức đều lộ ra màu nhiệt huyết.

Long

Đây là Long?

Màu trắng Tiểu Long?

Mặc dù trong con mắt của mọi người, này màu trắng Tiểu Long cùng bọn hắn trong ấn tượng, cái kia dữ tợn khổng lồ, có thể quát tháo phong vân, xuyên vân vào biển Thần Long, khác biệt cực lớn.

Nhưng ngoại hình của nó, bộ dáng, lại cùng chân chính Thần Long, cực kỳ tương tự.

Hiện trường, lập tức oanh chuyển động.

Thần Long hiện thế.

Mà lại là theo một khối Cấm Linh thạch bên trong đưa ra hiểu ra tới.

Này tạo thành oanh động hiệu quả, lập tức đạt đến một cái đỉnh thịnh trình độ.

Rất nhiều người trong đôi mắt, càng là toát ra rõ ràng nóng bỏng chi sắc, trong lòng sinh ra Vô Biên tham niệm, rục rịch ở giữa, liền muốn động thủ.

Bạch Long xuất thế, kinh thế hãi tục.

Giờ khắc này, không có bất kỳ người nào có thể giữ vững tỉnh táo.

Coi như là Trần Thiếu Quân, cũng bị trước mắt này Tiểu Long cho kinh đến.

Hắn mặc dù trước đó thông qua các loại thủ đoạn, đã kết luận này một khối Cấm Linh thạch bên trong, chắc chắn có thể mở ra tuyệt thế trân bảo.

Nhưng lại cũng tuyệt đối không nghĩ tới, này Cấm Linh thạch bên trong chỗ mở ra, đúng là một đầu màu trắng Tiểu Long.

Cũng may lúc này, Như Ý phường cùng Tam Bảo điện người cũng kịp thời phản ứng lại, thậm chí phường thị người quản lý tại thời khắc này cũng có ra mặt, rất nhanh đứng vững bốn phương, khí thế cường đại tản ra, đem rất nhiều rục rịch người đều cho chấn nhiếp rồi.

Nơi này, dù sao cũng là phường thị bên trong.

Mà lại còn là thận thú trong cơ thể.

Tại đây bên trong động thủ, hậu quả khó liệu.

Chớ nói chi là, cơ hồ tất cả mọi người hết sức rõ ràng, này phường thị chủ nhân, truyền thuyết kia bên trong Vô Khuyết công tử chỗ kinh khủng.

Một khi trêu chọc hắn, nhiễu loạn hắn sở định chế quy tắc, bọn hắn chắc chắn khó thoát khỏi cái chết.

"Một trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Ta nguyện ý ra một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, còn mời Trần đại sư bỏ những thứ yêu thích, đem này Tiểu Long chuyển nhường cho ta."

Bình tĩnh tới về sau, có vài người lập tức lấy lại tinh thần, lập tức liền mở miệng kêu giá.

"110 vạn.

Ta nguyện ý ra 110 vạn."

"Một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch."

...

Từng cái kêu giá, lập tức điên cuồng vang lên.

Liền Như Ý phường phường chủ Bùi Chấn, đứng tại Trần Thiếu Quân bên người thời điểm, cũng đi theo nói một câu, nói: "Trần đại sư, này Tiểu Long ngươi nếu là nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, chúng ta Thú Vương tông nguyện ý trả giá to lớn đại giới, thỏa mãn ngài bất kỳ yêu cầu gì."

"A ô..."

Cái kia Tiểu Bạch Long ban đầu đang dữ dằn trừng mắt bốn phía, một bộ vô cùng cảnh giác khẩn trương bộ dáng.

Nhưng lúc này, nghe người chung quanh không tách ra khẩu đấu giá, mà hắn rõ ràng có người thường khó có thể tưởng tượng thông minh, lại giống như có thể nghe hiểu người chung quanh ý tứ, thân thể lại đột nhiên lắc một cái, dường như biết, một khi bị bán đấu giá ra, liền đem gặp khó có thể tưởng tượng vận rủi, lại thân thể lóe lên, bay lên tại Trần Thiếu Quân trước mặt, hai cái chân trước chắp tay trước ngực, đúng là xá một cái, sau đó cúi thấp đầu, một bộ cúi đầu xưng thần bộ dáng.

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, đột nhiên cười, nói: "Cũng là một cái thông minh tiểu gia hỏa."

Tiểu Bạch Long nghe vậy nhanh chóng ngẩng đầu, mặt mày bên trong có thể nhìn ra vẻ vui mừng, sau đó mũi nhẹ ngửi, càng là hai mắt tỏa sáng, lảo đảo ở giữa, lại trực tiếp bay đến Trần Thiếu Quân bả vai chỗ, tiếp lấy lại là một bộ hưởng thụ bộ dáng, ngồi xếp bằng xuống.

A

Trần Thiếu Quân trong mắt dị quang lóe lên, lộ ra một tia kinh ngạc.

Này Tiểu Bạch Long, lại giống như có thể ngửi được theo trong cơ thể hắn tán phát võ đạo thơm, là nên mới sẽ lộ ra như vậy hưởng thụ bộ dáng, rõ ràng lúc này đang đắm chìm trong hắn võ đạo thơm bên trong, thể xác tinh thần đều chiếm được trấn an, cảm thụ rất tốt.

Xác thực, theo Trần Thiếu Quân nhóm lửa huyệt khiếu tăng nhiều, theo trong cơ thể chỗ phát ra võ đạo thơm tự nhiên cũng thì càng nồng đậm.

Mặc dù bởi vì hắn thi triển Thai Hóa Dịch Hình duyên cớ, bên ngoài căn bản không có mảy may cảm giác, võ đạo thơm cũng trực tiếp bị cấm phong tại hắn trong cơ thể, cũng không tiết lộ một chút.

Nhưng này Tiểu Bạch Long, rõ ràng liền có loại kia năng lực đặc thù, có thể khám phá Thai Hóa Dịch Hình cấm phong, từ đó thân cận Trần Thiếu Quân, gần sát hắn, đi nghe cái kia võ đạo thơm.

"Xin lỗi.

Ta đối này Tiểu Bạch Long, cũng là ưa thích cực kỳ, xác thực không nguyện ý bỏ những thứ yêu thích.

Nhiều ít linh thạch đều không bán."

Trần Thiếu Quân lúc này trong lòng cũng có quyết định, chậm rãi lắc đầu nói ra.

Lập tức trên mặt tất cả mọi người, đều lộ ra vẻ thất vọng.

Bất quá đồng dạng có người, tầm mắt lấp lánh ở giữa, xác thực lòng tham lam không giảm, rõ ràng đã có ý định khác.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân dường như không có phát hiện, cũng không thèm để ý.

Sau đó ngay sau đó, tất cả mọi người lúc này mới đem tầm mắt hơi hơi theo cái kia Tiểu Bạch Long trên thân dời, rơi vào hiện trường cái kia một khối tốt như thủy tinh trong suốt trên hòn đá.

Này óng ánh sáng long lanh đá thủy tinh khối, trước đó hiển nhiên là cái kia Tiểu Bạch Long giường ấm, đặc biệt là vị trí trung tâm, có một cái rõ ràng trống rỗng sào huyệt, trừ cái đó ra, lại có một đầu quanh co khúc khuỷu, giống như là bị cái kia Tiểu Bạch Long gặm ăn ra tới tiểu đạo.

Nói cách khác, này Tiểu Bạch Long nguyên bản nhưng thật ra là bị đặt ở cái này thủy tinh hòn đá vị trí trung tâm, một mực ở vào cấm phong trạng thái bên trong.

Chẳng qua là không biết khi nào, nó đột nhiên thanh tỉnh lại, sau đó liền bắt đầu gặm ăn cái kia đá thủy tinh khối, lái chậm chậm ra một đầu gập ghềnh tiểu đạo, trực tiếp đem cái này thủy tinh hòn đá, đánh hai cái kết nối nó sào huyệt cửa hang.

"Này hòn đá, này hòn đá giống như là..."

Đột nhiên, một người lên tiếng kinh hô.

"Là cái gì?"

Có người đứng tức nhịn không được phát ra nghi vấn.

"Này một cái tảng đá lớn, giống như là trong truyền thuyết tinh túy, linh khí tinh túy, cũng chính là chúng ta chỗ tục xưng, cực phẩm linh thạch.

Mọi người đều biết, cực phẩm linh thạch, linh khí Nội Luyện mà lại tinh khiết vô cùng, hiện ra chính là như vậy óng ánh trong suốt bộ dáng.

Một khối lớn như thế... Tê..."

Người kia giải thích, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà chung quanh những người khác nghe vậy, cũng là ngẩn ngơ.

Ngay sau đó, không khỏi lộ ra quả nhiên cùng vẻ khiếp sợ.

Đối với linh thạch, hiện trường mọi người tự nhiên rất quen thuộc, mặc dù rất nhiều người thậm chí căn bản không có gặp qua cực phẩm linh thạch, nhưng không trở ngại bọn hắn biết cực phẩm linh thạch bộ dáng.

So sánh phía dưới, giống như cũng xác thực ở trước mắt này một khối, không kém nhiều.

Bất quá, để bọn hắn chấn động không gì sánh nổi chính là, này cực phẩm linh thạch, có phải hay không quá mức một ít?

Dài năm thước, rộng ba thước, coi như ở giữa bị cái kia màu trắng Tiểu Long đào rỗng một bộ phận, nhưng cũng là vô cùng lớn lớn.

Nếu là lấy như thường linh thạch lớn nhỏ phân biệt, đây cơ hồ liền là năm vạn khối trở lên cực phẩm linh thạch.

Tê

Một đám người nhất thời lại cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh..