Chương 304: Thắng bại đã định, mời, Phẩm Thạch hội

Chương 304: Thắng bại đã định, mời, Phẩm Thạch hội

Năm vạn khối cực phẩm linh thạch, tương đương với năm mươi vạn khối thượng phẩm linh thạch, năm trăm vạn khối linh thạch trung phẩm, năm ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch. . .

Mấu chốt là, cực phẩm linh thạch căn bản có tiền mà không mua được, coi như là hai mươi khối, ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch, cũng khó có thể đổi lấy một khối cực phẩm linh thạch.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, thượng phẩm linh thạch, kỳ thật cũng đồng dạng trân quý vô cùng, hai ba mươi khối linh thạch trung phẩm, cũng ít có người sẽ nguyện ý tiến hành trao đổi.

Bởi vậy, liền có thể nghĩ này một khối cực phẩm linh thạch chỗ trân quý.

"A ô. . . A ô. . ."

Đang xếp bằng ở Trần Thiếu Quân trên bờ vai Tiểu Bạch Long dường như cũng đã nhận ra người chung quanh lúc này lại đem chú ý đánh vào sào huyệt của mình phía trên, lập tức vừa vội, vội vàng gào thét, bay ra, đằng không tại cái kia cực phẩm linh thạch phía trên, giương nanh múa vuốt nhìn bốn phía, một bộ ai dám cướp đoạt, nó liền muốn đối với người nào động thủ.

"Yên tâm, ta không động, người nào đều khó có khả năng nắm ngươi đồ vật lấy đi."

Trần Thiếu Quân cười trấn an một câu, vung tay lên một cái, liền đem này một khối cực phẩm linh thạch cho thu nhập tụ lý càn khôn bên trong.

Mà hắn cử động lần này cũng cùng thời đại biểu thái độ hắn, rõ ràng không có khả năng đem khối này cực phẩm linh thạch chuyển bán đi.

Cũng bởi vậy, bên cạnh vốn muốn mở miệng Bùi Chấn, lập tức liền đem muốn nói lời, cho nuốt xuống.

Nhưng hiện trường không cam tâm từ bỏ người rõ ràng không ít, mấy lần mở miệng hỏi giá, thậm chí còn có người khiêng ra thân phận của mình.

Tỉ như một vị tên là vương Âm Dương lão đạo sĩ, liền nói thẳng mở miệng nói ra: "Trần Đại sự tình, ngươi một võ giả, đối với này cực phẩm linh thạch tác dụng không lớn, chẳng thà bán trao tay tại chúng ta Đại La tông.

Chúng ta Đại La tông chính là phụ cận số một số hai đạo pháp tông môn, trong tông cường giả vô số, về sau nhưng phàm có việc, chỉ cần nói một tiếng, chúng ta đều có thể đủ vì ngươi giải quyết.

Bằng không, này Thịnh Kinh thành trong ngoài, có thể cũng không phải cái gì đất lành, không biết lúc nào, liền sẽ tao ngộ vận rủi, khó thoát nhất kiếp.

Có đôi khi, vẫn là cần phải có người giúp đỡ một phiên, mới càng thêm an ổn, ngươi nói có đúng hay không đâu?"

"Này cũng không nhọc đến phiền Vương đạo hữu quan tâm."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, giọng bình tĩnh nói.

Tăng thêm lúc này Bùi Chấn cũng ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu, nói: "Lại là không biết chúng ta Thú Vương tông, có đủ hay không tư cách bảo hộ Trần đại sư?"

Cái kia vương Âm Dương thấy thế, cũng chỉ là hắc hắc cười lạnh một tiếng, liền không nói gì thêm nữa, quay người liền theo Tam Bảo điện bên trong rời đi.

Phen này khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có ảnh hưởng Trần Thiếu Quân tâm tình.

Mà hiện trường cũng theo Trần Thiếu Quân đem cái kia một khối cực phẩm linh thạch thu hồi, sau đó đem lực chú ý chuyển đến Tam Bảo điện rất nhiều nhân thân lên.

Đặc biệt là Vương Hằng đại sư, lúc này chẳng qua là thẳng tắp đứng ở nơi đó, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Chính mình vậy mà thua?

Hắn căn bản không thể tin được.

Đứng ở một bên Tam Bảo điện đại chưởng quỹ Trầm Hạo văn vẻ mặt càng là trắng bệch, có chút khó mà tiếp nhận.

Vì bốc lên cùng Như Ý phường tranh chấp, bọn hắn Tam Bảo điện sớm liền chuẩn bị lâu nay, mà bọn hắn cũng vì này mong đợi rất lâu.

Bởi vậy, khi bọn hắn nghe nói Như Ý phường bên trong xuất hiện một cái Trần đại sư, lại đối phương còn bị Như Ý phường phường chủ mời xem như Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư thời điểm, bọn hắn lập tức biết, cơ hội tới.

Đồng thời càng để bọn hắn cảm giác được vui mừng chính là, cùng ngày Trần Thiếu Quân vậy mà trực tiếp tiến nhập bọn hắn Tam Bảo điện, cho nên bọn họ căn bản không chút do dự, lập tức liền quyết định khơi mào tranh chấp.

Hết thảy, như bọn hắn đoán trước thuận lợi.

Tại bọn hắn bức bách phía dưới, Như Ý phường không thể không đồng ý lần này tỷ thí.

Kịch bản bọn hắn đều đã chuẩn bị xong, tiếp xuống nội dung cốt truyện phát triển, chỉ cần dựa theo kế hoạch của bọn hắn phát triển, như vậy hết thảy đều sẽ mười phần hoàn mỹ, bọn hắn Tam Bảo điện chính thức đứng vững đệ nhị phố đánh cược đá, đem Như Ý phường đạp tại dưới chân, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Có thể kết quả, lại ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh.

Đầu tiên là Trần Thiếu Quân chỗ chọn lựa Cấm Linh thạch, vượt qua bọn hắn tưởng tượng khổng lồ, ngay sau đó đối phương hiểu bảo tốc độ, cũng vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Đến lúc này, bọn hắn kỳ thật đã có chút hoảng rồi.

Chẳng qua là từ đối với Vương Hằng đại sư chọn lựa Cấm Linh thạch ánh mắt, còn có hắn hiểu bảo thủ đoạn thực lực, bọn hắn còn ôm tia hi vọng cuối cùng.

Mà khi Vương Hằng đại sư đẩy ra Cấm Linh thạch bột phấn, lấy ra bên trong bảo vật thời điểm, trong lòng bọn họ là có như vậy trong nháy mắt kinh hỉ.

Chân hỏa phiến, bất kể nói thế nào, cũng được xưng tụng là một kiện đỉnh cấp bảo vật.

Giá trị cực cao.

Có thể nói, Vương Hằng đại sư lần này khuyên ra tới bảo vật, là đổ trướng liễu, lại là phóng đại, cơ hồ ổn thao phần thắng.

Chỉ bất quá, để bọn hắn không có nghĩ tới là, Trần Thiếu Quân đưa ra hiểu ra tới bảo vật, đúng là một đầu Long. . .

Này để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Như làm thật chẳng qua là một đầu Long, bọn hắn cũng là còn có khả năng dùng sinh vật không thể tính ra giá trị giải thích một phiên, có thể ngoại trừ đầu kia màu trắng Tiểu Long bên ngoài, cái kia một khối trứng lớn Cấm Linh thạch bên trong, lại còn có một khối to lớn cực phẩm linh thạch.

Này cực phẩm linh thạch, đã có thể dứt dứt khoát khoát liền là giá cả cân nhắc đồ vật, năm vạn khối cực phẩm linh thạch, coi như bảo thủ nhất tính toán, cũng đủ tương đương với năm ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Đối so với bọn hắn đưa ra ra giá trị mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch chân hỏa phiến, vượt xa khỏi gấp mười lần.

Ai thắng ai thua, tại thời khắc này, căn bản không cần cãi lại.

Mấu chốt là, món này bảo vật, vẫn là theo bọn hắn Tam Bảo điện bên trong lựa đi ra.

Ý trào phúng, liền càng rõ ràng hơn.

Dù vậy, trong lúc vô hình đối với bọn hắn Tam Bảo điện tiến hành một phiên tuyên truyền, tiếp xuống chắc chắn không thể thiếu có người nối liền không dứt tới Tam Bảo điện bên trong mua sắm Cấm Linh thạch, khuyên bảo vật.

Nhưng mất tên tuổi, càng náo động lên bốc lên tranh tài kết quả chính mình thua chuyện cười lớn, nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng khó chịu.

Đối khắp cả Tam Bảo điện thanh danh, cũng lớn chịu ảnh hưởng.

Mặt khác, trong trận đấu dính dấp đến chân thực lợi ích, thì càng để bọn hắn đau lòng.

"Thế nào, lần này, có thể là các ngươi thua."

Mà lúc này, phương đại chưởng quỹ cũng triệt để buông lỏng xuống, một mặt nhẹ nhõm đi tới Tam Bảo điện Trầm Hạo văn Thẩm đại chưởng quỹ  cùng Vương Hằng đại sư trước mặt, vừa cười vừa nói.

"Chỉ là các ngươi vận khí tốt, chọn lựa chính là chúng ta Tam Bảo điện bảo vật.

Nếu là tại các ngươi Như Ý phường, có thể chưa chắc có thể khai ra cái kia các loại bảo vật ra tới."

Trầm Hạo văn một mặt không phục nói ra.

"Ha ha, chúng ta Như Ý phường Cấm Linh thạch số lượng, có thể so với các ngươi Tam Bảo điện nhiều gấp hai có thừa, như trứng lớn này thật lớn cỡ lớn Cấm Linh thạch cũng mảy may không thiếu, có tới hơn hai mươi cái.

Nhưng coi như chúng ta đem bực này Cấm Linh thạch bày ở trước mặt các ngươi, các ngươi có nắm bắt đưa chúng nó khuyên đi ra không?

Rộng mở nhà kho cho các ngươi chọn lựa, cũng là chọn lấy cái như thế cái chum đựng nước một kích cỡ tương đương, có thể khai ra vật gì tốt tới?"

Phương đại chưởng quỹ cười lạnh một tiếng, ngữ khí cũng là không nhường chút nào.

Ngươi

Thẩm đại chưởng quỹ  biến sắc.

"Tốt, thua liền là thua.

Chúng ta nhận thua cuộc.

Lần này, là ta tài nghệ không bằng người."

Vương Hằng đại sư có chút thất hồn lạc phách khoát tay áo, sau đó chán nản nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, nói: "Ngươi thắng, ta sẽ tuân thủ lời hứa, về sau gặp ngươi, nhượng bộ lui binh."

Sau đó tập tễnh bước chân, quay người rời đi, một bộ mười phần xào xạc bộ dáng.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân vẻ mặt đạm mạc, cũng không hề bị lay động.

Tất cả những thứ này, cũng đều là hắn tự tìm.

Hắn vốn chỉ là nghĩ muốn đi qua chọn mấy khối Cấm Linh thạch, để mà tăng lên huyệt của mình khiếu nhóm lửa số lượng. Kết quả còn chưa kịp chọn lựa, Tam Bảo điện người liền trực tiếp đuổi tới muốn tỷ thí với hắn.

Bây giờ có chơi có chịu, lại có cái gì đáng giá đồng tình?

"Trần đại sư, tiếp xuống ngươi có khả năng tại đây Tam Bảo điện bên trong  tùy ý chọn lựa năm khối Cấm Linh thạch.

Đây đều là ngươi nên được, không cần khách khí với bọn họ.

Dù sao, nếu là chúng ta thua, cái kia Vương Hằng đại sư, cũng sẽ theo chúng ta Như Ý phường bên trong, chọn lấy năm khối có giá trị không nhỏ Cấm Linh thạch."

Mà lúc này, phương đại chưởng quỹ thì đối Trần Thiếu Quân mở miệng nói ra.

Vừa nói, cũng một bên cẩn thận nhắc nhở: "Dĩ nhiên, Tam Bảo điện bên trong cái kia một khối trấn điếm chi bảo tốt nhất vẫn là không muốn lấy đi, bằng không thì liền thật không chết không thôi, phiền toái không ngừng."

Trần Thiếu Quân nghe vậy nhẹ gật đầu.

Biết phương đại chưởng quỹ nói tới, chính là cái kia một khối hình thể to lớn, lại ẩn chứa cấm chế số lượng nhiều nhất cái kia một khối.

Mà lấy Trần Thiếu Quân bây giờ tinh thần cường độ hoà giải bảo thực lực, cũng xác thực khó mà đem cái kia một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Cho nên trên thực tế hắn từ vừa mới bắt đầu, không có ý định lựa chọn cái kia một khối Cấm Linh thạch.

Mục tiêu của hắn, thì là trước đó bị hắn quyển định cái kia tám khối Cấm Linh thạch bên trong mấy khối.

Cái kia ba tuyển Nhất Trung còn lại hai khối biểu hiện tài vận hanh thông Cấm Linh thạch, tự nhiên bài ở trong đó . Còn còn lại ba khối, Trần Thiếu Quân thì lựa chọn cái kia quẻ tượng biểu hiện nhỏ kiếm một bút, cùng hai cái hơi có hao tổn Cấm Linh thạch.

Không có cách, Trần Thiếu Quân trên thực tế làm thật không có đủ chọn lựa Cấm Linh thạch năng lực.

Này mấy khối Cấm Linh thạch, khổ người lớn, lại hẳn là đều ẩn chứa bảo vật, vì mình tu hành cân nhắc, hắn tự nhiên sẽ lựa chọn như thế mấy khối.

. . .

"Quả nhiên, vị này Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn mười phần bất phàm.

Không chỉ vượt xa cái kia Vương Hằng, coi như là ngươi, hẳn là cũng chỉ hơi không bằng a?"

Trong đám người, cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà trên mặt cười một tiếng, đối Cấm Linh phòng thủ tịch Giải Bảo sư Cố Thần đại sư mỉm cười, nói ra.

Cố Thần cười khổ, nói ra: "Chủ nhà, ngài liền không cần khách khí với ta.

Dạng này hiểu bảo thủ đoạn, lão Cố ta là mười phần bội phục, ta hiểu bảo thực lực so sánh cùng nhau, như thế nào chỉ hơi không bằng? Thật sự là kém xa tít tắp, mặc cảm.

Nếu không phải hắn chẳng qua là một võ giả, nắm giữ cấm chế thủ đoạn, cũng chỉ so ta hơi cao thêm một bậc, chính là bảy mươi hai cấm chế chi pháp, ta thậm chí hoài nghi, hắn nhưng thật ra là một cái hiểu bảo Tông Sư."

"Cũng là, không phải không khả năng?"

Cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà lại tự lẩm bẩm một câu, nói: "Đi, chúng ta đi nhận thức một chút."

"A? Chủ nhà, ngài sẽ không coi là thật muốn mời hắn, khuyên cái kia một khối Thạch Vương a?"

Cố Thần sững sờ, tiếp lấy quá sợ hãi nói.

"Có cái gì không được chứ?"

Cấm Linh phòng chủ nhà nói xong, đã hướng về Trần Thiếu Quân đi tới.

Mà lúc này, vây quanh ở Trần Thiếu Quân người bên cạnh kỳ thật không ít.

Có rất nhiều người, mặc kệ là vì kết giao một cái hiểu bảo đại sư, vẫn là vì cẩn thận quan sát lấy trên bả vai hắn cái kia lười biếng Tiểu Bạch Long, thậm chí có lòng mang ý đồ xấu người, âm thầm bố trí xuống truy tung thủ đoạn. . .

Tóm lại, trong lúc nhất thời, Trần Thiếu Quân chung quanh có thể nói là con kiến chui không lọt.

Bất quá, làm cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà đi vào tới thời điểm, còn không có tới gần, mà nhưng phàm cản ở trước mặt hắn người, mặc kệ là võ đạo cường giả, vẫn là đạo pháp tu sĩ, chỉ cần thực lực không có đi đến Linh Cương cảnh trở lên, hoặc là Đạo Pháp cảnh giới không đủ Hóa Anh cảnh trở lên người, liền đều giống như bị một cỗ lực lượng cho đẩy ra, không tự chủ được tránh ra một con đường.

Cho đến hắn chân chính đứng ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn, làm thật làm cho người bội phục.

Tại hạ Cấm Linh phòng chủ nhà Càn Vấn Đạo, gặp qua Trần đại sư."

Người tới đi đến Trần Thiếu Quân trước mặt về sau, chắp tay, mở miệng nói ra.

"Cố Thần, gặp qua Trần đại sư."

Đứng sau lưng Càn Vấn Đạo Cố Thần, cũng là một mặt bội phục bộ dáng.

"Là Cấm Linh phòng chủ nhà Càn Vấn Đạo cùng Cấm Linh phòng thủ tịch Giải Bảo sư Cố Thần đại sư.

Không nghĩ tới, bọn hắn cũng xuất hiện."

Có người thấy thế, rất nhanh lên tiếng kinh hô.

Chung quanh ban đầu không biết hai người, hoặc là nói bởi vì Càn Vấn Đạo thi pháp, vô ý thức mơ hồ đối hai người trí nhớ cùng ấn tượng người, lúc này đều là một cái giật mình, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Bọn hắn cũng tới?

Bọn hắn tới này bên trong làm gì?

Sẽ không cũng là tìm đến Trần đại sư tỷ thí a?"

Lập tức, vô số nghi vấn ngay tại trong đầu của bọn họ hiển hiện, rất nhiều người trên mặt, càng là lộ ra vẻ chờ mong.

Trước đó Trần Thiếu Quân cùng Vương Hằng đại sư tỷ thí, liền để bọn hắn rất đỗi đã ghiền, không ít thấy biết hai cái hiểu bảo đại sư cao siêu kia hiểu bảo thủ đoạn, càng thấy được cái kia hai khối Cấm Linh thạch bên trong đưa ra ra có giá trị không nhỏ bảo vật.

Là dùng, bọn hắn dồn dập đang mong đợi, nghĩ muốn lần nữa hiểu biết một phiên.

Càng muốn biết, như thật đã giải bảo thủ đoạn mà nói, đến cùng là vừa vặn thắng qua Vương Hằng đại sư Trần đại sư mạnh hơn, vẫn là trước đó một mực ổn thỏa thanh thứ nhất giao dịch, tọa trấn Cấm Linh phòng thủ tịch Giải Bảo sư Cố Thần đại sư, càng hơn một bậc.

Ồ

Trần Bình An, gặp qua Càn ốc chủ, Cố Thần đại sư.

Đối tại hai người các ngươi, ta nhưng cũng là cửu ngưỡng đại danh."

Trần Thiếu Quân đồng dạng khách khí chắp tay, vừa cười vừa nói.

Đúng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, một ngày trước đó, hắn nhưng là theo cái kia dẫn đường trong miệng, nghe qua không ít có quan hệ hai người này sự tích.

"Ha ha ha.

Chúng ta cũng không nên khách khí.

Lần này tới, ta ngoại trừ nghĩ phải biết Trần đại sư một phiên bên ngoài, còn muốn mời Trần đại sư tham gia tại hạ Phẩm Thạch hội."

Càn Vấn Đạo nhưng cũng là một cái dứt khoát người, cười ha ha một tiếng về sau, nói thẳng ra ý đồ đến.

"Phẩm Thạch hội?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

"Kỳ thật liền là muốn mời Trần đại sư giám thưởng một thoáng chúng ta Cấm Linh phòng mấy khối cực phẩm Cấm Linh thạch.

Nếu là có có thể nói, còn muốn thỉnh Trần đại sư ra tay, hỗ trợ khuyên một phiên Cấm Linh thạch.

Không biết Trần đại sư, có hay không có hứng thú tham dự?"

Càn Vấn Đạo mỉm cười nói ra.

"Kiền đạo hữu luôn luôn dùng thạch kết bạn, hắn Phẩm Thạch hội, cũng là có thể tham dự một ít."

Cũng đúng lúc này, Trần Thiếu Quân trong tai truyền đến Bùi Chấn truyền âm thanh âm.

"Vậy tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, suy nghĩ một chút sẽ đồng ý xuống dưới, sau đó lại hỏi: "Lại là không biết, này Phẩm Thạch hội là ở nơi nào, chừng nào thì bắt đầu?"

"Một tháng sau, cũng chính là lần sau phường thị lúc mới bắt đầu.

Đến mức địa chỉ, tự nhiên là chúng ta Cấm Linh phòng."

Càn Vấn Đạo cười một cái nói..