Chương 305: Thận Thú ngủ say

Chương 305: Thận Thú ngủ say

Tiếp theo, hắn một chút lưỡng lự, còn nói nói, " cũng là có một vấn đề mong muốn hỏi thăm Trần đại sư một phiên."

"Vấn đề gì?"

Trần Thiếu Quân thản nhiên nói.

"Cái kia một khối Cấm Linh thạch, ngươi có thể khuyên đi ra không?"

Nói xong, Càn ốc chủ chỉ một ngón tay, chỉ hướng Tam Bảo điện bên trong, cái kia lớn nhất, cũng là cấm chế số lượng nhiều nhất một khối Cấm Linh thạch.

Cái kia một khối Cấm Linh thạch, Trần Thiếu Quân đã sớm dùng Linh Nhãn thuật thăm dò qua, mặc dù thủ đoạn toàn ra, cũng không phải là không thể được đem khuyên ra tới, nhưng hung hiểm quá lớn, hắn cũng không nắm chắc.

Là dùng, đối mặt Càn ốc chủ hỏi thăm, hắn thản nhiên nói: "Nguy hiểm cực lớn, cũng không nắm chắc."

"Nói cách khác, chỉ cần cho ngươi thời gian nhất định, cũng chưa từng không thể đem khuyên ra tới?"

Càn ốc chủ nhãn tình sáng lên.

"Có lẽ vậy."

Trần Thiếu Quân nhún vai.

Trong thời gian ngắn, hắn xác thực không có nắm chắc.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tinh thần lực của hắn cường độ, giờ này khắc này kỳ thật đã lâm vào một cái nào đó gông cùm xiềng xích bên trong, rất khó thu hoạch được quá lớn tăng lên.

Dù sao, Vạn Linh Thần Giải Thuật đã bị hắn tu luyện viên mãn, mà Đạo Pháp cảnh giới cùng cảnh giới võ đạo tăng lên, đối với Tinh Thần lực tăng lên mặc dù có nhất định trợ giúp, nhưng rõ ràng không sánh bằng như Vạn Linh Thần Giải Thuật như vậy, trực tiếp tăng lên cường độ tinh thần lực pháp môn.

Là dùng, Trần Thiếu Quân còn thật không biết, chính mình khi nào mới có thể đủ chân chính có, dễ dàng đem khối kia Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới năng lực.

"Có lẽ, viết sách lập thuyết, là một cái phương pháp."

Trần Thiếu Quân tầm mắt hơi hơi lập loè, rất nhanh nghĩ đến một đầu có thể nhanh chóng tăng cường tinh thần lực của mình phương pháp.

Lúc trước, hắn liền thông qua lấy làm 《 Triều Phụng Chi Thư 》 phát hiện nếu là có độc giả đọc qua chính mình trước tác, lại chân tâm tán thành, đồng thời vì đó tin phục, thiên địa liền có thể tiến hành phản hồi  khiến cho đến tinh thần lực của mình đạt được tăng trưởng.

Là dùng đã sớm lập xuống, muốn sách lập thuyết, viết từng quyển từng quyển chuyên nghiệp thư tịch, từ đó thu hoạch được đối ứng phản hồi ý nghĩ.

Chỉ là bởi vì vừa mới vừa trở lại Thịnh Kinh thành bên trong, mà lại là này phường thị lúc mới bắt đầu, lúc này mới chậm trễ, không có chấp hành.

Lúc này, nghĩ đến tinh thần lực của mình khó mà tăng lên vấn đề, hắn lập tức liền quyết định, muốn đem ý nghĩ này, đưa vào danh sách quan trọng.

Bất quá, tất cả những thứ này đều cần thời gian.

Không chỉ lấy đối nghịch ứng thư tịch cần thời gian, đem in ấn truyền bá ra  đồng dạng cần thời gian.

Ít nhất trong thời gian ngắn, tinh thần lực của hắn là khó mà đạt được tốc độ cao tăng trưởng.

"Đó cũng là mười phần ghê gớm.

Ta chờ mong nhìn thấy, Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn phóng đại ngày đó."

Nghe vậy, Càn ốc chủ cũng không có thất vọng, ngược lại cười lớn một tiếng nói ra.

"Về sau có cơ hội, chúng ta có khả năng nhiều giao lưu trao đổi.

Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn, ta Cố Thần là mười phần bội phục."

Một bên Cố Thần lúc này cũng là mở miệng nói ra.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, cười nói.

Hai người cũng không có tại đây bên trong chờ lâu, lần nữa cùng Trần Thiếu Quân bên cạnh Bùi Chấn Phương đại chưởng quỹ đám người lên tiếng chào hỏi, lập tức quay người rời đi.

Cuộc tỷ thí này đã triệt để kết thúc, Trần Thiếu Quân từ cũng không có tại đây bên trong chờ lâu ý nghĩ.

Đặc biệt là hắn chú ý tới người chung quanh, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lửa nóng tầm mắt rơi vào bên cạnh mình màu trắng Tiểu Long trên thân, trong lòng biết này Tiểu Long, tăng thêm trên người mình khối kia to lớn cực phẩm linh thạch, ngoài ra còn có cái kia năm khối bị hắn thu hồi to lớn Cấm Linh thạch, đã khiến cho chung quanh rất nhiều người chú ý cùng tham lam.

Là dùng, rất nhanh liền theo Bùi Chấn cùng Phương đại chưởng quỹ đám người đồng thời, về tới Như Ý phường bên trong.

Như Ý phường nội bộ lầu các phòng khách.

Bùi Chấn vẻ mặt thành thật nhìn về phía Trần Thiếu Quân, nói ra: "Trần đại sư, chắc hẳn ngươi cũng biết, ngươi bây giờ tình cảnh a?

Phương thế giới này, từ khi vạn năm trước đó trận kia Phong Thiên cuộc chiến, liền không còn có 'Long' này cả đời vật tồn tại.

Này màu trắng Tiểu Long xuất hiện, đủ để dẫn phát một trận chấn động.

Lúc này chẳng qua là tin tức còn chưa kịp truyền đi, đoán chừng muốn không được bao dài thời gian, liền sẽ có cường giả chen chúc mà tới.

Những cái kia đỉnh cấp cường giả, bá đạo vô song, mặc dù có thật nhiều, chưa chắc sẽ làm ra cưỡng ép cướp đoạt sự tình, nhưng cũng khó đảm bảo có người, sẽ không giữ thể diện mặt.

Cho nên tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi vẫn đi theo bên người chúng ta.

Có ta ở đây, hẳn là cũng có thể bảo vệ ngươi một quãng thời gian.

Mà lại ta vừa rồi đã làm người đem tin tức truyền về trong tông môn, tiếp xuống chúng ta Thú Vương tông Tông chủ, hẳn là cũng sẽ rất nhanh chạy đến, chắc hẳn không khó lắm cam đoan an toàn của ngươi."

Ừm

Trần Thiếu Quân sững sờ, tiếp theo nhìn về phía trên bả vai mình màu trắng Tiểu Long.

Lúc này nó, đang một mặt say mê dựa vào ở nơi đó, không ngừng ngửi ngửi từ trên người Trần Thiếu Quân chỗ phát ra võ đạo thơm.

Này võ đạo thơm, để nó thể xác tinh thần say mê, vô cùng thoải mái, căn bản không bỏ được rời đi nửa bước, tình cờ chậc chậc miệng đến, càng có vẻ hơi đáng yêu.

"Đa tạ Bùi phường chủ quải niệm.

Chẳng qua là, ta còn có một số việc tư muốn làm, xác thực không thích ở chỗ này chờ lâu.

Cũng chỉ có thể cô phụ Bùi phường chủ hảo ý."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ chuyển động, vẻ mặt lại vẻ mặt không đổi nói ra.

Hắn mặc dù hết sức cảm kích Bùi Chấn nguyện ý vì hắn ngăn trở bên ngoài khả năng xuất hiện nguy hiểm, cũng biết này Tiểu Long ở tại bên cạnh mình, tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn cùng vô số cường giả nhòm ngó.

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn lại thật không nguyện ý đem chuyển nhượng ra ngoài.

Dù sao hắn vô cùng rõ ràng, các tông môn cường giả, một khi thu hoạch được này màu trắng Tiểu Long, trước tiên mong muốn làm, liền là tước đoạt kỳ tâm trí, đem thuần hóa, nô dịch trở thành đối ứng tông môn hộ sơn thần thú.

Thời đại thượng cổ, loại chuyện này có thể là rất nhiều.

Càng là đỉnh cấp tông môn, cái kia hộ sơn thần thú thực lực, phẩm giai liền càng mạnh.

Coi như là bây giờ, một chút trong tông môn, cũng đều có riêng phần mình sống hơn mấy ngàn vạn năm hộ sơn thần thú, hỗ trợ trấn thủ tông môn.

Này màu trắng Tiểu Long là hắn theo Cấm Linh thạch bên trong mở ra ra tới, là thuộc về hắn độc hữu đồ vật, hắn tự nhiên không nguyện ý nó luân lạc tới dạng này xuống tràng.

Đến mức Bùi Chấn.

Có lẽ thật chẳng qua là hảo ý, có lẽ cũng tại đánh lấy mặt khác chủ ý.

Dù sao hắn xuất thân Thú Vương tông, bản thân liền là dùng nô dịch đủ loại kỳ trân dị thú nổi danh, này Tiểu Long nếu là rơi vào Thú Vương tông trên tay, tất nhiên sẽ bị chưởng khống triệt triệt để để.

Thật sự cho rằng Thú Vương tông Tông chủ, là cái gì từ thiện hạng người, sẽ ngàn dặm xa xôi chạy tới chuyên môn trông coi hắn bảo hộ hắn?

Một cái hiểu bảo đại sư, có thể không đáng cái kia đám nhân vật như thế tự hạ thân phận.

Nhưng đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng không nguyện ý suy nghĩ nhiều.

Mặc kệ đối phương là hảo ý vẫn là ác ý, hắn cũng đều không có ý định tiếp nhận.

"Ngươi sẽ không coi là, đám người kia làm thật không dám vậy sao ngươi dạng a?

Bây giờ, khoảng cách phường thị kết thúc, Thận Thú ngủ say nhưng không có thời gian dài bao lâu.

Một khi Thận Thú rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Như vậy chỗ này tiểu không gian, cũng sẽ theo lâm vào phong bế trạng thái bên trong.

Một cách tự nhiên, hết thảy sinh mạng thể, đều sẽ tùy theo bị loại ra ngoài.

Đến thế nào cái thời điểm, tất nhiên sẽ có vô số người đem chú ý, đánh vào trên đầu của ngươi.

Thậm chí có nhận được tin tức cường giả đỉnh cao, ra tay với ngươi cướp đoạt.

Dùng ngươi mới bất quá cảnh giới Tiên Thiên thực lực, làm sao có thể đủ chống đỡ được?

Trừ phi, ngươi nguyện ý trực tiếp đem này Tiểu Long cùng cái kia cực phẩm linh thạch cho dâng ra đi."

Phương đại chưởng quỹ ở một bên, tận tình khuyên.

"Đa tạ Bùi phường chủ cùng Phương đại chưởng quỹ hảo ý, nhưng ta tự do ý nghĩ.

Cũng mời các ngươi yên tâm, ta chắc chắn có thể an toàn rời đi, sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào."

Nói xong, Trần Thiếu Quân liền đối hai người chắp tay, trực tiếp dậm chân rời đi.

Lần này, xác thực như Bùi Chấn cùng Phương đại chưởng quỹ nói, sẽ có thật nhiều người đem chủ ý đánh vào trên người mình.

Cái gọi là người ít không đánh lại đông.

Hắn mặc dù đối thực lực của chính mình có lòng tin nhất định, nhưng cũng không dám hứa chắc, trong đó có hay không có những truyền thuyết kia bên trong cường giả đỉnh cao.

Là dùng, vì cam đoan không có sơ hở nào, hắn tự nhiên cần làm một chút chuẩn bị.

Mắt thấy Trần Thiếu Quân rời đi, Bùi Chấn vẻ mặt không khỏi có chút âm tình bất định, suy nghĩ một chút, vẫn là không có tiến hành ngăn cản.

Một bên Phương đại chưởng quỹ thấy thế, nhịn không được nói ra: "Phường chủ, chẳng lẽ liền để hắn cứ như vậy rời đi?

Trên người hắn có được trọng bảo tin tức, đoán chừng đã sớm truyền khắp toàn bộ phường thị.

Mà lại trong khoảng thời gian này, khó đảm bảo có người đi ra phường thị, đem tin tức truyền đến Thịnh Kinh thành trong ngoài những cái kia đỉnh cấp cường giả trong tai.

Trong đó có vài người có lẽ sẽ do thân phận hạn chế, sẽ không đích thân động thủ, nhưng cũng sẽ không nguyện ý ngồi nhìn cái kia Bạch Long lưu lạc tại bên ngoài, sẽ không nguyện ý cái kia một khối to lớn cực phẩm linh thạch sa sút tay hắn.

Không có chúng ta ra tay trợ giúp, hắn làm sao có thể có thể chạy thoát được?"

"Cái này cũng không có cách, chúng ta lại không thể miễn cưỡng hắn nhất định phải cùng chúng ta cùng một chỗ.

Thận Thú rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, đem chúng ta theo trong cơ thể nó ném ra ngoài thời điểm, nếu là bản thân cũng không nguyện ý đồng hành lời, là sẽ tự do chiếu xuống Thịnh Kinh thành vùng ngoại ô hơn mười dặm phạm vi bên trong các ngõ ngách.

Kể từ đó, lại làm sao tìm được hắn, giúp hắn?"

Bùi Chấn lắc đầu thở dài nói ra.

"Bất quá, ngươi chờ một lúc vẫn là đi qua nhắc nhở một phiên, liền nói trên người hắn khả năng đã che kín rất nhiều đạo pháp cường giả truy tung dấu ngắt câu, khiến cho hắn hết thảy cẩn thận."

Ngay sau đó, Bùi Chấn lại mở miệng nói ra.

Nếu không phải Trần Thiếu Quân chính là bọn hắn Như Ý phường người, lại lần này còn vì bọn họ Như Ý phường thắng được cùng Tam Bảo điện ở giữa tranh tài, hắn đoán chừng chính mình cũng sẽ nhịn không được, tại Trần Thiếu Quân trên thân lưu lại truy tung dấu ngắt câu, để có thể tại Thận Thú ngủ say về sau, truy tung đến tung tích của hắn, sau đó, tiến hành mưu tính.

Dù sao tiền tài động nhân tâm.

Cái kia một khối to lớn cực phẩm linh thạch, bản cũng đã đầy đủ chọc người tâm động.

Chớ nói chi là, Trần Thiếu Quân bên người, còn có một đầu Tiểu Bạch Long.

Cái kia nho nhỏ Bạch Long, rõ ràng là vừa ra đời, linh trí hồ đồ thần thú, là thích hợp nhất bắt, khống chế ngự thú, mặc kệ là xem như linh sủng của mình tiến hành bồi dưỡng, vẫn là đặt ở bên trong sơn môn, xem như hộ sơn thần thú, đều là rất tốt lựa chọn.

Đủ làm cho chính mình tông môn, gia tộc, hưởng thụ vạn năm bình an.

Dù sao, Thần Long một khi trưởng thành, đó là tất nhiên sẽ trở thành đương thời đỉnh cao nhất chiến lực.

Lại mấu chốt là, chúng nó thọ nguyên lâu đời, có thể xưng vạn thọ vô cương.

Tự nhiên là có thể thủ hộ chính mình tông môn, kéo dài cường thịnh vạn năm lâu.

Chẳng qua là đáng tiếc, Trần Thiếu Quân cũng không nguyện ý bán ra, hiển nhiên là hạ quyết tâm, giữ lại cho mình.

. . .

Một bên khác, Trần Thiếu Quân đạt được Phương đại chưởng quỹ nhắc nhở về sau, chẳng qua là nói tiếng cám ơn, liền chính mình ngốc tại một cái trong tĩnh thất.

Đối với mình trên người có rất nhiều truy tung đánh dấu, hắn tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Trước đó đang mở bảo kết thúc về sau, cái kia vô số người tới gần, tự nhiên không thể thiếu tâm hoài quỷ thai hạng người, nhịn không được đối với hắn sử dụng ra truy tung chi pháp.

Có chút truy tung chi pháp, mười phần ẩn nấp, có chút thì lộ ra thô ráp.

Trần Thiếu Quân mong muốn không phát hiện cũng khó.

Chi cho nên lúc đó không có nói ra đến, chỉ là bởi vì người quá nhiều quá hỗn tạp, mà lại đúng là này Thận Thú trong cơ thể, tất cả mọi người là không thể động thủ.

Bằng không thì Thận Thú phát uy, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được, tăng thêm trong phường thị cái kia thần bí Vô Khuyết công tử, xác thực đối rất nhiều người mà nói, là một cái to lớn chấn nhiếp lực lượng.

Trần Thiếu Quân tại không hiểu rõ đối phương nội tình tình huống dưới, cũng không có thêm chuyện.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, hắn đối với này chút truy tung chi pháp, không thèm để ý chút nào.

Dùng thủ đoạn của hắn, những người kia mong muốn truy tung đạo hắn, có thể không khác người si nói mộng.

"Bất quá, Thận Thú lập tức liền muốn rơi vào trạng thái ngủ say.

Tiến vào phường thị người, nếu không phải tự động rời đi, liền sẽ bị Thận Thú đạp ra ngoài, tùy ý chiếu xuống Thịnh Kinh thành bên ngoài, phạm vi mấy chục dặm bên trong tùy ý một cái góc.

Đến lúc đó, chắc hẳn bên ngoài vô số người, liền đều sẽ đối ta bày ra truy tung, ra tay với ta, cướp đoạt bảo vật cùng Tiểu Bạch Long đi."

Trần Thiếu Quân trong lòng nghĩ như vậy, lập tức hít sâu một hơi.

Đưa tay hướng chính mình tay áo chỗ một điểm.

Ầm ầm!

Nhất thời, Trần Thiếu Quân trên tay một cái kia hắn nguyên bản chỗ thi triển mà ra tụ lý càn khôn, liền bị hắn tiếp xúc ra.

Mà bên trong vô số bảo vật, bao quát cái kia một khối cực phẩm linh thạch, còn có cái kia năm khối to lớn Cấm Linh thạch, cũng đều tùy theo vung vãi ra tới, bị hắn khống chế phía dưới, rơi vào các nơi nơi hẻo lánh.

Lần này, Trần Thiếu Quân dự định lần nữa sử dụng ra một đạo Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật.

Đến mức trước đó một cái kia?

Bởi vì hắn lúc đó pháp lực đạo hạnh không đủ, cuối cùng có một ít không hoàn mỹ chỗ.

Không chỉ không gian đối lập chật hẹp, mà còn có trọng lực nhận ép ở trên người hắn.

Mặc dù chẳng qua là mười so một trọng lực tỉ lệ, nhưng theo bên trong chứa đựng bảo vật tăng nhiều, cũng ở một mức độ nào đó, đối thực lực của hắn tạo thành ảnh hưởng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, lúc trước hắn chỗ sử dụng ra Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, chẳng qua là trong đó đệ nhất trọng, có được vẻn vẹn chẳng qua là trong đó trữ vật công hiệu.

Nói cách khác, đệ nhất trọng Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, chỉ có thể khiến cho hắn cất giữ vật phẩm, cũng không thể nhường người sống, sinh vật tiến vào bên trong.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân mong muốn ẩn giấu Tiểu Bạch Long, từ đó thần không biết quỷ không hay rời đi ý nghĩ, liền không làm được.

Cho nên, hắn dự định sử dụng ra tụ lý càn khôn tầng thứ hai, làm cho có khốn người hiệu quả.

Mặc dù, Trần Thiếu Quân mục đích thực sự, không phải là vì phát huy ra này nhất thần thông khốn người công hiệu, nhưng lại trực tiếp liền khiến cho này nhất pháp thuật thần thông  khiến cho cho hắn trong tay áo không gian bên trong, có thể giấu kín vật sống.

Một cách tự nhiên, liền có thể đem Tiểu Bạch Long cho giấu kín dâng lên.

"Chỉ cần Tiểu Bạch Long không xuất hiện tại bên cạnh ta.

Như vậy thì tính cường giả đỉnh cao muốn tìm được ta, cũng là cơ hồ chuyện không thể nào."

Trần Thiếu Quân có thể là biết, một chút đỉnh cấp cường giả, có chuẩn bị thôi diễn suy tính năng lực.

Cái kia các loại năng lực, đối Trần Thiếu Quân tác dụng không lớn.

Chỉ cần hắn mong muốn giấu kín, Thai Hóa Dịch Hình tác dụng dưới, đối phương căn bản không phát hiện được hắn mảy may khí tức, suy tính đến hắn bất luận cái gì phương vị.

Nhưng Tiểu Bạch Long lại khác biệt..