Chương 306: Tụ Lý Càn Khôn tầng thứ hai

Chương 306: Tụ Lý Càn Khôn tầng thứ hai

Vẫn chỉ là ấu thú Tiểu Bạch Long, cũng chưa trưởng thành dâng lên, tự nhiên tránh không khỏi những cái kia đỉnh cấp cường giả suy tính.

Nhưng nếu là đưa nó đặt ở Tụ Lý Càn Khôn bên trong, liền hoàn toàn khác biệt.

Tụ Lý Càn Khôn bên trong, tự mang ngăn cách hiệu quả.

Nhưng phàm tại bảo vật trong đó, sinh vật, thật giống như hoàn toàn biến mất, bị triệt để ngăn cách, đương nhiên sẽ không bị những cái kia bói toán đo lường tính toán một loại pháp thuật, cho suy tính đến.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực đạo hạnh điên cuồng dũng động, trực tiếp thi triển ra Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật tầng thứ hai, cỗ kia chuẩn bị khốn người hiệu quả Tụ Lý Càn Khôn.

Nhất thời, chung quanh hắn khí tức tràn ngập ở giữa, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh liền chẳng khác nào nước chảy, điên cuồng tiêu hao.

Cơ hồ là trong chốc lát, liền tiêu hao một nửa, ngay sau đó là bảy thành, chín thành. . .

Có phần hơn trước thi triển Tụ Lý Càn Khôn trải qua hắn, tự nhiên biết, cái môn này pháp thuật đối với pháp lực đạo hạnh tiêu hao cường độ.

Là dùng không dám có chút lưỡng lự, vội vàng sử dụng công đức kim quang đem trong cơ thể pháp lực đạo hạnh bổ khuyết viên mãn.

Mặc dù dụng công đức kim quang tới khôi phục pháp lực đạo hạnh có chút xa xỉ, nhưng so sánh bị hút thành người khô, hắn tự nhiên biết ứng nên lựa chọn như thế nào.

Chẳng qua là, hắn cái kia vừa mới mới khôi phục như cũ pháp lực đạo hạnh, lại tại Tụ Lý Càn Khôn tầng thứ hai tiêu hao phía dưới, trong khoảnh khắc lại lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

Trần Thiếu Quân vội vàng sử xuất điểm thứ hai, điểm thứ ba công đức kim quang, này mới chính thức đem pháp thuật này thần thông, cho phát huy ra.

"Này Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật tầng thứ hai, làm thật quá mạnh.

Tiêu hao cũng vô cùng to lớn.

Bằng vào ta bây giờ trăm năm pháp lực đạo hạnh, lại cũng còn thiếu rất nhiều, trọn vẹn sử dụng ba điểm công đức kim quang tới khôi phục, rồi mới miễn cưỡng đem môn thần thông này cho phát huy ra."

Trần Thiếu Quân cảm khái, liền vội vàng đem tầm mắt rơi vào chính mình ống tay áo chỗ.

Nhất thời, một cái to lớn, có tới một cái cỡ nhỏ thôn trấn một kích cỡ tương đương không gian, liền hiện lên ở trong mắt của hắn.

Bên trong không gian này, mặc dù mười phần đơn điệu, nhưng thắng ở rộng rãi.

Nếu là lấy trữ vật pháp bảo tới tính toán, tuyệt đối là một kiện cao cấp nhất trữ vật chi bảo.

Mà lại, Trần Thiếu Quân có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia phân ra bốn phía cấm phong lực lượng.

Cũng chính là Tụ Lý Càn Khôn tầng thứ hai cái kia đặc hữu khốn người hiệu quả, đừng nhìn chẳng qua là tối tăm mờ mịt một mảnh, nhẹ như không có vật gì.

Nhưng hắn trình độ bền bỉ, lại đã đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi, nếu là bị Trần Thiếu Quân giam ở trong đó, như vậy trừ phi pháp lực đạo hạnh hơn xa với hắn, lại công phạt vô song, bằng không thì cũng tuyệt khó theo hắn đạo này thần thông bên trong, thoát khốn mà ra.

Then chốt cái này khốn người công hiệu, theo tâm ý của hắn mà động, lại có khả năng tự do khống chế lớn nhỏ, tuyệt đối là một cái nhà ở du lịch, giết người phóng hỏa thiết yếu thần khí.

"Có này có chuẩn bị khốn người công hiệu Tụ Lý Càn Khôn, bên ngoài người lại nghĩ tìm tới Tiểu Bạch Long, liền cơ hồ là chuyện không thể nào."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lộ ra rất rõ ràng sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước hơi hơi vung tay lên, đem cái kia nguyên bản bị hắn lấy ra, chiếu xuống bốn phía bảo vật toàn bộ thu vào.

Sau đó nhìn phía chính mình trên bờ vai, còn hơi lộ ra hồ đồ màu trắng Tiểu Long.

Lúc này hắn dường như Kinh Giác đến Trần Thiếu Quân có chút không có hảo ý, lập tức một bộ cảnh giác bộ dáng, a ô lấy, giương nanh múa vuốt bộ dáng.

Trần Thiếu Quân mỉm cười, nói: "Chuẩn bị cho ngươi một cái nhà mới."

Sau đó ống tay áo một quyển.

Tiểu Bạch Long liền không tự chủ được bị cuốn vào hắn tay áo trong miệng, bị hắn thu nhập trong tay áo không gian bên trong.

Mà lúc này, trừ phi hắn nghĩ, bằng không thì này màu trắng Tiểu Long liền căn bản không có khả năng theo hắn trong tay áo không gian bên trong, lao ra.

Mà Tiểu Bạch Long, tại trong tay áo không gian bên trong, trải qua ban đầu bối rối về sau, đúng là rất nhanh liền trấn định lại, khoan khoái ở bên trong du tẩu.

Tình cờ thấy được một chút bảo vật, càng là nhịn không được dùng chính mình móng vuốt nhỏ gảy phía dưới, một bộ mười phần vẻ hiếu kỳ.

Cho đến nó ở trong đó tìm tới chính mình nguyên bản sào huyệt, khối kia to lớn cực phẩm linh thạch.

Nó 'A ô' một tiếng, dường như đang phát ra reo hò, sau đó trực tiếp chui vào, đầu tiên là thoải mái ở bên trong nằm.

Ngay sau đó dường như cảm thấy có chút đói khát, nó hé miệng, một ngụm ngay tại cái kia cực phẩm linh thạch phía trên cắn một cái, sau đó nhấm nuốt mấy lần về sau, liền một ngụm nuốt xuống.

Lúc này, nó dường như đã no rồi, thoải mái đánh cái nấc, sau đó liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Trần Thiếu Quân nhìn xem tiểu gia hỏa ở bên trong tự do vui sướng, vốn cũng có chút cao hứng, bất quá đợi thấy nó cắn một cái hạ cực phẩm linh thạch thời điểm, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Mặc dù này một ngụm, đối với cái kia to lớn cực phẩm linh thạch tới nói, cực kì nhỏ, nhưng dùng giá cả để tính, cũng ít nhất tương đương với năm trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Nghĩ đến rất nhiều Trúc Đạo cảnh tu sĩ đều khó mà xuất ra nhiều linh thạch như vậy, liền có thể nghĩ, nó tiêu hao to lớn.

"Có lẽ, này nuôi Long chi phí, lại so với ta trong tưởng tượng, còn muốn lớn?"

Trần Thiếu Quân bối rối.

Đột nhiên cảm thấy, hắn có lẽ làm một cái mua bán lỗ vốn.

Chẳng qua là nhìn xem cái kia màu trắng Tiểu Long cái kia điềm tĩnh bộ dáng, hắn cũng không nhẫn tâm đem cực phẩm linh thạch theo nó bên người cầm đi.

Dù sao, thứ này vốn chính là nó.

Có lẽ là mẹ của nó, lưu cho nó, trợ nó trưởng thành cơ lương.

Hắn tổng không đến mức, bởi vì đau lòng đối phương tiêu hao, mà đem người ta khẩu phần lương thực cho đem đi đi?

"Thôi thôi, tả hữu bất quá là ngoài ý muốn đoạt được, coi như không có khoản này thu hoạch đi."

Trần Thiếu Quân thở dài một tiếng.

Trong lòng rất nhanh thản nhiên.

Hắn đối với mấy cái này cũng là nhìn rất thoáng.

Chủ yếu là, hắn Thông Linh bảo giám, còn có cái kia hiểu bảo thủ đoạn, đều để hắn thu hoạch được kim ngân tiền tài khả năng, lớn hơn rất nhiều.

Này chút tiêu hao, người ở bên ngoài xem ra có lẽ vô cùng to lớn, căn bản khó có thể chịu đựng, có thể hắn thấy, rồi lại lộ ra buông lỏng.

Hắn tin tưởng, theo thực lực của chính mình tăng lên, hiểu bảo thủ đoạn tăng lên, chính mình mở ra càng nhiều, giá trị càng cao đồ vật, cũng là chắc chắn sự tình.

Cung cấp nuôi dưỡng một con rồng, giống như cũng không phải cái gì quá không được sự tình.

Không tiếp tục đem tâm tư qua dừng lại thêm tại trong tay áo không gian bên trong, Trần Thiếu Quân vừa chuyển động ý nghĩ, Tinh Thần lực hơi hơi chuyển động ở giữa, lập tức cũng cảm giác được trên người mình, một cái kia cái đánh dấu.

"Tổng cộng mười hai cái đánh dấu.

Những người này, thật đúng là trắng trợn a.

Chẳng lẽ ta thoạt nhìn, thật sự là dễ khi dễ như vậy sao?"

Trần Thiếu Quân trong lòng hoàn toàn không còn gì để nói.

Những dấu hiệu này, rõ ràng là trước đó tại Tam Bảo điện thời điểm, người bên ngoài ở trên người hắn chỗ điểm xuống đồ vật.

Vì cái gì, liền là tại Thận Thú ngủ say trước đó, đem tất cả mọi người đá sau khi ra ngoài, có thể mau sớm tìm tới hắn, sau đó ra tay đối với hắn tiến hành cướp đoạt.

Mười hai cái đánh dấu, như vậy thì ít nhất đại biểu cho, có mười hai cái thế lực, đối với hắn là lòng mang ác ý.

"Như vậy ta liền đến xem, những người này sau lưng, đứng đấy đều là người nào."

Trần Thiếu Quân cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì hiền lành hạng người, có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Mặc dù tính tình cẩn thận, quyết định hắn không có khả năng bốc lên quá lớn nguy hiểm, chỉ khi nào có thực lực, hắn tuyệt không keo kiệt trả thù.

Thế là, trong cơ thể hắn pháp lực lần nữa tiêu hao ở giữa, hắn trực tiếp sử xuất một đạo khác pháp thuật.

Phân thân chi thuật.

Nhất thời, tại Trần Thiếu Quân bên người, liền theo chi xuất hiện một cái cùng hắn lúc này bộ dáng, thân ảnh giống nhau như đúc.

Này một đạo thân ảnh, bất ngờ liền là phân thân của hắn.

Sau đó, hắn thì là dùng Tinh Thần lực bao vây lấy, đem những cái kia nguyên bản loại ở trên người hắn đánh dấu, từng cái tất cả đều dời tại trên phân thân.

Mười hai cái đánh dấu, không có một cái nào hạ xuống, tất cả đều bị hắn tách ra ra, rơi vào trên phân thân.

"Kể từ đó, coi như làm thật tới cái gì ghê gớm đại nhân vật, đỉnh cấp cường giả, công kích cũng nhiều lắm thì rơi vào phân thân của ta trên thân.

Sẽ không tổn thương đến ta một chút."

Trần Thiếu Quân một hồi an tâm.

Mà này, cũng là hắn có can đảm cự tuyệt Bùi Chấn bảo hộ, đơn độc hành động chân chính lực lượng chỗ.

Thực lực, chỉ là một mặt.

Này Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật ngăn cách Tiểu Bạch Long khí tức, phân thân chi thuật đem chính mình triệt để không đếm xỉa đến, song trọng thủ đoạn phía dưới, há lại sẽ có nguy hiểm gì?

"Đúng rồi, còn có cuối cùng một khâu."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động.

Thai Hóa Dịch Hình phát động, nhất thời, hình dạng của hắn liền phát ra triệt để cải biến.

Hắn lúc này, đã khôi phục hắn ban đầu bộ dáng.

Tăng thêm khí tức biến hóa, mặc cho ai nhìn lại, cũng sẽ không đưa hắn cùng lần này tạo thành oanh động to lớn, khuyên xuất thần Long cùng cực phẩm linh thạch Trần Bình An Trần đại sư, liên hệ với nhau.

"Tiếp đó, liền là chờ đợi.

Chờ cái kia Thận Thú, ngủ say. . ."

Đến thời điểm, Trần Thiếu Quân mới lớn tùng một ngụm, đang nói thầm lấy, đột nhiên liền chỉ cảm thấy hư không một hồi chấn động.

Dường như có vô biên màu sắc, tại bốn phía ấp ủ.

Không gian chung quanh, cũng tại thời khắc này, lại bắt đầu vặn vẹo lên, giống như muốn như mộng huyễn bọt biển, triệt để tiêu tán.

"Tới, Thận Thú phải nghĩ thoáng bắt đầu ngủ say."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động.

Mà lúc này, toàn bộ Như Ý phường, thậm chí là toàn bộ trong phường thị từng cái cửa hàng, cũng đều trước tiên mở ra cấm phong đại trận.

Tại đại trận này mở ra tình huống dưới, trong cửa hàng hết thảy bảo vật, cũng đều sẽ được phong tồn tại chỗ này không gian bên trong.

Chỉ cần lần sau Thận Thú thức tỉnh, một cách tự nhiên, liền sẽ do từng cái ông chủ, chưởng quỹ ra tay, đem đại trận mở ra, lại bắt đầu lại từ đầu buôn bán.

"Này Thận Thú, không hổ là thiên địa kỳ chủng, chẳng qua là thức tỉnh ngủ say, liền có thể dẫn phát biến hóa to lớn như vậy.

Cũng không biết thực lực chân chính của nó như thế nào? Có hay không làm đúng như rất nhiều người đoán như vậy, ở vào Hóa Anh cảnh phía trên, vượt xa võ đạo đỉnh cao nhất Võ Thánh cường giả?"

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút tò mò.

Đương nhiên, hắn ở sâu trong nội tâm, cũng căn bản không nghĩ tới, muốn chân chính hiểu biết một phen ý nghĩ.

Dù sao Thận Thú là thuộc về ít có, tính tình ôn hòa thần thú  bình thường tới nói, cũng sẽ không tổn thương đến những sinh vật khác.

Hắn tự nhiên không nguyện ý làm thật đi trêu chọc cái gì.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Thận Thú tính tình ôn hòa, không sẽ chủ động tổn thương những sinh vật khác, nhưng nhưng lại không có nghĩa là, thực lực của nó không mạnh.

Làm đỉnh cấp Thận Thú, huyễn thuật bên trong Vương Giả tồn tại, nó một khi tức giận, lấy ảo thuật tạo thành lực sát thương, nhưng cũng là tai nạn tính.

Suy nghĩ chớp động ở giữa, Trần Thiếu Quân uổng phí cảm giác được một cỗ cường đại lực bài xích tác dụng tại trên người mình.

Hơi hơi giãy dụa ở giữa, hắn đột nhiên cũng cảm giác được cỗ này lực bài xích tăng nhiều, giống như không gian chung quanh đều tại đối với mình tiến hành đè ép.

Mặc dù Trần Thiếu Quân vững tin, nếu là hắn làm thật toàn lực giãy dụa, có lẽ cũng không phải là không có thoát khỏi cỗ này lực bài xích khả năng, nhưng nghĩ tới kể từ đó, chính mình có lẽ liền sẽ lâm vào này Thận Thú trong cơ thể, ít nhất trong vòng một tháng đều khó mà đi ra, liền lập tức từ bỏ ý nghĩ này.

Thân hình khẽ động, trong chớp mắt hắn cùng phân thân của hắn, liền toàn đều biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc.

Gió lạnh gào thét.

Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được, mình lúc này đang xuất hiện ở một chỗ dã ngoại hoang vu chỗ.

"Nơi này, là Thịnh Kinh thành bên ngoài, bên ngoài ba mươi dặm một chỗ dãy núi?"

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền có phán đoán.

Yên lặng cảm giác, cũng rất nhanh phát giác được phân thân của mình, liền ở vào cách mình năm cây số bên ngoài một chỗ dãy núi chỗ.

"Tiếp đó, liền là đợi.

Cũng là muốn nhìn, đến cùng sẽ có bao nhiêu người lộ diện.

Nhiều ít người, ra tay, đối phân thân của ta tiến hành truy tung."

Trần Thiếu Quân rất nhanh bình tĩnh lại.

Tại trong núi rừng hành tẩu thời điểm, cũng phát hiện chính mình chung quanh kỳ thật đồng dạng cũng có một số người đột nhiên hiển hiện.

Rõ ràng, đều là theo cái kia Thận Thú trong cơ thể, bị nói ra các phương cường giả.

Những người này, lẫn nhau ở giữa, đều mười phần cảnh giác.

Xa xa đụng phải, cũng chỉ là hơi gật đầu, sau đó liền dùng tốc độ cực nhanh, hướng về riêng phần mình rời xa phương hướng mà đi.

Mà tại ở trong đó, nhưng phàm có người biểu hiện ra mặt khác trạng thái, đối phương liền lập tức sẽ làm ra phản ứng, toàn thân kéo căng, hoặc là mau sớm thoát đi, hoặc là dứt khoát tiên hạ thủ vi cường.

Có thể ra vào phường thị, phần lớn đều là có nhất định thực lực tại thân, hoặc là có mặt khác thủ đoạn bảo mệnh, đương nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị.

Coi như một chút thực lực đối lập yếu kém người, cũng sẽ ở trước đó sớm cùng người liên hệ, lẫn nhau thương lượng xong cùng một chỗ hành động.

Đợi cho Thận Thú ngủ say thời điểm, một cách tự nhiên, liền sẽ cùng đối ứng người đợi tại cùng một chỗ, hai bên từ cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Trước đó Bùi Chấn, liền là muốn Trần Thiếu Quân nhờ vào đó, cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, tại bị Thận Thú đá sau khi đi ra, bọn hắn cũng mới có thể trước tiên bảo hộ Trần Thiếu Quân an toàn.

Đáng tiếc, lại bị hắn cự tuyệt.

Đương nhiên.

Đây chỉ là trong đó hai loại đi ra Thận Thú trong cơ thể, cũng chính là cái kia phường thị phương pháp.

Trừ cái đó ra, còn có cuối cùng một loại, cũng là đơn giản nhất an toàn một loại chính là, tại cái kia Thận Thú tỉnh táo thời điểm, như thường theo cái kia huyễn thuật trong cửa lớn đi ra ngoài.

Theo cái kia huyễn thuật trong cửa lớn đi ra ngoài, tự nhiên xuất hiện, liền là Thịnh Kinh thành bên trong. Tính an toàn tự nhiên cũng là tăng nhiều.

Rất nhiều phường thị người, kỳ thật lựa chọn chính là như vậy phương pháp.

Trần Thiếu Quân sở dĩ không có chọn lựa như vậy, lại là bởi vì, chưa kịp. . .

Xác thực.

Trực tiếp theo huyễn thuật trong cửa lớn đi ra cũng là đơn giản.

Nhưng hắn cần dùng Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, vì Tiểu Bạch Long tìm một cái an ổn địa phương, cần sử dụng ra phân thân chi thuật, giảm bớt bản thân nguy hiểm, càng cần hơn chuyển di hoặc là tiêu trừ đánh dấu, mới có thể không bị người khác truy tung đến bản thể của hắn. . .

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, thời gian đã quá muộn.

Hắn cũng chỉ có thể như thế lúc, bị cái kia Thận Thú cho theo trong cơ thể đá ra tới.

"Vị này tiểu ca, có thể là cũng cùng tại hạ  chờ đợi lấy tiếp xuống một trận đại chiến, lúc này mới ngưng lại ở đây?"

Vừa đúng lúc này, nơi xa một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, nhìn Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra.

Ừm

Trần Thiếu Quân nhíu mày, tầm mắt cũng rơi vào trên người vừa tới.

Người tới chừng ba mươi tuổi bộ dáng, một thân võ giả trang phục, vác trên lưng lấy một thanh đại kiếm, thật giống như những cái kia đại hiệp hành tẩu giang hồ khách, có chút khí thế..