Chương 307: Đại chiến hưng khởi, cũng không phải là bởi vì ta?

Chương 307: Đại chiến hưng khởi, cũng không phải là bởi vì ta?

Chẳng qua là thực lực của hắn. . .

Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng.

Cũng là không tính yếu đi.

Chỉ là đối lập lúc này Trần Thiếu Quân, lại có vẻ hơi yếu đi.

Đương nhiên, cũng là không tạo được quá lớn uy hiếp.

Bởi vậy, hắn tâm thần buông lỏng, tiếp tục mở miệng hỏi ngược lại: "Tiếp xuống một trận đại chiến? Cái gì đại chiến?"

"Ngươi không thể nào không rõ ràng a?

Cái kia Như Ý phường Trần đại sư, lần này theo Cấm Linh thạch bên trong mở đã xuất thần Long cùng cực phẩm linh thạch, đây chính là thiên hạ ít có đỉnh cấp chí bảo.

Phải biết Thần Long, đây chính là một khi trưởng thành, liền tất nhiên sẽ thành vì thiên hạ đỉnh cao nhất đỉnh cấp chiến lực, là vô số tông môn tha thiết ước mơ hộ sơn thần thú.

Từ khi vạn năm trước đó, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Bây giờ nếu hiện thế, mà lại còn là một đầu còn chưa trưởng thành con non, vậy đối với rất nhiều thế lực tới nói, sức hấp dẫn quá lớn, khẳng định sẽ vì này liều lĩnh cướp đoạt.

Chớ nói chi là, cái kia Trần đại sư lần này ngoại trừ mở ra Thần Long bên ngoài, còn có cái kia một khối to lớn cực phẩm linh thạch, giá trị vô lượng, đủ xem như một phương thế lực nội tình, dĩ nhiên thì càng thêm mê người."

Người tới nghe vậy, một mặt kinh ngạc nói ra.

"Ta đảo cũng đã được nghe nói lúc này, chẳng qua là không nghĩ tới, này Thần Long xuất thế, lại là thật?"

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Xem đến khi đó ngươi cũng không tại hiện trường, vậy liền khó trách.

Lần tranh tài này, có thể nói là đặc sắc vô song. . ."

Nghe vậy, người tới hứng thú nói chuyện tăng nhiều, bắt đầu cuồn cuộn không biết mỏi mệt nói về Tam Bảo điện bên trong tranh tài tình huống, cuối cùng mới tiếng nói nhất chuyển, tiếp tục nói: "Cho nên, ta mới nói lần này, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến.

Coi như cái kia Trần đại sư có Như Ý phường phường chủ bảo vệ, nhưng Như Ý phường phường chủ mới bất quá Hóa Anh cảnh thực lực, lại làm sao có thể chống đỡ được bên ngoài không ngừng tuôn ra cường giả?

Chớ nói chi là, Thịnh Kinh thành bên trong, có thể là có đỉnh phong Võ Thánh, tại thế Chân Tiên, nếu là những người kia cũng động tâm ra tay, đoán chừng không có người nào có thể đối phó được.

Cho nên ta mới nói, lần này tất nhiên sẽ có một trận đại chiến muốn phát sinh.

Bằng không thì, ngươi nói ta tại sao lại ngưng lại tại cái kia trong phường thị đợi đến lúc này, chính là vì bị truyền tống sau khi đi ra, có thể tự mình tham dự chứng kiến trận này đại chiến."

"Đại chiến cùng một chỗ, chúng sinh đều là sâu kiến, liền vì xem một trận náo nhiệt?

Nếu như bị liên lụy làm sao bây giờ?"

Trần Thiếu Quân không nói gì, nhìn đối phương liếc mắt.

Một cái Khí Hải cảnh đệ ngũ trọng võ giả. . . Nếu là tiếp xuống làm thật sẽ dẫn phát đại chiến, thực lực thế này, đoán chừng tùy tiện một cái gợn sóng, liền sẽ bị thương tới vô tội, yên diệt thành bụi phấn a?

Dù sao, như hắn nói, lần này tham dự, chắc chắn không thể thiếu Hóa Anh cảnh cường giả cùng Võ Thánh cấp độ tồn tại.

Thậm chí, còn có thể có Thịnh Kinh thành bên trong đỉnh cao cường giả ra tay.

"Chúng ta võ giả, có thể hiểu biết trận này náo nhiệt cũng đã là may mắn đến cực điểm.

Đến mức nguy hiểm?

Cùng hắn tầm thường bình phàm cả đời, không bằng tại xán lạn bên trong chết đi.

Ít nhất, ta chết ở, chính là Hóa Anh cảnh Chân Quân cùng Võ Thánh cấp bậc cường giả trong tay, cũng tuyệt không tính bôi nhọ thanh danh của ta.

Về sau ta hậu nhân, cũng có thể lưu loát viết lên một câu, phụ thân hoặc là gia tổ cả đời xông xáo, hào tên trấn tứ hải, không sợ hiểm trở, tích cực tham dự một trận chấn thế cuộc chiến, chỉ là bởi vì không địch lại Hóa Anh cảnh Chân Quân, yếu tại một cái nào đó Võ Thánh cấp bậc cường giả một chiêu, chết vào trong đó, thảm ư? Bi thiết? Oanh liệt. . ."

Hắn khẩu rơi Huyền Hà nói, một mặt thần vọng bộ dáng.

Trần Thiếu Quân không nói gì.

Thực đang vì đó hiếm thấy quan điểm chiết phục, sau đó suy nghĩ một chút, nhịn không được hỏi: "Ngươi cái tuổi này, đều có hài tử, nghĩ đến hài tử tuổi tác cũng không lớn a?

Lại thế nào nhẫn tâm bọn hắn cô nhi quả mẫu tại đây tàn khốc trong thế giới sinh tồn?"

"Chúng ta võ giả, theo đuổi chính là tranh độ, siêu thoát.

Thân thích con cái, đều là gánh vác.

Bọn hắn như thế nào sinh hoạt, cùng ta lại có gì làm?

Sau khi ta chết, thế nào quản bọn họ nước lũ thao thiên?"

Hắn cười ha ha một tiếng, phóng khoáng nói.

"Tiền bối cao kiến tại hạ thực sự không dám gật bừa.

Cái gọi là đạo không hợp nhau, tại hạ cáo từ!"

Trần Thiếu Quân nhướng mày, thực sự khó mà nhận cùng đối phương quan điểm, xoay người rời đi.

"Ấy ấy ấy. . . Tiểu huynh đệ ngươi chớ đi a.

Ta đây chỉ là nói một chút chí hướng của ta, cũng không phải muốn thật tự tìm đường chết.

Ta còn muốn siêu thoát đâu, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền đi chết?

Mà lại, ta một người cô đơn, nơi nào có cái gì cô vợ trẻ con?

Vừa rồi chẳng qua là đùa giỡn."

Người kia thấy thế, vội vàng đuổi theo, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta nhìn ngươi cũng không giống có thể chiếm được người vợ người."

Trần Thiếu Quân nhìn đối phương liếc mắt, cũng là vẻ mặt thành thật nói ra.

Sau đó, bước chân không ngừng, cấp tốc hướng về Thịnh Kinh thành phương hướng tiến đến.

Làm cho này một lần sự kiện nhân vật chính, hắn mới không muốn gom góp cái kia náo nhiệt.

Có phân thân ở nơi đó hấp dẫn hỏa lực, hắn cái này mục tiêu chân chính, đương nhiên là càng xa càng tốt.

Bằng không thật có những cái kia đỉnh cấp cường giả, tại phát hiện không hợp lý, phát giác được ở lại nơi đó chẳng qua là phân thân về sau, khó đảm bảo sẽ bốn phía điều tra.

Đến lúc đó, còn ngừng lưu ở phụ cận đây người, đã có thể có dễ chịu.

Ít nhất đều muốn trải qua mấy cái cường giả vô số lần dò xét, truy căn tìm nguyên, đoán chừng từ nhỏ đến lớn da gà gây sự sự tình đều sẽ bị đào ra tới.

"Ấy ấy ấy. . . Lời này của ngươi nhưng muốn nói rõ ràng, ta làm sao lại không giống có thể lấy bên trên người vợ người?

Ta Giang Hữu Nam tại bên ngoài có thể cũng là có Lãng Tử danh hiệu, cái kia Thúy Hoa lâu a, đỏ ca phường a, có thể là bao nhiêu cô nương ngóng trông ta đi sủng hạnh?"

Giang Hữu Nam nghe vậy giận dữ, vội vàng tức giận nói ra.

"Ồ? Phải không?

Không ít dùng tiền a?"

Trần Thiếu Quân chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, bước chân nhưng cũng không ngừng.

Chỉ không qua một lát sau, liền vượt qua ba cái đỉnh núi, xa xa cũng chỉ thấy nơi xa một cái thành phố khổng lồ đường nét, hiển hiện trước mắt.

Rõ ràng là Thịnh Kinh thành chỗ.

Bây giờ, vừa lúc là đầu tháng, ánh trăng ảm đạm, toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, cũng chỉ có số ít vài chỗ có lửa đèn thắp sáng, xa xa nhìn lại, giống như ngôi sao hỏa điểm, phối hợp cái kia thành phố khổng lồ đường nét, thật giống như một đầu chiếm cứ ở phía xa cự thú, đang theo dõi phía trước, tựa như tùy thời đều muốn nhắm người mà phệ.

A

Vị này tiểu ca, ngươi có phải hay không đi ngược? Này sẽ đi qua, lập tức liền muốn tới Thịnh Kinh thành.

Thịnh Kinh thành tốt xấu là dưới chân thiên tử, Thánh Nhân chỗ, có đại trận thủ hộ, coi như đỉnh cấp cường giả, cũng không dám ở nơi này này địa phương càn rỡ.

Cho nên trận đại chiến này, cũng chắc chắn sẽ không phát sinh tại Thịnh Kinh thành bên trong.

Chúng ta hẳn là đi trở về."

Giang Hữu Nam thấy thế, vội vàng hô to nói nói.

"Ta lại không nói muốn đi nhìn cái gì đại chiến?

Đỉnh cấp cường giả giao chiến, chán sống mới có thể đi tham dự, ngươi nếu là muốn đi, chính mình liền có thể đi trở về.

Bất quá, ngươi này không có người vợ không có nhi tử, đoán chừng thân nhân cũng không có, cho dù chết tại Hóa Anh cảnh Chân Quân, Thần Huyền cảnh Võ Thánh trong tay, người khác cũng sẽ không nhớ kỹ ngươi.

Nhiều lắm là sẽ nói bên trên một câu, từ đâu tới con muỗi? Bộp một tiếng, liền đem ngươi tiêu diệt."

Trần Thiếu Quân tiếp tục đi, căn bản không dừng lại chút nào.

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân biến sắc.

Uổng phí ở giữa cũng chỉ thấy một đạo thân ảnh, giống như như chớp giật, theo Thịnh Kinh thành phương hướng bay thẳng mà ra.

Này chân người đạp hư không, thân hình như điện, liếc nhìn lại, dường như còn tại Thịnh Kinh thành bên trong, có thể là tiếp theo mắt đi qua, cũng đã xuất hiện tại Thịnh Kinh thành số ngoài trăm thước, sau đó chẳng qua là mấy tức thời gian, liền lân cận đến Trần Thiếu Quân đám người trước mặt.

Vù vù. . .

Cuồng phong gào thét ở giữa, chợt lóe lên.

Mà tại đây người lao ra nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng uy áp, trong nháy mắt hàng lâm xuống, làm cho rất nhiều tiểu động vật, run lẩy bẩy, làm cho Giang Hữu Nam bước chân cũng vì đó mềm nhũn, cơ hồ đều muốn quỳ sát xuống.

Cũng may này người tới cũng nhanh đi cũng nhanh, lúc này mới không có lệnh Giang Hữu Nam mất mặt.

"Tốc độ thật nhanh, khí thế thật là mạnh, thực lực của người này, làm thật mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không biết là Thịnh Kinh thành bên trong vị nào cường giả."

Giang Hữu Nam không để ý chút nào chính mình vừa rồi kém chút mất mặt sự tình, ngược lại một mặt hâm mộ nói ra.

"Quận Vương phủ, vương sơn hà.

Linh Cương cảnh đệ cửu trọng thực lực."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt nói một câu.

Hắn đối với Thịnh Kinh thành bên trong đỉnh cấp cường giả, hiểu rõ vẫn là hết sức kỹ càng.

"A? Mới Linh Cương cảnh đệ cửu trọng."

Giang Hữu Nam nghi ngờ hỏi một câu.

Ngay sau đó, liền lại cảm thấy đến hai cái thực lực kinh người hạng người, cấp tốc theo Thịnh Kinh thành bên trong lao ra.

Hai người này, một cái thi triển chính là đằng vân chi thuật, một cái thì là võ đạo cương bộ, tốc độ đều mau kinh người.

"Linh Cương cảnh đệ bát trọng, vạn hướng quân, Kết Đan cảnh đỉnh phong, năm Nhạc chân nhân."

Trần Thiếu Quân trong ánh mắt, lóe lên một tia nghi hoặc.

Chẳng qua là tầng thứ này sao?

Thực lực của những người này, xác thực cực cường.

Có thể hắn thấy, Thần Long lực hấp dẫn, tuyệt không đến mức chỉ có thế này mới đúng.

Ừm

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân tầm mắt phía tây hướng đi xem xét.

Vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Chỉ thấy tại phía tây hướng đi, một cái Phật Đà thân ảnh, còn giống như quỷ mị, cấp tốc lóe lên, vô thanh vô tức, lại chớp mắt xông về rừng núi hướng đi, cũng chính là Trần Thiếu Quân phân thân vị trí.

Mà tại phía bắc, cũng chẳng biết lúc nào, nhiều một vị thân xuyên trường bào màu đỏ, mặt trắng không râu lão giả, hơi hơi còng xuống thân thể, lại một bước lóe lên, tan biến ở chân trời.

"Chân Quân cấp bậc cường giả, cười to hòa thượng, Thần Huyền cảnh đệ ngũ trọng, Võ Thánh trung kỳ cường giả, Tiết lão thái giám."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm giác nặng nề.

Lúc này mới chợt hiểu.

Cũng không là cường giả đỉnh cao, không có tham dự.

Mà là những cường giả kia, đối với tự thân lực lượng năng lực khống chế, rõ ràng mạnh hơn bình thường Linh Cương cảnh cường giả lớn nhất trù, đi ra ngoài thời điểm, coi như tốc độ nhanh kinh người, nhưng cũng lộ ra đến vô thanh vô tức.

Đến mức để cho người ta khó mà phát giác, phát hiện tung tích của bọn hắn.

"Xem ra, lần này bởi vì Thần Long hấp dẫn cường giả, so ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn trên rất nhiều."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy, bước chân không khỏi nhanh hơn.

Mặc dù không có vượt qua hắn lúc này biểu hiện ra trên thực lực hạn, cũng chính là Khí Hải cảnh đệ tam trọng cấp độ, nhưng đã rõ ràng vượt qua trước đó rất nhiều.

Nếu chỉ là một chút Kết Đan cảnh cấp độ cùng Linh Cương cảnh cấp độ đạo Võ Cường người, Trần Thiếu Quân tự tin, dùng chính mình thủ đoạn cũng sẽ không sợ một chút.

Coi như là phân thân của hắn, cũng có thể tới đọ sức một ít, không đến mức khoanh tay chịu chết.

Nhưng nếu là trong đó tăng thêm Thần Huyền cảnh Võ Thánh cùng Hóa Anh cảnh Chân Quân cường giả lời, kết quả kia liền rõ ràng.

Phân thân của hắn, dù sao chỉ có hắn bảy thành thực lực, có thể khó mà ngăn cản cái kia gần như siêu thoát cường giả một kích toàn lực.

Mà đến lúc đó, phân thân vỡ nát, những cường giả kia liền tất nhiên sẽ phát hiện, chân chính hắn đã ve sầu thoát xác, cách xa chiến trường, tất nhiên sẽ khuếch trương phạm vi lớn tiến hành truy tung.

Đến lúc đó, hắn nếu là còn dừng lại tại dã ngoại, đã có thể mười phần nguy hiểm.

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy cường giả đỉnh cao thân phận?"

Một bên Giang Hữu Nam nghe được Trần Thiếu Quân nói nhỏ, nhịn không được giật mình hỏi.

Nghĩ hắn danh xưng giang hồ Bách Hiểu Sinh, đối với vô số đại hiệp hành tẩu giang hồ, cường giả, không nói thuộc như lòng bàn tay, nhưng cũng là biết không ít.

Như cái gì bát đại hào hiệp, bảy Đại chân nhân, vạn Hành Sơn tam đại tán vương, còn có những cái kia thanh danh lan xa Võ Thánh, Chân Quân, thậm chí còn có một số Yêu Vương. . . Có thể nói là đem bọn hắn bình sinh lý lịch, đều trí nhớ khắc sâu.

Có thể là hết lần này tới lần khác, vừa rồi đi qua vài vị, hắn gần như một cái đều chưa nghe nói qua.

Nhưng thực lực của những người này, lại không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Lại cơ hồ đều so cái kia cái gọi là bát đại hào hiệp, bảy Đại chân nhân mạnh mẽ rất nhiều.

Cái này quỷ dị.

"Nhìn đến mức quá nhiều, nghe hơn nhiều, tự nhiên hiểu được."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó nói ra: "Ngươi nếu là muốn quan sát trận kia cái gọi là đại chiến, đi theo đám bọn hắn đi phương hướng là được rồi, có lẽ còn có thể thấy cái cái đuôi.

Ta liền không phụng bồi."

Nói xong, liền không còn có để ý tới đối phương, cấp tốc hướng Thịnh Kinh thành mà đi.

"Trở về?

Ta mới không quay về đâu, quỷ tài trở về."

Giang Hữu Nam quay đầu quan sát, đột nhiên rụt cổ lại lẩm bẩm một câu, sau đó cấp tốc đi theo Trần Thiếu Quân, một đường hướng Thịnh Kinh thành tiến đến.

Tại cảm thấy những cái kia đỉnh cấp cường giả khí thế, phát giác được cái kia không thể địch nổi khoảng cách về sau, hắn liền biết rõ tới, chính mình đi qua, thật sẽ chết.

Chỉ cần có chút ảnh hưởng đến, chính mình liền căn bản không có khả năng sinh tồn.

Dù sao, một cái Linh Cương cảnh cường giả khí thế uy áp là có thể để cho mình xụi lơ xuống tới, càng không nói đến Hóa Anh cảnh Chân Quân, Thần Huyền cảnh Võ Thánh?

Hắn không ngốc, đồng thời còn hết sức thông minh, dĩ nhiên biết nên lựa chọn như thế nào.

Sau đó rất nhanh, hai người liền cùng nhau về tới thịnh trong kinh thành.

Mà cửa thành bên trong, rõ ràng sớm có người trấn thủ, đối ra vào Thịnh Kinh thành bên trong người tiến hành loại bỏ.

Cũng may hai người đều có thân phận của mình so sánh, càng không phải là cái gì truy nã trọng phạm, là dùng đều không có nhận cái gì khó xử.

Đương nhiên, hiện trường còn có thật nhiều  đồng dạng theo trong phường thị ra tới nhân vật, bọn hắn cũng như Trần Thiếu Quân đám người, không dám tham dự khả năng này kích thích đại chiến, là dùng đều dùng tốc độ nhanh nhất tiến nhập Thịnh Kinh thành bên trong, lẫn nhau đối mặt ở giữa, lại đều thở dài một hơi, dường như trốn qua nhất kiếp.

Đặc biệt là, khi bọn hắn đột nhiên, nghe được cái kia Thịnh Kinh thành bên ngoài, đột nhiên truyền đến một tiếng ầm ầm tiếng vang về sau, trên mặt đều là lộ ra một tia vẻ may mắn.

Rõ ràng, giờ này khắc này, Thịnh Kinh thành bên trong cái kia một trận tất cả mọi người trong dự liệu đại chiến, đã bắt đầu.

Mà trong đó, Trần Thiếu Quân vẻ mặt, lại là cổ quái nhất.

Bởi vì, lúc này phân thân của hắn, căn bản không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Hắn phân thân tại bị đề sau khi đi ra, xác thực trước tiên ẩn giấu đi.

Ít nhất, ngoại trừ những cái kia ở trên người hắn bố trí dấu ngắt câu người bên ngoài  bình thường người là rất khó tìm tới tung tích của hắn.

Bởi vì bản thể đã an toàn duyên cớ, phân thân của hắn lại còn có chút nhàn nhã.

Kết quả, đúng lúc này, hắn đột nhiên phát giác được bên ngoài, bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn động to lớn thanh âm, đại chiến vậy mà sớm phát động.

Mà tham dự người, nhưng không có hắn..