Chương 308: Thực lực hiện ra

Chương 308: Thực lực hiện ra

"Chuyện gì xảy ra? Đại chiến sớm bạo phát?"

Trần Thiếu Quân một mặt mộng bức.

Xa xa nhìn phía chiến đấu hai bên.

Một phương, chính là là một cái nhân loại võ giả, lăng không hư lập, khí thế cuồng phong.

Còn bên kia, thì là một đầu mèo to.

Đồng dạng chiến lực ở trong hư không, bốn cái đuôi nhổng lên thật cao, tràn đầy một loại bạo ngược khí tức.

Yêu thú?

Lại có yêu thú xuất động?

Trần Thiếu Quân ngạc nhiên.

Căn bản không có nghĩ đến, giờ này khắc này, vậy mà lại có yêu thú xuất hiện tại phụ cận.

Mà lại này một đầu miêu yêu, cũng không phải bình thường tồn tại, càng không phải là lúc trước hắn tại chính mình trong hậu viện chỗ đã thấy đầu kia hai đuôi miêu yêu, mà là một đầu thực lực có thể so với Kết Đan cảnh cấp độ bốn đuôi yêu thú, thực lực đại khái tương đương với Kết Đan cảnh cấp độ.

Mặc dù chỉ là Kết Đan cảnh trung kỳ, nhưng yêu thú thực lực, luôn luôn đều là hơi thắng qua cùng cảnh giới võ giả, nói cách khác, nó chân thực chiến lực, đại khái tương đương với Kết Đan cảnh hậu kỳ, thậm chí là Kết Đan cảnh đỉnh phong cấp độ.

Giờ này khắc này, chính thức đầu này miêu yêu cùng vị kia nhân loại võ giả trước tiên bắt đầu giao chiến.

"Tứ Vĩ miêu, ngươi không ở đây ngươi mèo trong động ở lại, chạy tới nơi này xem náo nhiệt gì?"

Kia nhân loại võ giả kêu lên một tiếng đau đớn, khiển trách.

"Ta Yêu giới Thánh Hoàng xuất thế, ta tự nhiên cần ra nghênh tiếp.

Bất luận cái gì dám can đảm nhòm ngó Thánh Hoàng người, giết không tha."

Một tiếng khặc khặc quái khiếu thanh âm truyền ra, ngay sau đó miêu yêu kia trên thân lông tơ nổ lên, thân thể lóe lên, liền giống như như chớp giật tan biến tại tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, liền đã xuất hiện ở kia nhân loại bên cạnh, một đôi vuốt mèo, lóe lên vô tận hàn quang hung hăng xé xuống dưới.

Keng

Chẳng qua là, kia nhân loại võ giả thực lực cũng là không yếu, trường đao trong tay một quyển, cấp tốc giữ lấy công kích của đối phương, sau đó thân hình nhất chuyển, một tay nắm như ngọc xoay chuyển, nhẹ nhàng đắp một cái.

Ầm ầm!

Cấp tốc hướng về kia miêu yêu phủ tới.

Nhưng miêu yêu phía sau cái mông, đột nhiên tràn ra một cỗ khói đen, cấp tốc tràn ngập ra.

Kia nhân loại võ giả nổi giận một tiếng, thân thể lập tức liền dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài.

Cái gọi là miêu yêu đánh rắm, cửu khúc tuần hoàn.

Một khi dính lên, vậy ít nhất cần mời chuyên nghiệp đạo pháp tu sĩ loại trừ chín lần, mới có thể đủ triệt để tẩy trừ sạch sẽ.

Người võ giả kia rõ ràng biết đối phương chiêu này đoạn ác tâm chỗ, căn bản không dám tới gần.

Bất quá một người một yêu giao chiến, dường như biểu thị cái gì.

Trong rừng rậm, đủ loại giao chiến thanh âm, cũng tại thời khắc này, biến đến nhiều hơn.

Rõ ràng, hiện trường chiếm cứ yêu thú số lượng, cũng không tính ít.

Theo đợt thứ nhất đại chiến hưng khởi, vô số yêu thú cũng theo đó ngoi đầu lên, bắt đầu đối với nhân loại võ giả tiến hành công kích.

"Sự tình càng ngày càng phức tạp.

Không nghĩ tới Tiểu Bạch Long xuất hiện, vậy mà dẫn động yêu thú ra mặt."

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi nổi lên một tia phức tạp.

Phải biết, Thịnh Kinh thành bên trong có thể là dưới chân thiên tử, một chút đỉnh cấp nhân loại cường giả, còn không dám ở nơi này chung quanh vọng động, một đám yêu thú, luôn luôn đều là bị triều đình nghiêm khắc đả kích đối tượng, phạm vi ngàn dặm phạm vi bên trong, có thể nói là một đại cấm khu, chỉ có chút ít yêu thú tồn tại.

Lại bọn hắn coi như tại chung quanh nơi này chiếm cứ, từng cái cũng đều là cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận vô cùng, căn bản không dám tùy tiện ra mặt, dẫn phát tai hoạ.

Bằng không thì, liền tất nhiên sẽ có triều đình ra mặt, phái ra cường giả đưa chúng nó từng cái trấn sát.

Nhưng lúc này, bọn hắn lại ngay cả lật ra động, lại theo miêu yêu trong miệng lại không khó phán đoán, rõ ràng là vì Trần Thiếu Quân đưa ra ra cái kia màu trắng Tiểu Long, hắn tự nhiên có chút ngoài ý muốn.

"Bất quá ngẫm lại, cũng là như thường.

Bất kể nói thế nào, Thần Long luôn luôn đều là đương thời cao cấp nhất siêu cấp thần thú một trong.

Tại vạn năm trước, thống lĩnh vô số yêu thú, được xưng Yêu Hoàng, chính thức Thần Long nhất tộc bên trong Bạch Long vương.

Chẳng qua là từ khi vạn năm trước đó trận kia thiên biến, vô số siêu cấp thần thú, đỉnh cấp cường giả biến mất không còn tăm tích, phương thế giới này ngoại trừ số ít như Thận Thú không để ý tới thế sự thần thú bên ngoài, liền không còn có mặt khác thần thú xuất hiện.

Yêu thú nhất tộc, tự nhiên cũng theo Bạch Long vương rời đi, Quần Long Vô Thủ.

Bây giờ yêu tộc Vương Giả, tại bên ngoài cũng nhiều lắm là xưng là Yêu Quân, có thể không dám lấy Yêu Hoàng tự xưng.

Bây giờ, Tiểu Bạch Long xuất hiện, mặc dù chẳng qua là con non, nhưng huyết mạch của nó vẫn còn, trời sinh Long Uy, đủ chấn nhiếp bầy yêu, đúng là hoàn toàn xứng đáng đời sau Yêu Hoàng ứng cử viên."

Trần Thiếu Quân tâm tư nhất chuyển, rất nhanh liền hiểu vì cái gì, sẽ có yêu thú liều lĩnh, vọt tới này Thịnh Kinh thành ngoài thành, tham dự trận này đại chiến.

Xác thực, Tiểu Bạch Long dạng này siêu cấp thần thú xuất hiện, đưa tới chấn động quá lớn.

Cũng vượt quá tưởng tượng của hắn.

Đến mức tin tức của bọn nó nơi phát ra?

Trần Thiếu Quân có thể là biết, yêu tộc bên trong kỳ thật cũng có một chút thiên phú cực kỳ am hiểu biến ảo chi thuật tồn tại, tiềm phục tại trong nhân loại.

Chớ nói chi là, trong nhân loại  đồng dạng cũng không thiếu được một chút bị yêu tộc khống chế người phản loạn.

Là dùng, yêu tộc đồng dạng có thể theo trong phường thị nhận được tin tức, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất phản ứng lại, kịp thời phái ra rất nhiều yêu thú, tham dự trận này phân tranh.

"Cho nên, ta hiện tại thật là thơm bánh trái.

Đang có vô số thế kẻ lực mạnh, chính là bởi vì ta tốc độ cao chạy đến."

Trần Thiếu Quân không khỏi sờ lên mũi.

Cũng may, hắn sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ lưu cái phân thân tại hiện trường, bằng không thì xuống tràng làm thật khó liệu.

Dù sao, các cường giả tranh bá thời điểm, không có người nào sẽ để ý hắn kẻ yếu ý kiến.

Chớ nói chi là, những cường giả này chân chính mục tiêu, kỳ thật cũng không là hắn.

Bỗng nhiên, Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, cảm giác được trên người mình một cái nào đó dấu ngắt câu hơi hơi phát nhiệt.

"Tại đây bên trong, hắn tại đây bên trong."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân liền chỉ nghe được một tiếng đáy hô.

Sau đó cũng chỉ thấy một người trung niên phi tốc từ đằng xa chạy đến, sau đó liếc mắt liền thấy được đứng tại một chỗ cửa động Trần Thiếu Quân.

Mà tại trung niên nhân này sau lưng, thì cùng lấy mấy vị thân mặc đạo bào tu sĩ, trong đó cầm đầu vị kia, một đầu tóc bạc, hoa râm sợi râu theo gió phiêu lãng, phối hợp một thân hoa đạo bào màu đỏ, lại có một loại tiên phong đạo cốt khí tức.

Nhìn thấy Trần Thiếu Quân, vị lão giả này cũng là nhãn tình sáng lên, vội vàng thật nhanh nói ra: "Trần đại sư, tại hạ Nhạc Khang đạo nhân, chính là phụng thành núi Ngọc Đỉnh xem quán chủ.

Lần này, nghe nói Trần đại sư gặp khó, cho nên cố ý chạy đến cứu giúp."

"Gặp khó? Cứu giúp?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, một mặt không hiểu thấu, hắn lúc nào gặp nạn rồi? Làm sao chính hắn không biết?

Mặt khác, người nào nhận biết ngươi là ai a? Đột nhiên nói muốn cứu mình, ai muốn ngươi cứu a?

Mắt thấy này cái gọi là Nhạc Khang đạo nhân vừa nói, một bên lại thật nhanh hướng hắn vọt tới, một bộ mừng rỡ như điên không kịp chờ đợi bộ dáng, tự nhiên liếc mắt nhìn thấu đối phương chân thực ý đồ, Trần Thiếu Quân vội vàng hô to một câu, nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý.

Nhưng ta hiện tại rất tốt, cũng không nhọc đến phiền ngài lo lắng."

Nói xong, căn bản không chút do dự, thân hình nhất chuyển, lập tức liền hướng về nơi xa vọt ra ngoài.

Trong lòng, cũng là nhớ kỹ này phụng thành núi Ngọc Đỉnh xem, còn có vị này Nhạc Khang đạo nhân.

Dự định lần này sau đó, tất nhiên sẽ đi đối phương đạo quan đi một chuyến, 'Cảm tạ cảm tạ' đối phương lần này hảo ý.

"Chớ vội đi a.

Hiện tại trong rừng này, cường giả vô số.

Ngươi chỉ có đi theo ta mới sẽ an toàn, có thể chớ hồ nháo."

Nhạc Khang đạo nhân thấy thế, trừng mắt, trong nháy mắt sử dụng ra kim quang bước.

Trên chân kim quang lóe lên, thân hình thoắt một cái ở giữa, lập tức hướng về Trần Thiếu Quân đuổi sát mà đi.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi kinh ngạc chính là, Trần Thiếu Quân lúc này tốc độ, lại không yếu hơn hắn bên trên nhiều ít, bước chân liền động ở giữa, vô số rừng núi ở bên cạnh hắn lướt qua.

Nhạc Khang đạo nhân thấy thế trong lòng quýnh lên, tăng thêm cảm giác được chung quanh đồng dạng có thật nhiều người đang nhanh chóng đến gần, rõ ràng cũng có mặt khác đồng đạo, đã nhận ra bên này khí tức biến hóa, lúc này mới vội vàng truy lùng tới.

Trong lòng quýnh lên, không khỏi đêm dài lắm mộng, Nhạc Khang đạo nhân vội vàng vung ra hai cái Linh phù.

Hai cái này Linh phù, một cái tên là trói thân phù, một cái thì làm trọng lực phù.

Trói thân phù phát động, lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, trực tiếp tác dụng tại Trần Thiếu Quân trên thân, lập tức liền để trên người hắn giống như nhiều một tầng vô hình xiềng xích, đem thân hình hắn cho trói buộc lại, khiến cho hắn cái kia vốn là tốc độ cực nhanh, đều vì đó mà ngừng lại.

Ngay sau đó, trọng lực phù tác dụng phát động phía dưới, như có vạn cân cự lực, đột nhiên tác dụng ở trên người hắn, lập tức nhường thân hình của hắn lần nữa một chầu, tốc độ đại giảm.

Cũng tại lúc này, cái kia Nhạc Khang đạo nhân thỏ lên chim khách rơi ở giữa, cấp tốc tới gần đến Trần Thiếu Quân trước mặt, thâm trầm cười một tiếng, nói: "Trần đại sư, lão đạo ta là thật vì tốt cho ngươi.

Bằng không thì ngươi xem chung quanh, nhiều người như vậy cũng là vì ngươi tới, một khi giao chiến dâng lên, ngươi cho rằng ngươi trốn được không?

Ngoan ngoãn cùng chúng ta trở lại trong đạo quan, lão đạo tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Chỗ tốt?

Bất quá một cái đạo quán nhỏ, có thể có chỗ tốt gì, tiểu gia ta mới chướng mắt."

Trần Thiếu Quân khinh thường cười một tiếng, trên thân kình lực phun trào ở giữa.

Lập tức cái kia tác dụng ở trên người hắn hai cái Linh phù, liền trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Trần Thiếu Quân thân hình khẽ động, liền muốn lần nữa rời đi.

Thấy thế cái kia Nhạc Khang đạo nhân trong nháy mắt trở mặt, lạnh giọng nói ra: "Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách lão đạo ta không khách khí."

"Sư huynh, hà tất cùng một người chết nói nhảm?

Mục tiêu của chúng ta cũng không phải hắn."

Mà lúc này đây, lại một đạo thân ảnh lao đến, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn.

"Dù sao cũng là một cái hiểu bảo đại sư, giá trị vẫn là không nhỏ.

Bất quá, nếu Trần đại sư không nguyện ý hợp tác, thì nên trách không cho chúng ta."

Nhạc Khang đạo nhân trả lời một câu, cũng biết tại bây giờ dưới tình huống như vậy, rõ ràng không có khả năng đem Trần Thiếu Quân thuận lợi mang đi.

Trong mắt sát cơ lập tức bắt đầu tràn ngập ra.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Trần Thiếu Quân hừ lạnh, trong mắt đồng dạng lộ ra một vệt sát ý.

Đối với bất luận cái gì đối với hắn lòng mang sát cơ người, hắn đều sẽ không khách khí.

Trước đó trước tiên thoát đi, chẳng qua là xuất phát từ cẩn thận, tăng thêm sợ dẫn tới càng nhiều cường giả.

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ hiểu được.

Chính mình lưu tại nơi này, chẳng qua là một bộ phân thân.

Coi như Võ Thánh đích thân đến, đỉnh cấp Chân Quân cường giả không giữ thể diện mặt ra tay, chính mình lại có sợ gì?

Phân thân coi như tán đi, với hắn mà nói cũng không có tổn thất gì.

Mà lấy thực lực của hắn tốc độ phát triển, hắn tin tưởng mình muốn không được bao dài thời gian, chính mình liền có thể đuổi tới, đối những cái kia đỉnh cấp cường giả hình thành uy hiếp.

Đến lúc đó, nên người nào đau đầu, còn nói không chừng đây.

Đến ở trước mắt Nhạc Khang đạo nhân cùng sư đệ của hắn?

Trong đó Nhạc Khang đạo nhân thực lực mạnh hơn một chút, đạt đến Hóa Anh cảnh sơ kỳ cấp độ, mà sư đệ của hắn, thì là Kết Đan cảnh chân nhân, mặc dù là Kết Đan cảnh bên trong hậu kỳ, Kim Đan cảnh cấp độ.

Nhưng đối với chuyện này hắn tới nói, thật đúng là không coi là cái gì.

Phải biết, Trần Thiếu Quân phân thân, kỳ thật cũng có chuẩn bị bản thể hắn bảy thành thực lực.

Mà hắn bảy thành thực lực, lại đạt đến cùng chờ cấp độ?

Sớm tại Trần Thiếu Quân vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh, pháp lực đạo hạnh mới bất quá bốn mươi năm thời điểm, dựa vào hắn rất nhiều Đạo Vũ thủ đoạn, liền có chuẩn bị lực chiến Linh Cương cảnh cường giả, cũng đem đối phương chém ở thủ hạ chiến tích.

Hắn hôm nay, võ đạo thế lực đạt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, trong cơ thể huyệt khiếu đốt lên một ngàn hai trăm cái, chỉ kém chín mươi sáu cái huyệt khiếu, liền có thể đem trong cơ thể huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa, hình thành nhất nguyên chi số, hình thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Chỉ là như vậy võ đạo thực lực, Trần Thiếu Quân tự tin, coi như là Linh Cương cảnh thất bát trọng cường giả, hắn cũng không phải không có lực đánh một trận.

Dù sao, hắn nội tình quá sâu.

Huyệt khiếu càng nhiều, đối thực lực của hắn thuế biến liền càng mạnh.

Tăng thêm hắn võ đạo tuyệt học, mạnh mẽ vô cùng, tầng tầng lớp lớp.

Có thể nói, trừ phi là Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp bậc cường giả ở trước mặt, bằng không thì hắn thật đúng là không sợ bất luận cái gì người.

Đến mức pháp lực của hắn đạo hạnh.

Bây giờ nhưng cũng là đạt đến trăm năm cấp độ.

Trăm năm pháp lực đạo hạnh, có thể là chân thực tương đương với Hóa Anh cảnh cấp độ đạo pháp Chân Quân.

Lại thêm hắn rất nhiều pháp thuật thần thông gia trì.

Coi như làm thật những cái kia đỉnh tiêm Đạo Quân hiện thân, Trần Thiếu Quân kỳ thật cũng không phải là không có ganh đua tranh giành năng lực.

Ít nhất đánh không lại, hắn cũng có thể trốn.

Mà phân thân của hắn, có hắn bảy thành thực lực, kỳ thật thì tương đương với, Trần Thiếu Quân có thể đối đầu võ đạo bên trong Linh Cương cảnh đệ thất trọng cường giả.

Tại đạo pháp thực lực phương diện, cũng có thể cùng Hóa Anh cảnh sơ kỳ Chân Quân cường giả, tranh tài một trận.

Đến mức thắng bại? Liền xem phân thân của hắn bên trong lưu lại pháp lực đạo hạnh, có thể hay không chống đỡ.

Cũng bởi vậy, đối mặt Nhạc Khang đạo nhân uy hiếp, Trần Thiếu Quân ngược lại khí cười, lập tức cũng quyết định không nữa sợ hãi rụt rè, trực tiếp liền định ra tay phản kích.

Ngược lại, đối phương từ vừa mới bắt đầu liền đối với hắn lòng mang ác niệm.

Hắn cũng sẽ không khách khí.

"Dựa vào chúng ta? Làm thật cuồng vọng."

Nhạc Khang đạo nhân cười nhạo một tiếng, vẫy tay, một cây phi kiếm lập tức theo trong cơ thể hắn thoát ra, hóa thành một đạo ánh xanh, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân đâm tới.

Giết

Nhạc Khang đạo nhân sư đệ thì càng thêm dứt khoát  đồng dạng triệu hoán ra một thanh phi kiếm hướng Trần Thiếu Quân đâm tới, đồng thời ngón tay tốc độ cao chớp động ở giữa, bên trên bầu trời lập tức liền có mây đen giăng đầy.

Xoẹt xẹt!

Ngay sau đó, một tia chớp, lập tức liền hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng bổ tới.

Hừ

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, trong cơ thể pháp lực cấp tốc gợn sóng ở giữa, thân thể lập tức xuất hiện biến hóa.

Thân thể lập tức cất cao, tựa như một cái như người khổng lồ, trực tiếp đứng vững tại trong núi rừng.

Rõ ràng là hắn sử xuất pháp tướng thiên địa.

Pháp tướng dưới trời đất, Trần Thiếu Quân lực lượng lập tức liền so với trước tăng cường gấp mười lần.

Sau đó trở tay liền là một chưởng oanh ra.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động kêu.

Một đường to lớn chưởng ấn, như một ngọn núi lớn, đột nhiên lao ra, che trời tránh mây, trực tiếp liền đem cái kia Nhạc Khang đạo nhân cùng hắn sư đệ phi kiếm, cả che úp tới.

Bành

Một tiếng vang vọng.

Hai người khu sử phi kiếm, trong nháy mắt thật giống như tao ngộ không thể ngăn cản lực lượng, bay ngược mà quay về.

Bất quá. . ..