Chương 310: Đánh ra tự tin

Chương 310: Đánh ra tự tin

Bất quá, Trần Thiếu Quân một chưởng này mặc dù đem hai người khu sử phi kiếm đánh bay, nhưng này Nhạc Khang đạo nhân sư đệ chỗ sử dụng ra cái kia đạo lôi điện pháp thuật, lại xoạt một tiếng, rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân.

Oanh

Một tiếng vang trầm truyền ra.

Chính là bởi vì Trần Thiếu Quân đột nhiên bày ra thực lực kinh khủng mà kinh ngạc Nhạc Khang đạo nhân hai người, trong lòng lập tức vui vẻ.

Liền Nhạc Khang đạo nhân gặp, trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng, hắn đối với mình sư đệ lôi pháp tạo nghệ, là mười phần hiểu rõ, biết đối phương có bão táp thể chất, chỗ thi triển ra lôi điện công kích, thiên sinh uy lực mạnh hơn người ngoài bên trên ba thành, tăng thêm này một tia sét, chính là là đối phương nhiều năm chuyên tu, uy lực kinh người, coi như là hắn đối mặt một kích này, cũng không thể không cẩn thận ứng đối, toàn lực ứng phó.

Lúc này hoàn chỉnh rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, mong rằng đối với phương coi như không chết, cũng nhất định sẽ thụ trọng thương.

Chẳng qua là, khi bọn hắn giương mắt nhìn lên, lại chỉ thấy Trần Thiếu Quân thừa nhận rồi đạo này công kích về sau, lại tựa như lông tóc không thương, bước ra một bước, cơ hồ sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt hai người, thân thể cao lớn, mang theo một cỗ tựa như có thể đem thiên địa đạp nát lực lượng, cấp tốc một chưởng vỗ xuống.

"Hóa Anh cảnh, ngươi là Hóa Anh cảnh Chân Quân?"

Đến lúc này, Nhạc Khang đạo nhân lúc này mới phản ứng lại, trên mặt lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

Căn bản không nghĩ tới, trước đó bọn hắn vẫn cho rằng Tiên Thiên cảnh võ giả  có thể bị bọn hắn tiện tay xoa bóp võ giả, thân phận thật sự, lại là đạo pháp tu sĩ, mà lại thực lực của hắn, bất ngờ đã đạt đến Hóa Anh cảnh cấp độ, cùng hắn ở vào cùng một cảnh giới.

Bởi vì cũng chỉ có như vậy, mới giải thích thông, đối phương tại sao thực lực mạnh mẽ như thế vừa kinh khủng? Mới có thể đủ thi triển ra này thân như cự nhân, lực lớn vô cùng khủng bố pháp thân, cũng mới có thể chống đỡ được, sư đệ của hắn lôi đình một kích.

Trong lòng run sợ đến cực điểm, Nhạc Khang đạo nhân vội vàng bay ngược.

Trong miệng càng là liên tục la hét: "Hiểu lầm, hiểu lầm, hết thảy đều là lầm lại. . ."

"Cái này sao có thể?"

Nhạc Khang đạo nhân sư đệ mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn đến bây giờ đều còn không có theo trong rung động lấy lại tinh thần, không nghĩ tới chính mình không có gì bất lợi lôi điện pháp thuật, lại tựa như mất đi hiệu lực, căn bản không có thể phát huy ra vốn có uy lực.

Rơi vào trên người đối phương, thậm chí liền tha ngứa cũng không tính, đối phương cũng không có vì vậy có chút dừng lại.

Xác thực, Trần Thiếu Quân bản thân thân thể năng lực phòng ngự, liền cực kỳ mạnh mẽ, đi qua Kim Cương Bất Hoại  thần công chờ công pháp luyện thể thối luyện, càng làm thật tốt giống như Kim Cương, không thể phá hủy  bình thường công kích rơi ở trên người hắn, cũng căn bản khó mà đối với hắn tạo thành tổn thương.

Lại thêm tại trong phường thị, hắn không ngừng nhóm lửa huyệt khiếu, nện vững chắc cơ sở, lập tức liền để cho hắn thân thể cường độ, đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Phải biết, vô khuyết thể chất, có thể không hề chỉ đại biểu cho võ đạo tu hành một loại thuế biến, càng là tại võ đạo tu hành bên trong từng cái phương diện, đều có tăng lên cực lớn tác dụng.

Trần Thiếu Quân bây giờ mặc dù còn không có đi đến chân chính vô khuyết thể chất, nhưng này đốt lên một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu, một cái kia cái huyệt khiếu ở trong cơ thể hắn vận chuyển, phản hồi ở giữa, đã sớm nhường thể chất của hắn đại biến, vượt qua vô số cái gọi là võ đạo thiên tài, thiên sinh võ thể.

Lại phối hợp pháp tướng thiên địa thần thông gấp mười lần tăng phúc uy lực, một cách tự nhiên, có thể phòng vệ cái kia lôi điện công kích, không thương tổn bản thể hắn một chút.

Mặc dù lúc này xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, chẳng qua là hắn một đạo phân thân.

Mà lúc này đây, Nhạc Khang đạo nhân sư đệ bởi vậy ngây ngẩn cả người, nhưng Trần Thiếu Quân nhưng không có sửng sốt, một chưởng hạ xuống.

Ầm ầm ~!

Như Lai thần chưởng che khuất bầu trời, cấp tốc đem đối phương bao trùm.

"Sư đệ. . ."

Nhạc Khang đạo nhân vẻ mặt đột biến, vội vàng hô to.

Chẳng qua là tất cả những thứ này, đều đã muộn.

Mặc dù đối Phương sư đệ tại thời khắc này, cũng đồng dạng phản ứng lại, nhưng khi hắn nâng lên đầu nháy mắt, chưởng ấn đã đánh xuống, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ, hắn chỉ tới kịp điểm ra một đạo hình mũi khoan pháp bảo, nhưng ở đụng vào Trần Thiếu Quân chưởng ấn nháy mắt liền bị bắn bay, sau đó hắn chỉnh thân thể, cũng theo một chưởng này, bị đánh thành tro cặn, triệt để đập tan.

Chết

"Ngươi dám giết sư đệ ta?"

Nhạc Khang đạo nhân ngây ngẩn cả người, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ bạo ngược.

Giống như là bởi vì sư đệ chết, lâm vào một loại vô cùng điên cuồng trạng thái bên trong.

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Đã các ngươi muốn mạng của ta, như vậy ta cũng chỉ phải trước một bước, muốn mạng của các ngươi."

Trần Thiếu Quân cười lạnh một tiếng, bước ra một bước.

Lần này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, rõ ràng là đi bí thuật.

Phối hợp hắn lúc này pháp tướng thiên địa, làm thật cuồng bạo đến cực điểm, càng dường như hơn muốn đem không khí xé rách, chẳng qua là trong chốc lát, liền vọt tới Nhạc Khang đạo nhân trước mặt, lần nữa một chưởng vỗ xuống.

"Ta muốn ngươi chết!"

Mà giờ này khắc này, Nhạc Khang đạo nhân cũng điên cuồng, trong cơ thể Đạo Nguyên điên cuồng phun trào, bản mệnh phi kiếm càng theo khống chế của hắn, đột nhiên tăng vọt vô số lần, hóa thành một đạo cự kiếm.

Cự kiếm trôi nổi ở trong hư không, trong thoáng chốc giống như có vô số tinh quang hội tụ.

Xì xì xì. . .

Thiên địa cộng hưởng, không khí vặn vẹo, giờ khắc này, như có vô số thiên địa pháp tắc hiển hiện ra, gia trì tại cái kia một chuôi trên phi kiếm.

"Phá hư kiếm, mau!"

Oanh

Cự kiếm đâm ra.

Lực lượng kinh khủng, ngưng tụ vào một điểm.

Ầm ầm!

Không gian sụp đổ, lại mơ hồ trong đó phá vỡ một cái hắc động.

Một kiếm này, uy lực lại đã đạt đến này phương không gian cực hạn chịu đựng, có thể đâm Phá Hư Không.

Mà khi một kiếm này ăn tại Trần Thiếu Quân tay cầm nháy mắt, theo Trần Thiếu Quân chưởng ấn bên trong, cũng đồng dạng bạo phát ra một cỗ vượt xa tưởng tượng lực lượng.

Bành

Vô tận bóng loáng hội tụ trong đó, làm cho toàn bộ thiên địa, đều tùy theo một mảnh trắng xóa.

Đại Địa Băng Liệt, vô số hoa cỏ cây cối tại cỗ lực lượng này khuếch tán tới nháy mắt, liền nhanh chóng yên diệt, hóa thành bột mịn.

Chung quanh trong núi rừng cái kia vô số cường giả, giờ khắc này đồng loạt dừng động tác lại, sau đó cấp tốc hướng về trận này giao chiến phương hướng vọt tới.

Dạng này kịch liệt giao chiến, tại đây Thịnh Kinh thành bên ngoài, có thể là cực ít phát sinh.

Lại là giá trị này tất cả mọi người đang tìm kiếm cái kia 'Trần đại sư' thời điểm, tự nhiên bất luận cái gì một điểm động tĩnh, liền đều sẽ khiến bọn hắn chú ý.

Chẳng qua là, để bọn hắn thất vọng là, khi bọn hắn chạy tới chiến trường thời điểm, trận này đại chiến liền đã kết thúc.

Hiện trường ngoại trừ một cỗ thi thể bên ngoài, không còn có đạo thứ hai thân ảnh.

"Đây là, phụng thành núi Ngọc Đỉnh xem quán chủ, Nhạc Khang đạo nhân.

Mới vừa rồi là hắn cùng người giao chiến?

Này Nhạc Khang đạo nhân có thể là Hóa Anh cảnh sơ kỳ Chân Quân, thực lực không yếu, không nghĩ tới vậy mà chết ở đây."

Hiện trường bên trong, rất nhanh có người nhận ra thi thể thân phận, biến sắc nói ra.

"Nhạc Khang đạo nhân làm Ngọc Đỉnh xem quán chủ, một tay phá hư kiếm uy lực vô song, coi như Hóa Anh cảnh trung kỳ cường giả gặp được, cũng muốn cẩn thận ứng đối.

Có thể dùng thực lực tuyệt đối đưa nó giết chết, như vậy khác một cá nhân thực lực, liền tuyệt không đơn giản, coi như không phải Hóa Anh cảnh hậu kỳ tu sĩ, cũng ít nhất là Hóa Anh cảnh trung kỳ, mà lại còn là Hóa Anh cảnh bên trong bên trong, thực lực khá mạnh một nhóm kia.

Sẽ là ai?"

Một người khác cũng đi theo mở miệng, trong ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Liền không thể nào là một võ giả sao?

Ngươi xem này một đạo chưởng ấn.

Thật sâu chui vào lòng đất ba trượng, chưởng ấn thấu triệt, phía dưới ít nhất còn vài trượng, kỳ thật đã bị oanh thành bột phấn, tuyệt đối là một vị võ đạo thực lực kinh người hạng người.

Có lẽ, là một tôn Võ Thánh?"

Lúc này, lại có một người mở miệng.

Rõ ràng là Trần Thiếu Quân trước đó gặp qua, vị kia có Linh Cương cảnh đệ cửu trọng chi cảnh Quận Vương phủ, Vương Sơn Hà.

"A Di Đà Phật.

Các ngươi cũng biết, bần tăng ta thiên sinh một đôi tuệ nhãn, xem cũng cực xa.

Mặc dù bên này chiến đấu cảnh tượng, dường như bị người tận lực thi pháp che đậy, nhưng ta cũng mơ hồ thấy, cùng này Nhạc Khang Chân Quân người xuất thủ, thân hình vượt quá tưởng tượng khổng lồ, giống như là có người thi triển ra giống pháp thân thủ đoạn."

Vừa đúng lúc này, một vị người mặc phật bào, trên đỉnh đầu chín cái vảy vô cùng rõ ràng hòa thượng, đột nhiên mở miệng nói ra.

Này người, rõ ràng là thực lực đã đạt đến Hóa Anh cảnh hậu kỳ cấp độ Chân Quân cấp bậc cường giả, cười to hòa thượng.

Cũng là bên trong Phật môn, công khai hành tẩu thực lực mạnh nhất Phật Đạo cao thủ.

"Pháp thân thủ đoạn, tăng thêm này một đạo chưởng ấn.

Ta ngược lại thật ra nghe nói, đoạn thời gian trước tại cái kia Vạn Bảo trấn bên trong, đột nhiên xuất hiện một thanh niên cường giả, nói là một cái nào đó ẩn thế tông môn đi ra truyền nhân, am hiểu, chính là cái kia uy lực mạnh mẽ chưởng pháp cùng cái kia có thể xưng to lớn pháp thân.

Nếu là ta không có đoán sai, vị này người xuất thủ, coi như không phải vị kia ẩn thế tông môn truyền nhân, cũng tuyệt đối là sư môn của đối phương trưởng bối."

Nghe vậy, trước đó một mực không nói gì, nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, lại phảng phất trong thế giới, thiên địa duy nhất  bất kỳ người nào đều không dám coi nhẹ tồn tại, mở miệng.

Hắn mặt trắng không râu, mái tóc màu đen bị một cây cây trâm buộc lên, thanh âm hơi có vẻ hơi bén nhọn, lại mơ hồ mang theo một điểm nữ khang.

Rõ ràng là thực lực đã đạt đến Thần Huyền cảnh đệ ngũ trọng Võ Thánh trung kỳ cường giả, Tiết lão thái giám.

Chẳng qua là, hiện trường không có bất kỳ người nào có can đảm bởi vì thanh âm của đối phương mà chế giễu.

Bởi vì đối phương chính là thực sự, Võ Thánh cấp bậc cường giả, mà lại còn là Võ Thánh cấp trung kỳ cấp độ, thực lực không nói có một không hai thiên hạ, cũng tuyệt đối là hiện trường bên trong, cao cấp nhất mấy cái tồn tại một trong.

Một khi trêu chọc, tất nhiên sẽ gặp lôi đình bạo kích.

Dù sao, mọi người đều biết là, thái giám đều mười phần mang thù.

Chớ nói chi là, đối phương lần này xuất hiện, đại biểu cũng rất có thể không là chính hắn.

Mà là cái kia thân ở trong hoàng cung, mạnh mẽ bá đạo Thánh Đức hoàng đế.

"Hẳn là sư môn của đối phương trưởng bối đi.

Dù sao, ta nghe nói cái kia cái gọi là Côn Lôn đạo nhân, trước đó cũng mới bất quá Kết Đan cảnh trung kỳ chi cảnh.

Coi như hắn đạo pháp Thông Huyền, thủ đoạn kinh thiên, cũng tuyệt không có khả năng nghịch cảnh phạt tiên, chém giết đã đạt đến Hóa Anh cảnh sơ kỳ, chiến lực có thể so với Hóa Anh cảnh trung kỳ cấp độ Nhạc Khang đạo nhân."

Có người ở một bên phù hợp nói một câu, lập tức phán đoán nói.

"Chẳng qua là, bọn hắn vì sao chiến đấu? Hơn nữa, còn là sinh tử tương bác?"

"Còn có thể bởi vì ai?

Chúng ta lần này tới này bên trong, là vì cái gì?"

Vừa dứt lời, sắc mặt của mọi người đều nghiêm một chút.

Thần Long xuất thế, đưa tới chấn động quá lớn.

Bọn hắn coi như bình thường quan hệ không tệ, nhưng vào lúc này, riêng phần mình đều đại biểu cho một phương thế lực, đương nhiên sẽ không nguyện ý cái kia Thần Long, làm thật sa sút người khác.

Nếu là cái kia Thần Long làm thật rơi vào cái kia Côn Lôn đạo nhân sư môn trưởng bối trong tay lời. . . Một đám người tầm mắt không khỏi lấp lánh.

Thực lực của đối phương thủ đoạn có thể là không yếu, nếu như không tất yếu, bọn hắn làm thật không nguyện ý cùng đối phương là địch, cùng đối phương giao thủ.

Dù sao ai biết cái kia ẩn thế tông môn bên trong, đến cùng ẩn giấu đi sức mạnh mạnh cỡ nào?

Có thể là, muốn để bọn hắn trơ mắt nhìn Thần Long rơi vào trong tay đối phương, bọn hắn cũng là tuyệt không tình nguyện.

"Lão gia, nhỏ vừa rồi một mực tại cảm ứng truy tung đánh dấu.

Trước đó đột nhiên biến mất một hồi về sau, hiện tại cái kia đánh dấu lại đột nhiên xuất hiện, ngay tại tây nam phương hướng, cách đến giống như không xa."

Một vị đạo nhân đột nhiên tới gần cái kia Quận Vương phủ Vương gia Vương Sơn Hà, dùng Đạo gia truyền âm chi thuật mở miệng nói ra.

Ồ

Vương Sơn Hà nghe vậy, nhãn tình sáng lên, nhìn những người khác liếc mắt, đột nhiên nói một câu, nói: "Nếu cái kia Thần Long cuối cùng rơi vào cái kia Côn Lôn đạo nhân chỗ ẩn thế tông môn bên trong, như vậy lại nghĩ đoạt lại, đã có thể muôn vàn khó khăn.

Tiểu Vương rất có tự mình hiểu lấy, biết tuyệt không thể theo trong tay đối phương, đem cái kia Thần Long cướp đến tay, liền không tham dự nữa, cáo từ!"

Nói xong, tùy ý hướng mọi người chắp tay, sau đó mang theo thủ hạ của mình, cấp tốc hướng về tây nam phương hướng mà đi.

"Cái tên này cáo già, làm thật dễ dàng như vậy từ bỏ?"

Có miệng người bên trong nói thầm, có chút khó có thể tin.

Mà hiện trường, tự nhiên cũng không thiếu trong thủ hạ, tại Trần Thiếu Quân bố trí truy tung đánh dấu người, rất nhanh liền đem cảm giác của mình nói cho chủ nhân nhà mình.

Những người này, cũng là thông minh, cũng là như Vương Sơn Hà, tìm cái đường hoàng lý do, liền nhanh chóng rời đi, chỗ rời đi phương hướng, bất ngờ cũng là tây nam phương hướng.

Đương nhiên cũng có thông minh hạng người, đầu tiên là hướng một phương hướng khác rời đi, dự định đi đường vòng mà đi.

Có thể hiện trường vị nào không phải nhân tinh?

Vừa mới bắt đầu Vương Sơn Hà rời đi thời điểm bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, đợi thấy mặt khác mấy đám người cũng dồn dập hướng tây nam phương hướng mà đi, chỗ nào không biết tình huống như thế nào?

Lập tức liền đều không do dự, cấp tốc hướng về tây nam phương hướng bay thẳng mà đi.

. . .

"Này một trận chiến, đảo là chân chính kiểm nghiệm ta thực lực.

Chân chính có, đối đầu Hóa Anh cảnh Chân Quân thực lực."

Một chỗ trong sơn động, Trần Thiếu Quân phân thân hơi hơi thở hào hển, lộ ra một tia hưng phấn.

Này một trận chiến, hắn có thể nói là thoải mái tràn trề.

Cuối cùng một chưởng kia đập gãy cái kia Nhạc Khang đạo nhân phá hư kiếm, lập tức một đạo Lục mạch thần kiếm điểm vào đầu của đối phương phía trên, đem đối phương thuận thế chém giết. . . Loại kia cơ hồ nghiền ép thực lực, làm thật làm cho hắn thoải mái không thôi.

Cũng làm cho trong lòng của hắn, sinh ra to lớn tự tin.

Trước đó, hắn đối với những cái kia cường giả đỉnh cao, thực lực đi đến Hóa Anh cảnh cấp độ, Võ Thánh cấp cấp độ cường giả, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít đều ý.

Dù sao, hắn theo giám bảo trong tấm hình, thấy rất rất nhiều có quan hệ bực này cường giả thủ đoạn cùng truyền thuyết.

Mặc dù pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên tới một trăm năm, danh xưng có thể so với Hóa Anh cảnh cấp độ, võ đạo thực lực cũng theo huyệt khiếu bị nhen lửa, tăng lên trên diện rộng, theo lý mà nói cũng không yếu.

Nhưng hắn dù sao không có cùng loại kia cường giả giao thủ qua, tự nhiên sẽ nhiều một phiên cẩn thận.

Cũng chính là hắn lúc này chính là phân thân, bằng không thì gặp gỡ loại kia cường giả, hắn nói như vậy, vẫn là chạy là thượng sách.

Đây cũng là vì cái gì, hắn vừa ngay từ đầu gặp được Nhạc Khang đạo nhân thời điểm, bản năng bên trong liền xoay người bỏ chạy nguyên nhân.

Nhưng hôm nay, khác biệt..