Chương 311: Yêu Quân Chi Sư Bạch Xà vương

Chương 311: Yêu Quân Chi Sư Bạch Xà vương

Một trận đại chiến xuống tới, hắn đánh ra tự tin.

Cũng chân chính rõ ràng, thực lực của chính mình cấp độ.

Dù sao, hắn hiện tại chẳng qua là phân thân, chỉ có bản thể bảy thành chiến lực. . . Bảy thành chiến lực, đều có thể đủ chiến thắng chém giết Hóa Anh cảnh sơ kỳ Nhạc Khang đạo nhân, tự nhiên bản thể của hắn thực lực, cũng đem kinh khủng hơn.

Đây cũng là hắn, lúc này hưng phấn trong lòng nguyên nhân.

"Bất quá, trận này đại chiến, ta mặc dù nghiệm chứng thực lực của chính mình.

Nhưng ta lúc này lưu tại nơi này, dù sao chẳng qua là một giới phân thân, một trận đại chiến xuống tới, tiêu hao có thể là cực lớn.

Bây giờ, pháp lực đạo hạnh thiếu thốn, trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch, cũng sắp khô kiệt, thực lực chân chính đoán chừng cũng là so bình thường Tiên Thiên cảnh Tông Sư, mạnh hơn một bậc mà đã xong."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trên mặt, liền không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Phân thân cũng không giống như bản thể của hắn, có rất nhiều phụ trợ linh đan, hoặc là công đức kim quang chờ thủ đoạn đặc thù tiến hành khôi phục, trong cơ thể có lưu lực lượng, đều là hạn ngạch, một khi hao hết, cũng liền không có.

Là dùng, mới có thể làm thực lực của hắn, yếu đi rất nhiều.

Mà này, cũng là hắn vì sao lại tại chém giết Nhạc Khang đạo nhân về sau, bố trí xuống nghi trận, trước tiên theo hiện trường thoát đi nguyên nhân.

Dù sao, giữa bọn hắn cuộc chiến đấu này, động tĩnh quá lớn.

Nếu là bên cạnh người biết, tới giao thủ, cũng chém giết Nhạc Khang đạo nhân, chính là hắn cái này người bên ngoài trong mắt kẻ yếu, chẳng qua là một cái luyện có nhất định Đạo Vũ thủ đoạn 'Giải Bảo đại sư' Trần Bình An, liền tất nhiên sẽ dẫn phát chấn động, thậm chí vì bản thể hắn, chọc phiền toái lớn.

Dù sao, hắn nhưng là đáp ứng Cấm Linh phòng chủ nhà, muốn lần tiếp theo phường thị bắt đầu thời điểm, dự họp.

Cho nên, mặc dù Trần Thiếu Quân bây giờ đã rõ ràng thực lực của chính mình cấp độ, lại cũng không có chủ quan đến, đem thực lực của chính mình bại lộ ở những người khác trước mặt ý nghĩ.

Thậm chí hắn lúc này, là có thể nhất cử đem phân thân giải tán, tan biến tại bên trong chiến trường.

Dù sao, bản thể của hắn đã đào thoát, căn bản không cần để ý bên này tình huống.

Bất quá, suy nghĩ tỉ mỉ một phiên về sau, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn xác thực muốn kiến thức một phiên, này Thịnh Kinh thành bên trong một chút cường giả tình huống.

Mặt khác, yêu tộc xuất động, cũng làm cho hắn hết sức tò mò.

Bản năng bên trong, hắn cảm thấy yêu tộc tuyệt không chỉ là vì đem cái kia Tiểu Bạch Long đoạt lại đi, làm Yêu Hoàng thờ phụng.

Kỳ thật nghĩ nghĩ cũng biết, yêu tộc so với nhân loại càng thêm thờ phụng thực lực, hết thảy dùng cường giả vi tôn, mặc kệ là bây giờ Yêu Quân, vẫn là các lộ Yêu Vương, sở dĩ có thể thống lĩnh vô số yêu tộc cường giả, đều chỉ là bởi vì bọn họ thực lực càng mạnh mà thôi.

Tiểu Bạch Long mặc dù xuất thân bất phàm, chính là siêu cấp thần thú, Yêu giới chi bên trong đời trước Yêu Hoàng, càng là cùng nó đồng căn đồng nguyên Bạch Long vương, nhưng huyết mạch cũng không có nghĩa là hết thảy.

Chúng nó cũng sẽ không làm thật đem Tiểu Bạch Long cho cúng bái, sau đó đường hoàng đưa hắn nâng bên trên Yêu Hoàng vị trí, thống lĩnh toàn bộ yêu tộc.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân hơi lưỡng lự về sau, vẫn là lưu lại, đồng thời buông ra trên thân vậy nhưng che lấp thiên cơ pháp thuật, để cho mình có thể tuỳ tiện bị những người khác cho truy tung đến.

Quả nhiên.

Trần Thiếu Quân mới vừa đem tự thân hạn chế buông ra, lập tức cũng cảm giác được nơi xa có mấy đạo thân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về chính mình chạy đến.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy tức thời gian, bóng người liền thấy ở xa xa.

Trong đó ở vào phía trước nhất, rõ ràng là Quận Vương phủ Vương gia, Vương Sơn Hà.

Này Vương Sơn Hà, nói là quận vương, nhưng kỳ thật là bị tổ tông ban cho. Kỳ tổ thượng chính là khác phái Phong Vương, cường thịnh thời điểm, đứng hàng một trong tam công, chấp chưởng hơn phân nửa quân quyền.

Chẳng qua hiện nay mấy trăm năm đi qua, ảnh hưởng ngấm dần hơi thở.

Dù sao phong vân biến ảo, một đời càng có một đời mạnh.

Bất quá, này cũng không có nghĩa là, Vương gia đã xuống dốc, tổ tông ban cho vẫn còn, như vậy Vương gia tại Thịnh Kinh thành bên trong, liền vẫn là vững như bàn thạch.

Mà lại nghe nói, hắn Vương gia tổ tiên, vị kia khác họ Phong Vương tồn tại, cũng không có ngã xuống, chẳng qua là một mực ở tại chính mình tổ trong nhà tiềm tu, là dùng nói như vậy, cũng không có ai dám tại tuỳ tiện trêu chọc.

Mà vị này Vương Sơn Hà, chính là Quận Vương phủ mấy trăm năm qua, cái thứ nhất cũng là một cái duy nhất có hi vọng nhất tấn thăng võ đạo Thần Huyền, thành là võ thánh tồn tại, là dùng làm việc thời điểm, khó tránh khỏi có chút khoa trương.

Lúc này, hắn xa xa thấy được Trần Thiếu Quân, con mắt lập tức sáng lên, cuồn cuộn tiếng gầm, lập tức truyền tới.

"Trần đại sư, có thể là để cho ta dễ tìm.

Đi, cùng ta hồi trở lại Quận Vương phủ, mặc kệ là vinh hoa phú quý, mỹ nữ mỹ nhân, vẫn là võ công đạo quyết, chỉ cần ngươi nói được, ta đều có thể đủ cho ngươi cung cấp.

Chỉ cần ngươi đối ngoại tuyên bố, gia nhập ta Quận Vương phủ.

Đến mức an nguy của ngươi, tự nhiên cũng sẽ do chúng ta Quận Vương phủ bảo hộ.

Ít nhất tại Thịnh Kinh thành bên trong, ta nghĩ không có ai dám tại khinh thị chúng ta Quận Vương phủ, uy hiếp đến ngươi an nguy."

Thanh âm truyền ra, ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ, để cho người ta trong lòng không tự chủ được cũng có chút tin phục.

"Ha ha ha ha. . .

Ta nói là gì ngươi vội vã muốn đi, quả nhiên là bởi vì phát hiện Trần đại sư tung tích."

Vừa đúng lúc này, lại là một đạo cười to thanh âm truyền ra, ngay sau đó một vị thân mặc đạo bào, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng người cũng như như chớp giật vọt tới, xa nhìn Trần Thiếu Quân nói ra: "Tại hạ Thiên Cơ các Các chủ Vân Phi Long, thành mời Trần đại sư gia nhập ta Thiên Cơ các.

Vừa rồi Quận Vương phủ đủ khả năng cho ra điều kiện, chúng ta Thiên Cơ các đồng dạng có thể thỏa mãn.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, chúng ta cũng sẽ không muốn ngươi Tiểu Bạch Long, ngươi nếu là muốn giữ lại, tự nhiên vẫn là thuộc về ngươi, chúng ta chỉ cần này Tiểu Bạch Long trên người một giọt tinh huyết."

Ừm

Tinh huyết?"

Trần Thiếu Quân nhướng mày.

Long Huyết, tự nhiên là cực kỳ vật trân quý, mà bọn hắn trên người tinh huyết, càng là có được phi phàm, dù sao một đầu Thần Long, đủ khả năng đề luyện ra máu huyết có hạn.

Ấu sinh kỳ Thần Long, trong cơ thể cũng chỉ có thể đề luyện ra ba giọt tinh huyết, một khi tinh huyết lấy ra, chúng nó cũng tất nhiên sẽ uể oải suy sụp, cần mấy tháng thời gian đại lượng bổ dưỡng, mới có thể đủ khôi phục.

Đương nhiên, trái lại tới nói, chẳng qua là tinh máu, so sánh Thần Long bản thân, giá trị lại xác thực quá thấp.

Thiên Cơ các đề ra đầu này kiện, ngược lại so Quận Vương phủ càng có thành ý một chút.

Dù sao, cái kia Vương Sơn Hà mặc dù từ đầu tới đuôi liền không có đề cập qua có quan hệ Thần Long sự tình, nhưng lôi kéo hắn cuối cùng ý nghĩa, không phải là cái kia Tiểu Bạch Long?

Mà hắn gia nhập Quận Vương phủ, như hắn làm thật chẳng qua là một cái thực lực bình thường Giải Bảo đại sư, cái kia Thần Long thuộc về, lại có thể do hắn tả hữu?

"Bất quá, Thiên Cơ các mong muốn Thần Long tinh huyết, lại là vì sao?"

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền phản ứng lại.

Thần Long tinh huyết tuy trân quý, nhưng cũng tuyệt không đến mức làm cho Thiên Cơ các Các chủ, như thế một vị Hóa Anh cảnh hậu kỳ đại tu sĩ không giữ thể diện mặt bôn ba tại này.

Trong đó, chắc chắn còn có một số, hắn không biết nguyên nhân.

Chẳng qua là đến cùng là cái gì, hắn trong lúc nhất thời, lại vẫn chưa biết được.

Cũng đúng lúc này, từng cái hướng đi bên trong, cũng đều có cường giả chạy vội mà tới.

Cười to hòa thượng, Võ Thánh trung kỳ Tiết lão thái giám, còn có Như Ý phường phường chủ Bùi Chấn cùng một vị người mặc áo trắng, khuôn mặt lại có vẻ cứng cáp Đại Hán.

Mặt khác, còn có thật nhiều Trần Thiếu Quân mặc dù không có gặp qua, nhưng lại theo giám bảo trong tấm hình, từng có nhìn thoáng qua, nhưng đều là Thịnh Kinh thành bên trong có danh tiếng đỉnh cấp cường giả.

Vô số cường giả chạy đến, lập tức làm cho hiện trường trở nên vô cùng náo nhiệt.

Mục đích của bọn hắn, không thể nghi ngờ, liền là Trần Thiếu Quân.

Xác thực nói, chính là trên người hắn thần thú Tiểu Bạch Long.

Mặc dù, bọn hắn lúc này thấy đến Trần Thiếu Quân đều hơi kinh ngạc, vì sao trên người hắn, cũng không có cái kia Tiểu Bạch Long tung tích, nhưng lại đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, dùng bọn hắn thực lực, đoán chừng chẳng qua là tùy ý một cái gợn sóng, Trần Thiếu Quân liền sẽ bị ảnh hưởng đến yên diệt.

Này chính chủ nếu như đã chết đi, bọn hắn lại nên từ nơi nào biết được, cái kia Thần Long chân chính hạ lạc?

Ầm ầm!

Đúng lúc này.

Đại thụ sụp đổ, núi đá nứt ra thanh âm, hơi hơi truyền ra.

Ngay sau đó, nhường Trần Thiếu Quân đều hơi kinh ngạc một màn, xuất hiện.

Một đầu to lớn vô cùng, đứng lên so toàn bộ đại sơn đều còn muốn lớn hơn một đoạn cự xà, đột nhiên vọt ra.

Cùng đầu này cự xà cùng nhau xuất hiện, còn có trước đó lộ mặt qua Tứ Vĩ miêu, càng có một ít hổ báo sài lang, hình dáng khác nhau yêu thú.

Này chút yêu thú, khí thế bốc hơi, thực lực đều là không kém.

"Yêu Quân Chi Sư Bạch Xà vương?

Đáng chết, nó sao lại tới đây?"

Trong đám người, có người nhịn không được đáy hô.

Một chút thực lực yếu kém người, càng là nhịn không được sinh ra một tia sợ hãi.

Thật sự là, đầu này Bạch Xà thân thể, quá mức khổng lồ.

Chỉ hơi hơi đứng lên, liền so một cái ngọn núi còn cao.

Thân thể cao lớn  có thể đem một cái ba cao trăm trượng đại sơn, cuốn lên mấy vòng.

Thân thể hơi hơi ép động ở giữa, bất luận cái gì cứng cỏi nham thạch, đều sẽ bị tuỳ tiện niệm thành cặn bã bột phấn, tràn đầy kinh khủng lực bộc phát.

Đây chính là Yêu Quân Chi Sư Bạch Xà vương.

Tại yêu tộc bên trong, cũng là số một số hai tồn tại.

Danh xưng có tám ngàn năm đạo hạnh, liền yêu tộc bây giờ Yêu Quân, cũng đều là bái kỳ vi sư, mới dần dần quật khởi, thành vì yêu tộc chi chủ.

Thực lực mạnh, căn bản khó có thể tưởng tượng.

Càng không phải là bình thường Hóa Anh cảnh Chân Quân cùng Thần Huyền cảnh Võ Thánh có thể so bì.

Là phương thế giới này bên trong, chân chính đứng ở đỉnh phong chiến lực cấp độ tồn tại.

"Là nó? Vị kia đưa tới kinh thiên lũ lụt xà yêu?"

Trần Thiếu Quân nghe vậy, trong lòng hơi động, cũng hiểu rõ này một đầu cự xà thân phận chân chính.

Rõ ràng là tại mấy tháng trước, ngay tại Thịnh Kinh thành phụ cận đã dẫn phát một trận kinh thiên lũ lụt kẻ cầm đầu.

Lúc đó, vẫn là Trần Thiếu Quân vừa mới xuyên qua tại này không bao lâu, bọn hắn Lâm thị trong tiệm cầm đồ, bởi vì giám bảo hội duyên cớ, cố ý chiêu thu một nhóm mới triều phụng học đồ, trong đó hai cái triều phụng học đồ, cũng là bởi vì trận kia lũ lụt, mà không thể không chạy đến Thịnh Kinh thành bên trong lang thang mưu sinh, đến mức vì sinh hoạt, mới bán mạng tại Lâm thị hiệu cầm đồ. . .

Đến mức đối phương hắn thân phận của hắn, tỉ như yêu tộc bên trong tám Đại Yêu vương một trong, mà lại còn là Yêu Quân Chi Sư, thực lực tại yêu tộc bên trong đủ xếp tại trước ba rất nhiều tin tức, cũng là hắn tại giám định rất nhiều bảo vật về sau, mới từ giám bảo trong tấm hình lấy được tin tức.

Mà không thể không nói chính là, này một vị, xác thực có thể được xưng là đương thời đỉnh cao nhất cấp bậc chiến lực.

Tám ngàn năm đạo hạnh.

Sớm tại ba ngàn năm trước, liền đạt đến Hóa Anh cảnh đỉnh phong cấp độ cảnh giới thực lực, bây giờ ba ngàn năm qua đi, phối hợp đối phương yêu tộc thân thể ưu thế, đương thời bên trong, có thể tới địch nổi tồn tại, tuyệt đối không cao hơn mười ngón số lượng.

Cũng chính vì vậy, mặc dù hiện trường cường giả vô số.

Hóa Anh cảnh Chân Quân đạt đến năm vị nhiều, Linh Cương cảnh thất bát trọng, đều có tầm mười vị, tăng thêm hai vị Võ Thánh, đặc biệt là Tiết lão thái giám, chính là Thần Huyền cảnh đệ ngũ trọng trung cấp Võ Thánh, nhưng cũng không dám coi thường vọng động.

Thật sự là, chênh lệch quá xa.

Cùng một cảnh giới, chiến lực khác biệt, là cực lớn cực lớn.

Đặc biệt là đối với như Bạch Xà vương như vậy, sống có tới tám ngàn năm lão quái vật tới nói, cái kia có thể xưng thiên địa khác biệt.

Thậm chí có người suy đoán, đầu này Bạch Xà vương, kỳ thật sớm tại vài ngàn năm trước liền có chuẩn bị đột phá cảnh giới, tiến vào cảnh giới kế tiếp thực lực cùng nội tình.

Chỉ là bởi vì thiên địa quy tắc theo vạn năm trước trận kia đột biến, mà có cải biến, bay lên lối đi phong bế, lúc này mới chỉ có thể dừng bước tại này, dừng lại tại giới này. . .

"Bạch Xà vương, ngươi vậy mà bước vào Thịnh Kinh thành? Liền không sợ Thánh Hoàng hạ lệnh, hủy ngươi Bạch Xà động sao?"

Một hồi lâu, một đạo bén nhọn thanh âm mới truyền ra.

Rõ ràng là Tiết lão thái giám mở miệng.

Hắn lúc này đại biểu, chính là Đại Chu hoàng triều Thánh Hoàng, mặc dù trong lòng của hắn cũng mười phần khẩn trương, nhưng cũng không cho phép hắn lùi bước.

"Ta chẳng qua là tới đón ta yêu tộc một cái tiểu bằng hữu về nhà, căn bản không có muốn gây nên cái gì tranh chấp.

Ta nghĩ các ngươi Thánh Hoàng nhân từ, hẳn là cũng không đến mức vì thế, làm to chuyện a?"

Mà lúc này đây, cái kia Bạch Xà vương cuối cùng nói chuyện.

Khổng lồ thân rắn, đứng ở trong hư không, nhìn xuống phía dưới mọi người, tựa như không để ý.

Miệng của nó không có kéo ra, nhưng này thanh âm hùng hậu, rồi lại rõ ràng hiện lên ở trong tai của mọi người.

Miệng nói tiếng người, đối với như Bạch Xà vương như vậy đỉnh cấp Yêu Vương tới nói, căn bản không coi là cái gì.

"Phải không?

Nhưng ngươi này đã trái với chúng ta Thánh Hoàng cùng các ngươi Yêu Quân minh ước, không thể nói trước lúc nào, chúng ta Thánh Hoàng liền sẽ phái người đi các ngươi yêu tộc chỗ, đi đến một đường."

Tiết lão thái giám cường ngạnh nói.

Nếu chỉ là một mấy tiểu yêu tiểu quái, hắn đương nhiên sẽ không khẩn trương như vậy.

Nhưng này Bạch Xà vương quá mạnh, tại đương thời đều đủ xếp tại mười vị trí đầu liệt kê, liền Thánh Đức hoàng đế, cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc.

Bằng không thì, chỉ bằng nó lúc trước náo ra trận kia lũ lụt, liền đủ nhường Đại Chu hoàng triều dốc sức, đem bắt giết.

Mà yêu tộc từ trước đều cùng Đại Chu hoàng triều từng có ước định, cái kia chính là đỉnh cấp Yêu Vương, không thể bước vào Thịnh Kinh thành phạm vi bên trong, một khi vi phạm, liền đem coi là khiêu khích, vô cùng có khả năng dẫn phát một cuộc chiến tranh.

"Cứ việc đi.

Chỉ là các ngươi phái đi người có thể hay không trở về, ta liền không xen vào."

Bạch Xà vương to lớn trên đầu, vậy mà toát ra rõ ràng cười lạnh chi ý, sau đó đầu lưỡi lóe lên, nhanh đến mức cực hạn, tựa như một dải lụa, tản ra mà qua.

Cũng đúng lúc này, Tiết lão thái giám vẻ mặt đột biến, thân hình cũng giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Ngay tại cái kia Tiết lão thái giám nguyên bản chỗ dừng lại vị trí, lập tức liền có một mảng lớn không gian sụp đổ, vỡ vụn, mơ hồ trong đó càng có một mảng lớn đen kịt hắc động, mơ hồ hiển hiện.

Mặc dù không gian kia rất nhanh chữa trị, nhưng hiện trường tất cả mọi người, vẻ mặt nhưng đều là nhất biến, không tự chủ được mãnh liệt lui ra.

"Thật mạnh nhất kích.

Chẳng qua là một đạo Linh Xà thổ tín, liền có thể tạo thành như vậy uy lực khủng bố, đem không gian đều sinh sinh sụp đổ. . . Nếu là toàn lực ra tay, lại lại là hạng gì cảnh tượng?"

Trần Thiếu Quân cũng không khỏi líu lưỡi..