Chương 312: Võ Anh hầu

Chương 312: Võ Anh hầu

So sánh lực lượng như vậy, hắn đột nhiên phát hiện thực lực của chính mình, tới so sánh, căn bản không coi là cái gì.

Đây là một loại chân chính đứng ở thế giới đỉnh lực lượng, là đương thời cường giả bên trong, đủ xếp tại mười vị trí đầu liệt kê đỉnh phong chiến lực.

Mà hắn thì sao?

Tuy có đạo thuật thần thông phụ trợ, nhưng chỉ là trăm năm đạo hạnh, tự nhiên kém xa tít tắp đã đạt đến tám ngàn năm đạo hạnh Bạch Xà Yêu Vương.

"Ngươi liền thật không sợ dẫn tới chúng ta nhân tộc cùng các ngươi yêu tộc ở giữa đại chiến am?"

Tiết lão thái giám vẻ mặt âm trầm đứng tại số ngoài trăm thước, nghiêm nghị nói ra.

"Bằng ngươi, còn đại biểu không được nhân tộc."

Bạch Xà vương khinh thường nhìn Tiết lão thái giám liếc mắt, thanh âm bá khí vô cùng.

"Ta đây đâu, không biết ta có thể hay không đại biểu nhân tộc?"

Đột nhiên, một đạo bá đạo vô cùng thanh âm, đột nhiên truyền ra.

Ngay sau đó, cũng chỉ thấy hư không chấn động ở giữa, một đạo thân ảnh, dần dần do hư chuyển thực, tại trong thiên địa hiển hoá ra ngoài.

"Đây là..."

Hiện trường mọi người, không khỏi chấn kinh.

Có vài người trong ánh mắt, càng lóe lên một tia cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Căn bản không có nghĩ đến, lần này sự tình, vậy mà kinh động đến này một vị cường giả tuyệt thế, làm cho hắn đều tự mình hiện thân.

"Thiên hạ đỉnh cao nhất, đương thời Võ Thánh, Vũ Anh Hậu."

Trong đám người, vang lên một mảnh đáy hô.

Trong lòng đều là vô cùng xúc động.

Bởi vì này Vũ Anh Hậu, nhưng là chân chính, trong thiên hạ ít có cường giả tuyệt thế, càng là Đại Chu hoàng triều đến nay hai trăm năm, duy nhất một cái dùng võ phong Hầu khác họ vương hầu.

Trọng yếu nhất chính là, tuổi của hắn, mới bất quá bốn mươi lăm tuổi, trăm tuổi đều chẳng qua nửa.

Thiên tư tài hoa, thực lực, quân lược võ công, đều được xưng tụng thiên hạ vô song.

Là một cái thực sự Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng Võ Thánh cường giả tối đỉnh.

Là một vị cùng Bạch Xà Yêu Vương  đồng dạng đứng tại đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người một trong, không nói thực lực chắc chắn vượt qua Bạch Xà Yêu Vương, nhưng cũng tuyệt đối không kém đối phương bao nhiêu.

Mà lại hắn bây giờ thân phận, càng là Đại Chu hoàng triều thống lĩnh quân đội đại nguyên soái, chưởng quân vô số, cũng xác thực như hắn nói, tới một mức độ nào đó  có thể đại biểu nhân tộc, đại biểu Đại Chu hoàng triều.

"Cái này là tuyệt thế Võ Thánh, Vũ Anh Hậu Nhậm Thiên thành."

Trần Thiếu Quân đồng dạng nhìn vị này đột nhiên xuất hiện cường giả tuyệt thế.

Đối phương sắc mặt trắng nõn, lúc này ăn mặc một thân trắng thuần trường bào, một cái tay hơi hơi về sau lưng dựa vào,  trong đôi mắt tràn ngập trí tuệ hào quang, đứng ở nơi đó, trạng thái khí thần hợp, mảy may nhìn không ra là một cái chinh chiến nhiều năm, lại chiến công hiển hách tướng quân đại nguyên soái, ngược lại càng giống một cái thư quyển khí nồng đậm thư sinh đại học giả.

Nói đến, Trần Thiếu Quân đối vị này Vũ Anh Hậu, cũng là thần giao rất lâu.

Sớm tại hắn trưởng thành sơ kỳ, liền nghe nói qua có quan hệ Vũ Anh Hậu sự tích, lúc trước ở sâu trong nội tâm, cũng mười phần bức thiết muốn trở thành như đối phương, võ đạo lên trời cường giả tuyệt thế.

Lại là không nghĩ tới, mới bất quá mấy tháng, hắn liền gặp được đối phương, cũng mà còn có nhìn tận mắt nhìn thấy, đối phương cùng Bạch Xà Yêu Vương giao thủ, trong lòng cũng hơi có chút hưng phấn.

"Nhậm Thiên thành."

Bạch Xà Yêu Vương cái kia to lớn trên đầu, cũng không khỏi nổi lên một tia biến hóa.

Sau đó, nó cái kia to lớn trong con mắt, liền lóe lên một đạo không hiểu ánh sáng nhạt, "Ta còn tưởng là ngươi tự mình hiện thân, nguyên lai chẳng qua là một bộ phân thân.

Ngươi sẽ không phải coi là, chỉ bằng một bộ phân thân, liền có thể ngăn được ta?"

"Phân thân?"

Hiện trường tất cả mọi người là giật mình.

Căn bản không có phát giác được, này một đạo thân ảnh, cũng chỉ là Vũ Anh Hậu một bộ phân thân.

Mấu chốt là, cỗ này phân thân trên thân mơ hồ phát ra khí tức, mạnh mẽ vô cùng, cái thế vô song, cái kia là tuyệt đối đứng hàng tất cả mọi người phía trên.

Chẳng qua là một bộ phân thân, khí tức liền cường đại như vậy? Cái kia chân thân buông xuống, lại nên kinh khủng bực nào?

"Coi như là một bộ phân thân, cũng đủ có thể trấn áp ngươi."

Vũ Anh Hậu hừ một tiếng, đúng là chủ động xuất kích.

Hai tay vạch một cái, toàn bộ không gian, tại thời khắc này đều giống như Hỗn Độn tới, một đạo thủ ấn, theo công kích của hắn, trực tiếp hướng về Bạch Xà Yêu Vương đánh tới.

Rống

Bạch Xà Yêu Vương giận dữ, thân thể khẽ động.

Ầm ầm!

Bị nó quấn lấy mỏm núi, lập tức cả bị ép thành bột phấn, khổng lồ thân rắn lập tức lao ra, vẫy đuôi một cái.

Bành

Cùng tay kia ấn đụng vào nhau, phát ra một tiếng kinh thiên vang vọng.

Toàn bộ thiên địa không gian, lại cũng bởi vậy không ổn định, có từng tia từng tia vết nứt, thật giống như sắp vỡ tan pha lê, tại bọn hắn va chạm chỗ không ngừng tạo ra, sau đó hướng về bốn phía lan tràn.

"Quá mạnh."

Trần Thiếu Quân ngơ ngác.

Rõ ràng cảm giác được hai bên lực lượng mạnh mẽ.

Đứng ở trong đó, không nói ở vào vị trí trung tâm, chẳng qua là có chút tới gần, Trần Thiếu Quân đoán chừng mình coi như thủ đoạn toàn ra, cũng ngăn cản không nổi, muốn bị nghiền ép mà chết.

"Cùng đỉnh cao cường giả như vậy so sánh, chính mình kém đúng là thực sự quá xa."

Trần Thiếu Quân trong lòng rung động, cảm khái, càng sinh ra vô tận đấu chí.

Tin tưởng dựa vào chính mình thủ đoạn, Thông Linh bảo giám không ngừng giám bảo ban thưởng, công đức kim quang cùng vô số Cấm Linh thạch phụ trợ, chính mình nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực của chính mình tăng lên, đi đến cùng bọn hắn, thậm chí siêu việt bọn hắn cường giả tuyệt thế.

Một người một yêu giao thủ, tốc độ nhanh kinh người.

Cho dù là dùng Trần Thiếu Quân nhãn lực, cũng có một loại hoa cả mắt cảm giác.

Vô tận công kích bạo phát đi ra, dẫn phát ra không khí chấn động, càng là tạo thành một tầng quỷ dị màu đen không gian.

Đó là không ở giữa phá toái về sau, hình thành hắc động không gian.

Hai vị đỉnh cấp cường giả, giao chiến thời khắc, không ngừng ra vào trong đó, làm thật hoàn toàn thuyết minh cường giả tuyệt thế vô tận phong thái.

"Ha ha ha, coi như chẳng qua là một bộ phân thân, ta cũng đủ có thể trấn áp ngươi."

Đột nhiên, cười to một tiếng thanh âm truyền ra.

Chỉ thấy Vũ Anh Hậu phân thân diễn hóa thiên địa đại đạo, hình thành một đạo Kim Tháp, Kim Tháp tản mát ra vô tận hào quang, cấp tốc hướng về Bạch Xà Yêu Vương trấn áp tới.

Ầm ầm!

Hư không bên trong, cái kia sụp đổ không gian lại theo Kim Tháp buông xuống, bắt đầu không ngừng chữa trị.

Mà ở vào Kim Tháp phía dưới Bạch Xà Yêu Vương, thân hình lại theo Kim Tháp buông xuống, mà không ngừng thu nhỏ, dường như tại cái kia cỗ cường đại áp bách phía dưới, muốn không chịu nổi, bị sinh sinh trấn áp tại cái kia kim trong tháp.

Đây là một bức rung động cảnh tượng.

Cửu thiên chi thượng, cự tháp buông xuống.

Mà tại cự tháp phía dưới, thì là cái kia có thể so với giống như núi cao bàng đại bạch xà.

Bạch Xà vẻ mặt dữ tợn, lực lượng cuồng bạo đến cực hạn, mỗi một lần tụ lên lực lượng, đều có thể làm cho không gian sụp đổ, hắc động lan tràn, cũng làm cho đến trên đỉnh đầu Kim Tháp, hơi hơi rung động.

Nhưng Kim Tháp vững như bàn thạch, thủy chung trôi nổi cùng trong thiên địa, đem Bạch Xà bao phủ trong đó.

"Cái này là Vũ Anh Hậu thực lực chân chính sao?

Vậy mà chỉ bằng một đạo phân thân, liền có thể đem Bạch Xà Yêu Vương cho trấn áp?

Cái kia thực lực chân chính của hắn, nên như thế nào khủng bố?"

Hiện trường tất cả mọi người, đều chấn kinh.

Căn bản không nghĩ tới, này Vũ Anh Hậu thực lực, đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Phải biết, Bạch Xà Yêu Vương có thể là sớm đã ở vào đương thời đỉnh phong tồn tại một trong, đủ tại phương thế giới này bên trong, xếp tại mười vị trí đầu liệt kê.

Có thể Vũ Anh Hậu lại nương tựa theo một đạo phân thân, diễn hóa kinh thiên thủ đoạn đem đối phương trấn áp, đây chẳng phải là cho thấy, hắn chiến lực chân chính, tại phía xa cái kia Bạch Xà Yêu Vương phía trên?

"Quả nhiên xem nhẹ ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà đem võ đạo phân thân, luyện đến trình độ này.

Bất quá, như ngươi cho rằng, chỉ bằng này Kim Tháp liền có thể đem ta phong ấn, cái kia cũng quá mức tự đại."

Bạch Xà Yêu Vương rống to.

Khổng lồ thân rắn hơi hơi run run ở giữa, đột nhiên liền có một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát ra, lập tức liền dẫn tới cái kia trong trời cao Kim Tháp, không ngừng rung động.

Ngay sau đó, tất cả mọi người thấy rõ ràng, cái kia Bạch Xà Yêu Vương trên đỉnh đầu, đột nhiên mọc ra một cây Kim Giác.

Này Kim Giác xu hướng tăng mười phần thong thả, rồi lại mười phần kiên định.

Trong đó, càng là có một tầng tựa như vòng tuổi điểm lấm tấm.

Tất cả mọi người cũng theo đó thấy rõ ràng, cái kia Kim Giác phía trên, có một đoạn, hai đoạn, ba đoạn điểm lấm tấm hiển hiện.

Mà khi thứ ba đoạn vòng tuổi xuất hiện nháy mắt, này Bạch Xà Yêu Vương phía trên, càng là bạo phát ra một cỗ vượt xa trước đó mấy thành lực lượng kinh khủng.

Oanh

Lực lượng bạo phát xuống, cơ hồ trong chốc lát liền đem trên đỉnh đầu Kim Tháp, trực tiếp bắn bay.

Sau đó, to lớn Bạch Xà thân thể, hung hăng hất lên.

Ầm ầm!

Thiên địa nổ to!

Vũ Anh Hậu vội vàng diễn hóa xuất một đạo ánh sáng xanh, mới đưa này Bạch Xà Yêu Vương một đạo công kích ngăn trở.

Thế nhưng sau một khắc, cái kia Bạch Xà Yêu Vương lại bởi vì bay lên trời, hướng về chiến trường bên ngoài, những cường giả khác phóng đi.

"Bạch Xà Yêu Vương đến đây, chạy mau!"

Một đám cường giả ban đầu đang đang quan chiến, mắt thấy ở đây, tất cả đều dọa đến sợ mất mật, cấp tốc hướng về nơi xa thoát đi mà đi.

Coi như là những cái kia võ đạo Linh Cương, đạo pháp Kết Đan, hoặc là đạt đến Hóa Anh cảnh cấp độ cường giả, cũng tại thời khắc này trước tiên né tránh ra.

Thật sự là, này Bạch Xà Yêu Vương thực lực quá kinh khủng.

Mặc dù có chút người, tỉ như Tiết lão thái giám, cười to hòa thượng, Bùi Chấn đám người nói theo một cách khác, cùng nó chính là là ở vào cùng một cảnh giới cấp độ.

Nhưng giữa song phương thực lực sai biệt, lại có thể xưng khác biệt một trời một vực.

Cơ hồ bất kỳ một cái nào va chạm, đều có thể để bọn hắn trọng thương thở hơi cuối cùng, thậm chí trực tiếp ngã xuống.

Oanh

Bạch Xà Yêu Vương thấy thế cũng lơ đễnh, chẳng qua là tùy ý một cái vung đuôi.

Lực lượng kinh khủng, cấp tốc hướng về tất cả mọi người cuốn đi.

"Không tốt, mau trốn a."

"Quá nhanh, trốn không thoát..."

"Người nào tới cứu cứu ta..."

...

Hiện trường, tự nhiên không vẻn vẹn chỉ có những cái kia đỉnh tiêm cao thủ.

Lần này Thần Long xuất thế, hấp dẫn cường giả nhiều lắm.

Có vô số người ngưng lại tại trong phường thị, sau đó thông qua Thận Thú, truyền đưa đến nơi đây, tăng thêm Thịnh Kinh thành bên ngoài cũng có thật nhiều người nghe được tin tức chạy đến.

Là dùng, chiến trường chung quanh, càng nhiều vẫn là rất nhiều thực lực hơi thấp bình thường Đạo Vũ cường giả.

Lúc này Bạch Xà Yêu Vương một đạo công kích, phạm vi bao trùm cực lớn.

Những cái kia đỉnh cấp cường giả, có lẽ có thể bằng vào tốc độ cùng thủ đoạn đem đạo này công kích ngăn trở, có thể những người khác lại không được.

Mà Bạch Xà Yêu Vương một đạo đòn công kích bình thường, cũng không phải bình thường tồn tại đủ khả năng tiếp nhận.

Chẳng qua là khí tức nghiền ép, liền đủ làm cho một chút Khí Hải cảnh võ giả cùng Trúc Đạo cảnh tu sĩ,

Hừ

Bất quá, thời khắc mấu chốt, Vũ Anh Hậu cuối cùng chạy tới.

Nhìn như tùy ý phất một cái ống tay áo, lực lượng kinh khủng lập tức bạo phát ra, lập tức liền đem Bạch Xà Yêu Vương đạo này công kích ngăn trở.

Mặc dù khó tránh khỏi có người không kịp né tránh, vẫn là chịu ảnh hưởng, trọng thương thở hơi cuối cùng thậm chí trực tiếp ngã xuống, nhưng cũng làm cho rất nhiều người bởi vậy trốn qua nhất kiếp.

Chẳng qua là, Bạch Xà Yêu Vương ban đầu mục đích, cũng không phải những người này.

Chỉ thấy nó tại đem Vũ Anh Hậu hấp dẫn tới về sau, thân hình lập tức nhất chuyển, lập tức lấy tốc độ cực nhanh hướng về Trần Thiếu Quân làm lại, chỉ quét một cái, liền đem hắn cuốn lên, sau đó như như chớp giật, hướng về rời xa Thịnh Kinh thành phương hướng bay thẳng mà đi.

"Trần đại sư bị hắn mang đi?"

"Đáng chết, chẳng lẽ cái kia Thần Long, thật phải rơi vào yêu tộc trong tay sao?"

Một đám người thấy thế tất cả giật mình, một đôi mắt cũng dồn dập bức thiết nhìn phía Vũ Anh Hậu.

Dù sao hiện trường bên trong, cũng chỉ có hắn mới chính thức có cùng Bạch Xà Yêu Vương địch nổi, thậm chí đem đối phương trấn áp thực lực.

Đến mức những cường giả khác? Đối với loại kia tồn tại tới nói, cũng chỉ là hơi lớn một chút con kiến, uy hiếp không lớn.

Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, phương thế giới này cường giả đỉnh cao cấp độ thực lực khác biệt to lớn.

Chẳng qua là, Vũ Anh Hậu phân thân đứng ở trong hư không, một chút lưỡng lự, cũng không có đuổi theo mà đi.

"Hầu gia, ngài vì cái gì không đuổi theo?"

Cái kia Tiết lão thái giám cùng Vũ Anh Hậu thoáng quen thuộc một chút, nhịn không được truy vấn.

"Không đuổi kịp.

Này Lão Bạch rắn, một lòng muốn chạy trốn, chỉ bằng phân thân của ta, có thể truy chi không lên.

Mà lại nó tâm tư cũng rất xảo trá, có can đảm bước vào Thịnh Kinh thành phụ cận, tất nhiên là làm hoàn toàn chuẩn bị, làm thật đuổi theo, có thể chưa chắc có thể chiếm được xong đi."

Vũ Anh Hậu chân mày hơi nhíu lại, lắc đầu.

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, ta lưu tại nơi này, chẳng qua là một bộ võ đạo phân thân, thực lực chỉ có bản thể tám phần mười, một khi thật đại chiến, thật đúng là không nhất định là đối thủ của nó."

Lúc nói lời này, Vũ Anh Hậu vẻ mặt mười phần thản nhiên.

Mạnh liền là mạnh, yếu liền là yếu.

Dùng thực lực của hắn, sớm liền sẽ không bởi vì vì nghị luận của người khác mà chi phối.

Võ đạo tu hành, theo đuổi liền là một cái thuần túy, là một loại Nhân đạo siêu thoát.

Hắn cũng sẽ không bởi vì không bằng người khác, mà cố ý giấu diếm.

Chớ nói chi là, hắn lúc này chẳng qua là một giới phân thân, chỉ có bản thể tám phần mười thực lực, coi như thật yếu tại cái kia Bạch Xà Yêu Vương, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Không có bất kỳ người nào có can đảm chỉ trích.

Ngược lại là hắn vừa rồi nương tựa theo một tay võ đạo Kim Tháp, đem cái kia Bạch Xà Yêu Vương định trụ một đoạn thời gian rất dài, kém chút cấm phong thủ đoạn, càng thêm để cho người ta nói chuyện say sưa.

"Này Bạch Xà Yêu Vương thực lực, xác thực vô cùng kinh người.

Bất quá trên đỉnh đầu hắn Kim Giác... Chẳng lẽ nó đã đi ra một bước kia?"

Lúc này, một người khác mở miệng nói chuyện, trong giọng nói có chút nghi ngờ không thôi.

Này người, rõ ràng là đứng tại Như Ý phường phường chủ Bùi Chấn bên người, thực lực đạt đến Hóa Anh cảnh đệ lục trọng Đạo Quân cường giả, cũng là cùng Bùi Chấn đi ra thân đồng môn sư huynh, càng là bây giờ Thú Vương tông Tông chủ.

"Rắn hóa Giao, Giao Hóa Long, là loài rắn yêu thú mục tiêu cả cuộc đời.

Này Lão Bạch rắn nội tình quá sâu, tám ngàn năm đạo hạnh, tinh huyết thuế biến, hóa thành Giao Long, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Bất quá, hắn cách chân chính hóa thân Giao Long, hẳn là còn kém không ít.

Nó đầu kia đỉnh củ ấu, đoán chừng chẳng qua là dựa vào đạo hạnh tan rã mà thành.

Ba đoạn củ ấu, nói cách khác, hắn hao phí tới tận ba ngàn năm đạo hạnh, mới đưa củ ấu ngưng tụ, hình thành hiện tại bộ dáng.

Bất quá cũng là bởi vì này, thực lực của nó cũng theo đó tăng lên rất nhiều, so ta trong tưởng tượng, có thể là mạnh không ít."

Vũ Anh Hậu nghe vậy, không khỏi giải thích nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi chấn kinh.

Không nghĩ tới này rắn hóa Giao, Giao Hóa Long sự tình, vậy mà thật phát sinh..