Chương 313: Lực lượng

Chương 313: Lực lượng

Cái gọi là rắn hóa Giao, Giao Hóa Long, đều là thượng cổ trong truyền thuyết một loại hiện tượng.

Là một loại yêu tộc cường giả, không ngừng tinh luyện huyết mạch, từ đó phản tổ quá trình.

Tới tương tự, còn có cá chép vượt long môn  đồng dạng cũng là một loại tinh luyện huyết mạch, phản tổ thành Long quá trình.

Nhưng này loại phản tổ, là có căn nguyên, là đúng ứng yêu thú trong cơ thể, có đối ứng thần thú, hoặc là một ít đỉnh cấp yêu thú huyết mạch, lúc này mới có thể thông qua không ngừng tinh luyện mạnh mẽ, làm đến phản tổ, trở nên càng ngày càng mạnh.

Nói cách khác, coi như là một đầu Địa Long, cũng chính là con giun, chỉ cần trong cơ thể của nó ẩn chứa Chân Long huyết mạch, như vậy thì có khả năng thông qua tu luyện, không ngừng tinh luyện mạnh mẽ, dần dần trưởng thành, phản tổ Hóa Long.

Chẳng qua là, này sở dĩ tại bây giờ chính là truyền thuyết, thật sự là đối ứng xác suất, quá nhỏ.

Bởi vì nói như vậy, bình thường yêu thú trong cơ thể, có lẽ có thần thú huyết mạch, nhưng đều quá mức mỏng manh, cơ hồ chỉ có một tia một sợi, đối so với chính mình mặt khác hỗn tạp huyết mạch lực lượng, mỏng manh tới cực điểm.

Mà bọn hắn muốn đem trong cơ thể mình cái kia một tia một sợi thần thú huyết mạch, cấp tốc mong muốn đem tự thân huyết mạch tinh luyện đến đối ứng cường độ, đi đến Hóa Long trình độ, cần thiết thời gian hao phí tinh lực, năng lượng tài nguyên, lại đều quá mức kinh khủng.

Cái kia Bạch Xà Yêu Vương, liền là như thế.

Bởi vì loài rắn yêu thú, trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít đều tồn có nhất định Thần Long huyết mạch, nhưng cũng không tính nồng đậm.

Dùng Bạch Xà Yêu Vương thể lượng, tiềm tu tám ngàn năm, cũng chỉ đem huyết mạch nồng độ tăng lên tới ba thành.

Tại dùng tự thân cái kia đục dầy vô cùng pháp lực đạo hạnh cưỡng ép hóa Giao, đang tiêu hao ba ngàn năm đạo hạnh tình huống dưới, mới mọc ra một cây củ ấu, liền có thể nghĩ trong đó độ khó.

Phải biết, này tiêu hao ba ngàn năm, chính là không thể nghịch, tổn thất liền là tổn thất, toàn bộ bổ khuyết đến cái kia độc giác phía trên.

Tuy, thể chất của nó bởi vậy đại biến, thân thể cường độ so với trước tăng lên mấy lần không chỉ, lực lượng cũng kinh khủng hơn rất nhiều, nhưng pháp lực đạo hạnh chân thực thiếu sót, vẫn là để nó so với trước, 'Suy yếu' một chút.

Đương nhiên, cái này 'Suy yếu' chẳng qua là biểu hiện tại pháp lực của hắn đạo hạnh phương diện, nếu là cùng thân thể lực lượng phối hợp, tăng thêm rắn hóa Giao về sau thiên phú tăng phúc. . . Nó chân thực chiến lực, xác thực muốn so trước đó, càng mạnh một chút.

Hiện trường tất cả mọi người nghe Vũ Anh Hầu nói rõ lí do, trên mặt cũng không khỏi lộ ra thật sâu vẻ chấn động.

"Nguy rồi.

Nếu này Bạch Xà Yêu Vương đã bắt đầu hóa Giao. Như vậy bây giờ, Trần đại sư đã rơi vào trong tay của nó, cơ hồ tương đương tại con thần long kia, cũng rơi vào trong tay của nó, mượn nhờ này Thần Long máu huyết trong cơ thể, nó chẳng phải là rất nhanh liền có thể rắn Long thuế biến, hóa thành chân chính Giao Long?

Đến lúc đó, thực lực của hắn chẳng phải là muốn so lúc này, càng mạnh rất nhiều?"

Có người giống như là nghĩ đến cái gì, nhịn không được hoảng sợ nói.

"Này cũng là không cần lo lắng.

Nó không dám coi là thật đối cái kia Thần Long như thế nào.

Yêu Hoàng bảo tàng, cũng chỉ có có Thần Long huyết mạch yêu tộc, mới có thể đủ mở ra.

Nó tuyệt không dám ở Yêu Hoàng bảo tàng mở ra trước đó, liền bức cái kia Thần Long đem tinh huyết đề luyện ra.

Trừ phi, cái kia Thần Long tự nguyện dâng ra tinh huyết. . ."

Có người rất nhanh phản bác, chẳng qua là lời này, chính hắn nói lúc đi ra, cũng không có bao nhiêu lực lượng.

Yêu Hoàng bảo tàng sự tình, chính là yêu tộc cơ mật, bọn hắn thật ra thì hiểu cũng cũng không nhiều.

Nhưng Thần Long tinh huyết có thể là trắng xà yêu vương càng nhanh càng toàn diện tăng lên thực lực của chính mình, gia tốc rắn hóa Giao quá trình, xác thực tất cả mọi người rõ ràng.

Mà lấy cái kia Thần Long thực lực, rơi vào cái kia Bạch Xà Yêu Vương trong tay, cơ hồ là mặc kệ nhào nặn, bọn hắn căn bản không thể tin được, đối phương sẽ nhịn ở, không rút hắn tinh huyết, trợ lực thực lực của chính mình tăng lên.

"Chẳng qua là một đầu Giao Long, không cần lo lắng cái gì.

Thật chọc tới ta nhân tộc, chúng ta tự sẽ rút hắn gân cốt, cắt hắn máu thịt nấu canh."

Vũ Anh Hầu ngữ khí bình thản nói một câu, sau đó cũng không ngừng lại, bước ra một bước, thân thể liền bắt đầu trở thành nhạt, bước thứ hai bước ra, chỉnh thân thể liền hóa thành một cái bóng mờ, làm bước thứ ba bước ra, cũng đã hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

"Cung tiễn Vũ Anh Hầu."

Một đám người nhất thời cung kính ra hiệu.

Liền hiện trường rất nhiều tới một mức độ nào đó cùng hắn ở vào cùng một cảnh giới người, cũng đều là như thế.

Xác thực, cái thế giới này, thủy chung là cường giả vi tôn.

Vũ Anh Hầu này một Hầu gia thân phận, tại rất nhiều cường giả trong mắt, căn bản không coi là cái gì.

Nhưng thực lực của đối phương, lại chính là chân thực đương thế đỉnh cao nhất, đứng tại đỉnh phong nhất cái kia một nhóm nhỏ người một trong, này một thực lực thân phận, lại đủ làm cho tất cả mọi người tin phục kính nể.

Ngay sau đó, tất cả mọi người tầm mắt, liền rơi vào đám kia chính là bởi vì Bạch Xà Yêu Vương rời đi, mà điên cuồng chạy trốn bình thường yêu tộc phía trên.

Này chút yêu thú, kỳ thật đều là Thịnh Kinh thành trong ngoài, bởi vì Bạch Xà Yêu Vương tụ đến yêu thú.

Bình thường đều giấu ở rừng sâu núi thẳm bên trong tiềm tu, cực ít có can đảm lộ diện.

Lần này bởi vì Thần Long xuất thế sự tình xuất hiện, ở đây Nhân tộc cường giả, đương nhiên sẽ không thả mặc cho bọn hắn tự do rời đi.

Đặc biệt là tại Bạch Xà Yêu Vương đã rời đi thời điểm.

Thế là, một trường giết chóc, cũng tại thời khắc này, cấp tốc sinh ra.

. . .

"Tốc độ thật nhanh.

Đoán chừng liền coi như ta sử xuất đi bí thuật, tại phương diện tốc độ, cũng khó có thể tới địch nổi a?"

Trần Thiếu Quân phân thân, lúc này đang bị Bạch Xà Yêu Vương dùng pháp lực nhiếp trụ, theo nó điên cuồng hướng về nơi xa phóng đi.

Tốc độ kia, đẩy ra mây mù, tựa như thiên địa đều tại thôi động, nhanh đến mức cực hạn.

Trần Thiếu Quân yên lặng đối so với chính mình thi triển đi bí thuật thời điểm tốc độ, xác thực phát hiện, tốc độ của mình so với đối phương, còn chỉ hơi không bằng.

Đương nhiên, hắn cũng không nhụt chí.

Lúc này hắn vừa mới vừa đạt đến trăm năm đạo hạnh, so sánh này Bạch Xà Yêu Vương tám ngàn năm đạo hạnh, khác biệt tự nhiên cực lớn.

Nếu là hắn đạo hạnh đi đến vui ngàn năm cấp độ, như vậy hắn đoán chừng chính mình mặc kệ là tốc độ vẫn là thực lực, đều sẽ vượt xa đối phương.

Mà lại, bởi vì hắn lúc này trên thực tế chính là một giới phân thân trạng thái, bất kể như thế nào, đều sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng, là dùng hắn bị đối phương kéo theo phía dưới, cấp tốc bay lượn thời điểm, trong lòng càng có chút dễ dàng, tầm mắt nhìn hướng phía dưới dãy núi, nhìn xem cái kia lớn nhỏ không đều hồ nước, sơn thủy, nhìn xem cái kia bởi vì xà yêu thân thể cao lớn xông qua, mà dọa đến sợ mất mật phi điểu Yêu cầm. . .

Có phần có một loại, trò vui xem nhân sinh, Quan Sơn lam bệ nước, vạn vật phong cảnh nhàn nhã cảm giác.

Vù vù ~! !

Gió lớn gào thét.

Mây mù vờn quanh.

Kịch liệt cương phong gào thét, tình cờ càng có lôi điện xoẹt xẹt thanh âm nổ lên, mây đen giăng đầy ở giữa, dường như phải có nước mưa hạ xuống.

Chẳng qua là, dù là gió táp mưa sa, sấm sét vang dội, đều bị Bạch Xà Yêu Vương ngăn cản ở ngoài, tự nhiên cũng không tổn thương được Trần Thiếu Quân một chút.

Nhìn xem những cảnh tượng này, Trần Thiếu Quân cũng không nhịn được vì đại tự nhiên mỹ lệ mà trầm mê.

Mặc dù dùng Trần Thiếu Quân thực lực hôm nay, kỳ thật cũng không khó làm đến tại dạng này trong trời cao bay lượn.

Nhưng trên bầu trời cương phong, lưỡi dao, vô tận ánh mặt trời bắn, còn có trong đó ấp ủ lôi điện. . . Đều có chuẩn bị mạnh mẽ sức công phạt, mà người tu hành ở trong đó, giống như là trong đêm tối đèn sáng dễ thấy, cực kỳ hấp dẫn bực này khí tượng công kích, cho nên không trung bay lượn, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không phải cái gì dễ dàng sự tình.

Ít nhất không bằng lúc này, hết thảy trở ngại đều có người hỗ trợ ngăn trở, tới dễ dàng.

Bỗng nhiên, Trần Thiếu Quân cảm giác được Bạch Xà Yêu Vương đang giảm xuống.

Gào thét ở giữa, rất nhanh rơi vào một cái to lớn trên sơn cốc.

Nơi này, chính là một cái rắn cốc.

Vô số cự xà lan tràn trong đó.

Độc chướng hoành hành, càng có thật nhiều kỳ trân dị thảo, tùy ý vung vãi, tại bất luận cái gì người xem ra, đều coi là một chỗ tuyệt hung chỗ, ẩn chứa nguy hiểm to lớn.

Đương nhiên, nơi này đồng dạng cũng là vô số người trong mắt bảo địa.

Ba màu hoa, tâm Dương Linh quả, Cửu Liên tiên đằng, tử tâm thảo, Xà Tiên quả. . . Này chút vô số đạo pháp tu sĩ trong mắt đỉnh cấp linh dược, vô thượng bảo tài, sinh trưởng khắp nơi đều là.

Trọng yếu nhất chính là nơi này linh khí.

Nồng đậm dọa người.

Mặc dù linh khí này bên trong, ẩn chứa kỳ độc độc chướng khí, đối với bình thường người tu luyện tới nói, hấp thu tu luyện về sau, ngược lại sẽ gặp độc chướng cắn trả, bất lợi cho tu hành.

Nhưng đơn thuần dùng linh khí mức độ đậm đặc tới nói, tuyệt đối là Trần Thiếu Quân đã thấy nồng nặc nhất một chỗ.

Thông tục tới nói, nếu là một khối vừa mới bị cấm phong Cấm Linh thạch, chỉ cần đem để ở nơi này, đoán chừng muốn không được bao dài thời gian, Cấm Linh thạch liền có thể đem đối ứng hỗn tạp linh khí hấp thu viên mãn, đi đến có khả năng bị Giải Bảo sư khuyên trình độ.

Có thể nghĩ, nơi đây không giống bình thường.

"Nơi này, chẳng lẽ liền là này Bạch Xà Yêu Vương hang ổ?"

Trần Thiếu Quân trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Sau đó lâu bị mang theo, tiến nhập một cái to lớn trong nham động.

Dùng Bạch Xà Yêu Vương như vậy thân thể cao lớn, lại cũng có thể tự do ra vào.

Có thể nghĩ, này hang lớn lớn.

Bỗng nhiên, cái kia Bạch Xà Yêu Vương buông ra Trần Thiếu Quân trên người hạn chế, chỉnh thân thể nhất chuyển ở giữa, lập tức liền hóa thành một cái chừng ba mươi tuổi, tràn ngập Mị sắc nữ tử bộ dáng.

Một thân màu trắng sa y, trên đầu ghim hai cái hình rắn cây trâm, một mặt nhẹ nhõm nằm ở một chỗ băng nham phía trên.

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

Không nghĩ tới này Bạch Xà Yêu Vương hóa thành hình người về sau, lại như vậy xinh đẹp, so sánh cùng nhau, hắn trước kia thấy qua rất nhiều sắc đẹp khuynh quốc, dường như đều ảm đạm phai mờ.

"Trần đại sư đúng không?"

Đột nhiên, nữ tử mở miệng, thanh âm cùng lúc trước so sánh, nhiều một tia khàn khàn, lại lại giống như tại phong bế trong huyệt động, nước suối nhỏ xuống tại trên mặt đá, thanh thúy như Chu bàn vung vãi.

"Không dám nhận.

Tại hạ Trần Bình An, gặp qua Bạch Xà Yêu Vương."

Trần Thiếu Quân chính liễu chính thần, lúc này mới chắp tay nói ra.

A

Ngươi vậy mà không sợ ta?"

Bạch Xà Yêu Vương một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Thiếu Quân.

"Sợ để làm gì?

Chẳng thà thản nhiên ứng đối.

Mà lại ta cũng tin tưởng, yêu Vương tiền bối đem tại hạ 'Tiếp' đến, nhất định là hữu dụng đến lấy tại hạ địa phương, hẳn là cũng sẽ không coi là thật buông xuống tư thái, khó xử tại hạ."

Trần Thiếu Quân cười một cái nói.

"Ta cũng thực là có sự tình muốn hỏi ngươi.

Bất quá là không sẽ buông xuống tư thái ra tay với ngươi, liền nhìn ngươi tiếp xuống trả lời sẽ hay không để cho ta hài lòng.

Ngươi sẽ không coi là thật coi là, chúng ta yêu tộc sẽ cùng ngươi giảng đạo lý a?"

Bạch Xà Yêu Vương trả lời.

"Cái kia không biết, Yêu Vương có gì cần hỏi thăm, tại hạ có khả năng xét trả lời một ít."

Trần Thiếu Quân không khỏi trả lời.

"Ừm? Ngươi quả nhiên rất lớn mật."

Bạch Xà Yêu Vương trừng mắt hạnh, sau đó mới nói nói: "Ngươi đem cái kia Tiểu Long, tàng thế nào rồi?

Làm ta yêu tộc đời tiếp theo Yêu Hoàng ứng cử viên, chúng ta yêu tộc tự nhiên cần đưa nó tiếp trở về."

Nàng tự nhiên có thể cảm giác được, Trần Thiếu Quân trên thân cũng không có mang theo cái kia Tiểu Bạch Long.

Nhưng nàng lại cực kỳ vững tin, cái kia Tiểu Bạch Long ngay tại Trần Thiếu Quân trong tay.

Lúc này nếu không tại bên cạnh hắn, khó sao rõ ràng liền là bị hắn cho giấu đi.

"Tiểu gia hỏa tự nhiên tại nó hẳn là đợi, lại an toàn vô cùng địa phương.

Yêu Vương tiền bối liền không cần vì nó lo lắng."

Trần Thiếu Quân trả lời một câu, sau đó hỏi ngược lại: "Cũng là tiền bối, đại động can qua như vậy mong muốn đem Tiểu Bạch Long tiếp hồi trở lại yêu tộc lãnh địa, ta nghĩ hẳn là không chỉ là bởi vì nó chính là thần thú Bạch Long này một duyên cớ a?

Yêu tộc mặc dù thừa hành chính là là cường giả vi tôn, nhưng cũng sẽ không nguyện ý một cái chưa trưởng thành Tiểu Long, ngồi tại trên đầu của bọn nó."

Nói xong, Trần Thiếu Quân có chút dừng lại, sau đó lại tiếp tục hỏi: "Mặt khác, ta vừa rồi xem yêu Vương tiền bối ngài bản thể, đã sinh trưởng ngoại trừ củ ấu, rõ ràng đã ở vào rắn hóa Giao một cái nào đó thời khắc mấu chốt.

Mà mọi người đều biết, bất luận cái gì yêu tộc quá trình lột xác, nếu là có đối ứng tinh thuần Huyết Mạch Chi Lực phụ trợ, như vậy biến làm ít công to, cực tăng lên nhiều thuế biến tốc độ.

Tiểu Bạch Long huyết mạch tinh huyết, mong rằng đối với tiền bối trợ giúp cực lớn.

Ta có thể không dám hứa chắc, cái kia Tiểu Bạch Long làm thật rơi ở tiền bối trong tay, liền sẽ không bị rút luyện tinh huyết, từ đó tổn thương nặng nề căn cơ, ảnh hưởng đến tiềm lực trưởng thành."

"Ngươi cũng là thực có can đảm hỏi.

Bất quá, ta cho ngươi biết cũng không sao."

Bạch Xà Yêu Vương căn bản không biết Trần Thiếu Quân lúc này xuất hiện ở chỗ này, chính là một bộ phân thân.

Dù sao, bằng nàng thủ đoạn, liền Võ Thánh đỉnh phong, thực lực không kém hắn một chút Vũ Anh Hầu phân thân, nó đều có thể đủ liếc mắt phân biệt mà ra, chớ nói chi là hắn thấy, thực lực suy nhược vô cùng Giải Bảo đại sư Trần Bình An.

"Ta biết, ngươi đối với Tiểu Bạch Long, coi như mình ra. . ."

Trần Thiếu Quân đuổi vội vàng cắt đứt nàng, nói: "Ngươi đây có thể sai, ta chẳng qua là coi hắn là làm một cái sủng vật.

Sẽ không thiếu nó ăn uống, nhưng cũng sẽ không giống đối với mình hài tử một dạng, muốn cái gì cho cái gì.

Thân phận gì, điều kiện gì a, ta không chỉ đến cung cấp nó ăn cung cấp nó uống, vẫn phải cung cấp nó mua nhà cung cấp nó cưới vợ?"

Bạch Xà Yêu Vương một mặt kỳ quái nhìn xem Trần Thiếu Quân.

Nàng làm thật cảm thấy, Trần Thiếu Quân là nàng chỗ được chứng kiến, kỳ quái nhất một cái nhân loại.

Gan lớn vô cùng, lại thần thái thong dong, giống như có sung túc lực lượng, vừa giống như là ở vào một loại đem sinh tử độ sự tình bên ngoài siêu thoát cảm giác.

Mấu chốt là hắn quá dễ dàng, coi như là đối mặt nàng, cũng không khẩn trương chút nào chi sắc.

Phải biết, nhân loại bình thường, mặc kệ là người buôn bán nhỏ, vẫn là những Đạo Vũ đó cường giả, thậm chí là đạo pháp thực lực đạt đến Hóa Anh cảnh Chân Quân, vẫn là những cái này Võ Thánh cấp bậc cường giả, đối mặt nàng cũng là mười phần khẩn trương, như lâm đại địch, một có bất thường, đoán chừng lập tức liền muốn bỏ trốn mất dạng hoặc là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . .

Nhưng trước mắt này vị Trần đại sư đâu?

Không chỉ đối với hắn hỏi thăm một bộ từ chối cho ý kiến thái độ, hơn nữa còn thỉnh thoảng đối nàng tiến hành hỏi lại.

Làm thật làm cho nàng vô cùng ngoài ý muốn.

Vẫn là nói, hắn làm thật không sợ chết sao?

Trần Thiếu Quân tự nhiên không biết ý nghĩ của đối phương.

Nhưng trong lòng xác thực mười phần dễ dàng, không khẩn trương chút nào cảm giác.

Phân thân, liền là hắn lớn nhất lực lượng..