Chương 313: Yêu Hoàng bảo khố

Chương 313: Yêu Hoàng bảo khố

Phân thân, liền là hắn lớn nhất lực lượng.

Coi như phân thân bị đánh tan, tả hữu bất quá tổn thất một chút pháp lực, tùy thời đều có thể khôi phục lại.

Hắn đương nhiên sẽ không có chút lo lắng.

Mà này, cũng là hắn có can đảm tại đỉnh cấp Yêu Vương Bạch Xà Yêu Vương trước mặt, không chút kiêng kỵ nói chuyện nguyên nhân.

"Thần Long huyết mạch, phẩm giai xác thực cực cao, đối với như ta như vậy, truy tìm huyết mạch tiến hóa, để có thể hóa Giao Hóa Long xà yêu tới nói, trợ giúp cực lớn.

Thế nhưng ngươi lại quên một cái vấn đề trọng yếu nhất. Cái kia chính là này Tiểu Bạch Long với ta mà nói, quá mức suy nhược.

Theo trong cơ thể nó đề luyện ra máu huyết, năng lượng ẩn chứa quá mức mỏng manh, đối tác dụng của ta không lớn.

Cho nên, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, ta sẽ đối với nó thế nào.

Ta nếu muốn tinh huyết phụ trợ hóa Giao, hoàn toàn có khả năng trực tiếp tìm một chút mạnh mẽ Giao Long, dùng máu tươi của bọn hắn tương trợ, tại hiệu quả phương diện, có thể cũng chưa chắc so này Tiểu Bạch Long máu huyết tới kém."

Có lẽ đúng là đối Trần Thiếu Quân nổi lên chút hứng thú, Bạch Xà Yêu Vương lại kiên nhẫn giải thích dâng lên.

"Vậy các ngươi thỉnh Tiểu Bạch Long trở về, chẳng lẽ thật đúng là để nó trưởng thành, đem tới tiếp quản yêu tộc sao?"

Trần Thiếu Quân nhún vai, hỏi.

Trên mặt tất nhiên là hoàn toàn không tin vẻ mặt.

"Dĩ nhiên không phải.

Chúng ta yêu tộc, cường giả vi tôn, coi như nó chính là siêu cấp thần thú, huyết mạch mạnh mẽ, một khi trưởng thành, tương lai tiềm lực chắc chắn cực lớn, chắc chắn có thể dẫn đầu chúng ta yêu tộc, trở lại cường thịnh đỉnh phong.

Thế nhưng, yêu tộc cường giả, làm việc cũng là không kiêng nể gì cả, cũng không phải ai cũng sẽ tùy ý nó trưởng thành, ngồi trên đầu mình.

Coi như là Yêu Quân... Cũng là như thế."

Nói xong, nàng hơi hơi dừng một chút, lập tức nhìn về phía Trần Thiếu Quân, liền không thèm để ý cười một tiếng, tiếp tục nói.

Xác thực, dưới cái nhìn của nàng, Trần Thiếu Quân uy hiếp làm thật không lớn, nàng cũng không sợ chính mình theo như lời nói, bị người truyền đi.

Dù sao nàng bản thân liền là đương thời đỉnh cao nhất một trong, thực lực có lẽ không bằng Yêu Quân, nhưng cũng là yêu tộc bên trong số một số hai tồn tại, chớ nói chi là, nàng còn có Yêu Quân Chi Sư tên tuổi, đối phương bây giờ coi như thực lực mạnh hơn nàng, cũng muốn đối nàng có mấy phần tôn kính.

Mà lại, nếu là quả thật liều mạng, nàng cũng tự tin, coi như là Yêu Quân cũng khó có thể thật cái kia nàng thế nào.

Tám ngàn năm đạo hạnh, nàng tích lũy, nội tình, át chủ bài, đều quá hùng hậu nhiều lắm.

Không có người nào, có can đảm trực diện lâm vào điên cuồng, thủ đoạn đều xuất hiện nàng ra tay.

"Như vậy là vì sao?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày hỏi.

"Đây cũng không phải bí mật, nói cho ngươi cũng không sao."

Bạch Xà Yêu Vương mỉm cười, nói: "Mọi người đều biết, chúng ta yêu tộc bên trong, có cái Yêu Hoàng bảo khố.

Mà cái này bảo khố, chính là vô số năm qua, ta yêu tộc nhiều đời Yêu Hoàng bảo tàng chỗ.

Cũng chỉ có Yêu Hoàng, cầm trong tay Yêu Hoàng quyền trượng, lúc này mới có thể tự do ra vào.

Nếu là không có Yêu Hoàng quyền trượng, như vậy cái này bảo khố ở vào nơi nào, như thế nào ra vào, cũng căn bản không người biết được.

Thế nhưng, coi như người bên ngoài có Yêu Hoàng quyền trượng, cũng căn bản không có khả năng chân chính ra vào cái kia Yêu Hoàng bảo khố.

Bởi vì, Yêu Hoàng quyền trượng chỉ có thể định vị cái kia bảo khố vị trí chỗ ở, nhưng căn bản không thể đem cái kia bảo khố chân chính mở ra.

Chỉ có chúng ta yêu tộc Yêu Hoàng bản tôn, dùng huyết mạch nghiệm chứng, hóa thân Chân Long thân thể, mới có thể đủ mở ra Yêu Hoàng bảo khố, chân chính ra vào trong đó.

Mà từ vạn năm trước đó, cuối cùng một đời Yêu Hoàng biến mất không còn tăm tích, này Yêu Hoàng bảo khố, tự nhiên cũng là tùy theo phong tồn dâng lên.

Coi như là bây giờ yêu tộc Vương Giả, yêu Quân đại nhân, tay cầm Yêu Hoàng quyền trượng, cũng căn bản không thể tiến vào trong đó bảo khố, lấy ra trong đó đếm mãi không hết, trân quý đến cực điểm bảo vật."

Nói đến đây, Bạch Xà Yêu Vương trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia hướng về chi sắc.

Nàng đối với này Yêu Hoàng bảo khố bên trong đồ vật, nhưng đồng dạng khát vọng gấp.

Không nói mặt khác, chẳng qua là Chân Long tinh huyết... Không thể nghi ngờ, Yêu Hoàng trong bảo khố, là tất nhiên sẽ có Chân Long tinh huyết.

Dù sao mỗi một thời đại Yêu Hoàng, đều là thần thú Bạch Long, lại là hoàn toàn thể thần thú Bạch Long, căn bản không phải bây giờ vẫn chỉ là ấu sinh kỳ Tiểu Bạch Long có thể so bì. Trong đó phong tồn Thần Long tinh huyết, đối với như nàng như vậy loài rắn Đại Yêu tới nói, làm thật trân quý tới cực điểm.

Cũng cơ hồ là chắc chắn có thể khiến nàng đạt được thuế biến, chân chính tiến giai Thành Giao Long vô thượng trân bảo.

Chớ nói chi là, trong đó còn có thật nhiều, trong truyền thuyết bảo vật.

Đây chính là vô số đỉnh giai cường giả, đều vô cùng khát vọng hướng tới.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân giật mình.

Giờ mới hiểu được, này Tiểu Bạch Long đối với yêu tộc ý nghĩa chỗ.

Chỉ cần có nó tại, như vậy yêu tộc liền có thể mở ra cái kia Yêu Hoàng bảo khố, liền có thể theo Yêu Hoàng trong bảo khố, lấy ra vô số trân quý bảo vật, đỉnh cấp thần binh, đủ loại yêu thú cường giả tinh huyết, phụ trợ từng cái yêu thú, tốc độ cao tiến hóa, thực lực tăng nhiều... Một cách tự nhiên, liền có thể khiến cho yêu tộc thực lực trở nên cường thịnh.

Có thể nói, Tiểu Bạch Long đối với yêu tộc ý nghĩa, vô cùng to lớn.

Cũng bởi vậy, yêu tộc mới có thể phái ra Bạch Xà Yêu Vương dạng này đỉnh cấp Yêu Vương, tự mình đuổi tới ra tay.

"Đây cũng là vì cái gì, các ngươi nhân tộc những cường giả kia, cũng sẽ dồn dập ra mặt nguyên nhân.

Bạch Long xuất thế, mang ý nghĩa chúng ta yêu tộc một đời mới Yêu Hoàng tức sẽ sinh ra, càng mang ý nghĩa Yêu Hoàng bảo khố mở ra.

Một khi Yêu Hoàng bảo khố mở ra, hắc hắc... Cái kia Đại Chu hoàng triều dưới nền đất trấn giữ mấy vị kia, có thể liền sẽ không như vậy an ổn."

Nói đến đây, Bạch Xà Yêu Vương nhịn không được cười hắc hắc.

Trong lòng, kỳ thật cũng có chút vui mừng.

Còn tốt.

Còn tốt nàng tại nhận được tin tức về sau, trước tiên liền chạy tới hiện trường.

Còn tốt, Đại Chu hoàng triều những cái này đỉnh cấp cường giả, đối với tin tức này coi trọng trình độ không đủ, chân chính đỉnh cao cường giả, cũng không có ra tay.

Có lại cũng chỉ có hậu bối cường giả, Vũ Anh Hầu ra tay, lại chẳng qua là một giới phân thân...

Không phải, nàng mong muốn đem Trần Thiếu Quân theo rất nhiều Nhân tộc cường giả bên trong cướp đoạt ra tới, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, có kết quả như vậy, kỳ thật cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Bây giờ Nhân tộc cường giả.

Các đại tông môn Tông chủ cấp bậc nhân vật, kỳ thật đều tọa trấn tại tông môn của mình bên trong, ít có ra ngoài.

Thịnh Kinh thành mặc dù danh xưng trong thế giới, ẩn chứa cường giả số lượng rất nhiều, đỉnh tiêm chiến lực cũng là mạnh nhất.

Thế nhưng, Đại Chu hoàng triều trong hoàng cung, có một cái Thiên Ma Nhãn, trấn áp vô số yêu ma, hàng năm có ba vị cường giả đỉnh cao tọa trấn, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

Mà Đại Chu hoàng triều những cường giả khác, lúc này kỳ thật cũng đại bộ phận rút điều ra ngoài, tiến nhập một cái nào đó bên trong tiểu thế giới công thành đoạt đất.

Đây cũng là vì cái gì, Vũ Anh Hầu cũng chỉ là một cái phân thân tọa trấn Thịnh Kinh thành nguyên nhân.

Bởi vì hắn chân thân, liền ở vào một cái bên trong tiểu thế giới, đang cùng tiểu thế giới kia cường giả chinh chiến, dự định triệt để chiếm lĩnh thế giới kia, làm cho trở thành Đại Chu hoàng triều bản đồ một trong.

Chính là bởi vì hiểu được những tin tức này, Bạch Xà Yêu Vương mới dám hiện thân Thịnh Kinh thành bên ngoài, đem Trần Thiếu Quân cho cướp bóc ra ngoài.

Không phải, thật cho là Đại Chu hoàng triều làm đương thời thế lực tối cường, là dễ đối phó?

Thật cho là, Đại Chu hoàng triều bên trong, không có có thể trấn áp hắn này một Đại Yêu vương tồn tại?

"Tốt, mọi việc ít đề.

Sau đó, ngươi có khả năng nói cho ta biết, cái kia Tiểu Bạch Long bị ngươi tàng ở nơi nào đi?"

Bạch Xà Yêu Vương lập tức tiếng nói nhất chuyển, nhìn Trần Thiếu Quân mở miệng hỏi.

Đối với nó tới nói, trọng yếu nhất thủy chung là Tiểu Bạch Long.

Chỉ có Tiểu Bạch Long nơi tay, yêu tộc mới có thể đủ mở ra Yêu Hoàng bảo tàng, đối ứng yêu tộc thực lực mới có thể có được tăng lên, lớn mạnh.

Đến mức Trần Thiếu Quân an ủi sinh tử, các nàng đương nhiên sẽ không để ý.

"Ta không có tàng a."

Trần Thiếu Quân lại ngữ khí bình thản, nói ra: "Nó vẫn luôn ngốc ở bên cạnh ta a."

"Bên cạnh ngươi?"

Bạch Xà Yêu Vương sững sờ.

Yêu lực tràn ngập, quan sát tỉ mỉ lấy Trần Thiếu Quân, lại mảy may không thể từ trên người hắn, cảm giác được một đạo khác, thuộc về Tiểu Bạch Long tin tức.

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Ngay sau đó, trên mặt nàng giận dữ, khí thế đột nhiên tăng nhiều.

"Ta không có lừa ngươi a.

Nó xác thực một mực ở tại bên cạnh ta.

Đúng, nhìn nói cho ngươi, nó ngây ngô, là bản thể của ta bên người.

Ta đây bất quá là một bộ phân thân, nó dĩ nhiên không ở nơi này."

Trần Thiếu Quân vừa cười vừa nói.

"Phân thân? Làm sao có thể?"

Bạch Xà Yêu Vương trên mặt, tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

Căn bản không có nghĩ đến, lúc này đứng ở trước mặt hắn, cũng chỉ là một bộ phân thân.

Phải biết, liền đỉnh phong Võ Thánh Vũ Anh Hầu võ đạo phân thân, nó đều có thể đủ liếc mắt nhận ra đến, kết quả này người, thực lực kém xa đối phương, nhưng phân thân lại có thể ở trước mặt hắn, hào không dấu vết ẩn giấu, để nó coi là, cái này là đối phương bản thể.

Nghĩ đến này người trước đó biểu hiện ra đủ loại, loại kia dễ dàng tự tại, đối với nó hào không thần sắc sợ hãi... Nó làm sao không biết, đây là bởi vì đây chỉ là đối phương một giới phân thân, tùy thời đều có thể bỏ qua, căn bản không có nguy hiểm tính mạng, đương nhiên sẽ không đối với đến từ uy hiếp của nó, đến cỡ nào để ý.

"Đa tạ yêu Vương tiền bối đối tại hạ rất nhiều cáo tri, tại hạ vô cùng cảm kích.

Bây giờ, nếu nghi hoặc đã bị giải đáp, liền bất quá nhiều lải nhải, cáo từ, không tiễn!"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân ra dáng cùng Bạch Xà Yêu Vương chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa có thể nói chu toàn, sau đó lại ra vẻ nghịch ngợm khoát tay áo, nói: "Bái bai."

Rống

Bạch Xà Yêu Vương giận dữ, trong nháy mắt hóa thành bản thể bộ dáng, cái đuôi hướng về Trần Thiếu Quân phương hướng hung hăng hất lên.

Ầm ầm!

Không khí nổ đùng, hắc động như hang lan tràn.

Thế nhưng, tại công kích của nó rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân trước đó, phân thân của hắn liền đã cấp tốc phân giải tiêu tán, không tồn tại nữa.

Một đêm này.

Đối với chỗ này to lớn trong sơn cốc vô số sinh vật tới nói, là đã định trước khó mà quên được.

Bởi vì, đại vương phẫn nộ gầm rú thanh âm, cơ hồ căn bản không có dừng lại qua.

Vô số rừng núi hoa cỏ, đều bởi vì phẫn nộ của nó, bị to lớn phá hư, bởi vậy bị tai bay vạ gió lớn nhỏ xà yêu, các loại sinh vật, càng là nhiều vô số kể.

Hắn sinh ra phá hư trình độ, không thua gì mấy năm trước đó, nó tại Thịnh Kinh thành bên ngoài mấy trăm dặm, tạo thành trận kia to lớn lũ lụt, thậm chí còn hơn.

Tốt ở chỗ này, chính là yêu tộc chỗ, chân chính được xưng tụng là rừng sâu núi thẳm, căn bản không có nhân loại sinh tồn ở trong đó, vì vậy đối với nhân loại tới nói, ảnh hưởng không lớn.

...

"Yêu liền là yêu, người liền là người.

Đừng nhìn cái kia Bạch Xà Yêu Vương đối với mình biểu hiện biết gì nói nấy bộ dáng, cái kia chỉ là bởi vì nó nhận định chính mình đối với nó không có uy hiếp.

Mà lại, sinh tử bị đối phương chưởng khống tình huống dưới, cũng căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Thậm chí, đối phương cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, buông tha mình.

Tự nhiên sẽ không có vấn đề chút nào đem hết thảy lời đều nói cho chính mình."

Đêm, triệt để sâu.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân đã về tới chính mình trong trang viên, trong đầu thì nhớ lại chính mình phân thân tại xà yêu yêu động bên trong trải qua.

Nghĩ đến mình cùng cái kia Bạch Xà Yêu Vương ở giữa vấn đáp, trong lòng của hắn tỉnh táo vô cùng.

Này Bạch Xà Yêu Vương đừng nhìn đối với hắn thái độ hiền lành, nhưng đi sự tình, đối với nhân loại nguy hại lại cực lớn.

Mấy năm trước đó trận kia to lớn lũ lụt, chẳng qua là thứ nhất.

Tám ngàn năm qua, bởi vì nó mà chết, cửa nát nhà tan, thậm chí bởi vậy diệt thành làm sao dừng một hai cái?

Là dùng, từ vừa mới bắt đầu, Trần Thiếu Quân liền không nghĩ tới cùng đối phương có cái gì hợp tác cùng gặp nhau, càng sẽ không nghĩ đến đem Tiểu Bạch Long cho giao ra.

Sở dĩ không có trước tiên phân giải phân thân, chính là vì theo trong miệng của nó, lấy được đến mình muốn hiểu rõ tin tức.

Cũng may, hết thảy thuận lợi.

Từ đối phương trong miệng, hắn giờ mới hiểu được, Tiểu Bạch Long xuất hiện, đối với yêu tộc tới nói, trọng yếu bực nào.

"Yêu Hoàng bảo khố, cần Yêu Hoàng quyền trượng cùng đối ứng Yêu Hoàng huyết mạch, cũng chính là Tiểu Bạch Long bản thể hiện thân, hai đại điều kiện cùng nhau đạt thành, mới có thể chân chính mở ra.

Nếu là này Tiểu Bạch Long rơi vào yêu tộc trong tay, có lẽ thật đúng là sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng hậu quả."

Trần Thiếu Quân trọng tân định nghĩa Tiểu Bạch Long tác dụng.

Tầm mắt lấp lánh ở giữa, cũng là nhiều một chút ý nghĩ.

Bất quá, hắn mặc dù đối cái kia cái gọi là Yêu Hoàng bảo khố rất là tò mò, nhưng cũng biết, coi như mình có chưởng khống Tiểu Bạch Long, cũng khó có thể đem chân chính mở ra.

Bởi vì hắn còn thiếu khuyết mấu chốt nhất một kiện bảo vật, cái kia chính là Yêu Hoàng quyền trượng.

Không có Yêu Hoàng quyền trượng, hắn căn bản là không có cách định vị cái kia Yêu Hoàng bảo khố vị trí, càng không nói đến đem mở ra.

"Bất quá, bây giờ không được, về sau lại cũng chưa hẳn không có cơ hội."

Trần Thiếu Quân trong lòng lặng yên suy nghĩ, thần tâm rất nhanh bình tĩnh lại.

Sau đó rất nhanh, hắn lại nghĩ tới Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành, nghĩ đến đối phương cùng Bạch Xà Yêu Vương giao thủ tình cảnh.

"Không thể nghi ngờ, Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành thực lực, là Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong Võ Thánh cấp độ.

Có như vậy sức chiến đấu kinh thế, là mười phần bình thường.

Chẳng qua là, cuộc chiến đấu này bên trong, hắn sử dụng ra cũng chỉ là hắn một giới phân thân... Chỉ bằng một giới phân thân, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn lực áp Bạch Xà Yêu Vương.

Nếu là hắn bản thân tự mình ra tay, lại nên hạng gì cảnh tượng đâu?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi lộ ra một tia hướng về chi sắc.

Hắn bây giờ đối tại thực lực của chính mình, đã hiểu rõ mười phân rõ ràng, chiến lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, nhiều nhất cũng bất quá Linh Cương cảnh đệ bát trọng đệ cửu trọng cấp độ.

Đối so chân chính Võ Thánh cường giả, đều lên rất nhiều, chớ nói chi là như đối phương dạng này đỉnh phong Võ Thánh.

Trong lòng cũng không khỏi bức thiết mong muốn như đối phương, đứng tại thế giới đỉnh, trở thành đương thời đỉnh cao nhất tồn tại, tung hoành thế gian, sẽ không bao giờ lại như thế lúc, chỉ có thể co đầu rút cổ đầy đất.

"Cũng may, bây giờ ta bây giờ võ đạo căn cơ đã ghim chắc vô cùng.

Nhóm lửa huyệt khiếu số lượng đạt đến một ngàn hai trăm cái, hẳn là muốn không được bao dài thời gian, liền có thể đem nhóm lửa huyệt khiếu số lượng, tăng lên tới 1,287 cái trình độ."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ chuyển động, Tinh Thần lực phất một cái, rơi vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong, bên trong mấy cái to lớn Cấm Linh thạch, lẳng lặng nằm ở nơi đó..