Chương 314: Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường gầy dựng

Chương 314: Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường gầy dựng

Này chút Cấm Linh thạch, chính là hắn lần này cùng Tam Bảo điện Giải Bảo đại sư tỷ thí về sau, chỗ thắng được chiến lợi phẩm.

Tổng cộng năm khối Cấm Linh thạch, mỗi một khối đều to lớn vô cùng, không thể so lúc trước hắn khuyên ra Tiểu Bạch Long cùng cực phẩm linh thạch cái kia một khối nhỏ hơn bao nhiêu.

Không nói trong đó, có hay không ẩn chứa cái gì trọng bảo, chẳng qua là này Cấm Linh thạch bản thân, liền đầy đủ khiến cho hắn hài lòng.

Tin tưởng rất nhanh, là hắn có thể đủ đối ứng đem trên người mình còn chưa nhóm lửa huyệt khiếu, từng cái mượn nhờ Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, toàn bộ nhóm lửa.

. . .

Ngày thứ hai, Trần Thiếu Quân một mặt bình tĩnh về tới Lâm thị hiệu cầm đồ.

Mấy ngày không có tới, Lưu chưởng quỹ đối với Trần Thiếu Quân thái độ, cũng không có có biến hóa chút nào.

Không nói Trần Thiếu Quân bây giờ thân phận địa vị khác nhau rất lớn, triều phụng đại sư thân phận, đủ khiến cho hắn vọt cư tại trong tiệm cầm đồ tất cả mọi người phía trên, chẳng qua là lúc trước hắn cùng hắn cùng nhau đi tới Vạn Bảo trấn bên trong chọn lựa bảo vật gian khổ, Lưu chưởng quỹ tự nhiên nguyện ý cho hắn vài ngày nghỉ kỳ.

Mà trải qua mấy ngày nữa trang trí, Lâm thị hiệu cầm đồ sát vách, xây dựng thêm mà thành cửa hàng, cũng thuận thế đứng lên một cái bảng hiệu.

Mới bảng hiệu, lúc này đang dùng vải đỏ che chắn lấy.

Bên trong cửa hàng, càng có thật nhiều công việc, ra ra vào vào.

So Trần Thiếu Quân càng sớm hơn rất nhiều chạy đến tần đại triều phụng Tần Văn Sơn, đang ở bên trong chỉ huy công việc, loay hoay đồ vật.

Làm uy tín lâu năm triều phụng, sớm tại mấy năm trước đó liền đã thanh danh lên cao, khoảng cách triều phụng đại sư chỉ có cách xa một bước Tần Văn Sơn, giao hữu kỳ thật cũng mười phần rộng khắp, tăng thêm bây giờ chính thức tấn thăng làm triều phụng đại sư, là dùng lần này mới trải rộng ra nghiệp, tự nhiên cũng có rất nhiều hành nghiệp người, tràn đầy phấn khởi chạy đến.

Tới đối đầu, Trần Thiếu Quân hảo hữu liền thưa thớt vô cùng.

Đoán chừng người biết hắn đều không có mấy cái, nhiều lắm là chẳng qua là trước đó Giám Bảo đường bên trong, từng có vài lần duyên phận cái gọi là đồng hành, muốn nói hảo hữu. . . Trần Thiếu Quân cũng chỉ nghĩ đến cái kia một tên mập, bất quá đối phương bây giờ đều vẫn chỉ là một cái triều phụng học đồ, tăng thêm hắn mời thời điểm, đối phương lại vừa lúc ở vào bế quan tăng cấp chính thức triều phụng thời khắc mấu chốt, là dùng lần này gầy dựng, bạn của Trần Thiếu Quân có thể nói thưa thớt vô cùng, gần như tại không.

Bởi vậy, tại trong tiệm cầm đồ ngây người một hồi lâu, Trần Thiếu Quân cũng chỉ thấy từng cái thuộc về tần đại triều phụng hảo hữu cúng bái tay đi vào cửa hàng, một phiên náo nhiệt chào hỏi về sau, cũng đánh giá chung quanh chung quanh.

Đương nhiên, tần đại triều phụng cũng không có lạnh nhạt Trần Thiếu Quân  bình thường đều sẽ trịnh trọng cùng bọn hắn giới thiệu thân phận của Trần Thiếu Quân.

Một đám người, tự nhiên biết tên Trần Thiếu Quân.

Triều phụng đại sư!

Mặc dù trong lòng bọn họ mười phần khó có thể tin, căn bản không thể tin được một cái mới tiến vào triều phụng không đến một năm tiểu tử, tại sao có thể nhảy lên quật khởi, trở thành để bọn hắn đều vô cùng hướng tới khát vọng triều phụng đại sư.

Nhưng chân chính ở trước mặt nhìn thấy Trần Thiếu Quân thời điểm, bọn hắn lại cũng không khỏi lộ ra vẻ cung kính, trong miệng càng không thể thiếu tán thưởng kính nể ngữ điệu.

Dù sao, mặc kệ là bất luận cái gì hành nghiệp, đều là đạt giả vi tiên, cường giả vi tôn.

Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực mạnh hơn bọn họ, bọn hắn coi như trong lòng không phục nữa, cũng chỉ có thể nhận phục.

Mặc dù trong đó rất có một ít người, tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng cũng chỉ có thể đối Trần Thiếu Quân cung xưng đại sư.

"Đúng rồi, không biết các ngươi cửa hàng này bày bảng hiệu, là cái gì?

Ta nhìn trúng mặt treo vải đỏ, là bao lâu mới có thể công bố?"

Rất nhanh, liền có người nhịn không được tò mò hỏi.

Xác thực, trước đó, bọn hắn cũng chỉ biết là Lâm thị hiệu cầm đồ dự định mở một cái cửa hàng chi nhánh, mà tọa trấn, chính là thâm niên triều phụng, bây giờ vừa mới tấn thăng làm triều phụng đại sư Tần Văn Sơn tần đại triều phụng cùng đột nhiên quật khởi, lại đồng dạng đạt đến triều phụng đại sư cấp độ Trần Thiếu Quân Trần đại sư.

Một cái hiệu cầm đồ, trọn vẹn hai cái triều phụng đại sư tự mình tọa trấn.

Tự nhiên đưa tới hành nghiệp bên trong oanh động, hấp dẫn hơn vô số tầm mắt.

Rất nhiều đồng hành nghiệp chưởng quỹ, triều phụng đại sư, thậm chí một chút người giật dây, đều đối này đột nhiên quật khởi Lâm thị hiệu cầm đồ, dâng lên lòng cảnh giác, càng đối với mới mở này nghiệp hiệu cầm đồ, nhiều hơn rất nhiều tò mò.

Đến cùng là dạng gì hiệu cầm đồ, đáng giá hai cái triều phụng đại sư cùng nhau tọa trấn?

Phải biết, coi như là bây giờ công nhận xếp tại đệ nhất Thắng Cổ hiệu cầm đồ, cũng chỉ có một vị uy tín lâu năm triều phụng đại sư tọa trấn, mặc dù trong đó chính thức triều phụng không ít, đạt đến sáu cái nhiều.

Nhưng hai cái triều phụng đại sư đồng thời tọa trấn một nhà hiệu cầm đồ tình huống, lại làm thật chưa bao giờ có.

"Bảng hiệu. . ."

Tần đại triều phụng nghe vậy, trong thần sắc lộ ra một tia mất tự nhiên chi sắc.

Đối với Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường cái chiêu bài này, hắn tâm vẫn còn có chút hư.

Dù sao, hắn mới bất quá là vừa vặn tấn thăng triều phụng đại sư không bao lâu, coi như tự tin đi nữa, cũng không dám định ra dạng này một cái chiêu bài ra tới.

Nhưng Lưu chưởng quỹ cùng Trần Thiếu Quân đều đồng ý, mà lại hắn xác thực đối với Trần Thiếu Quân giám bảo thủ đoạn, có chút bội phục, đặc biệt là tại quan nhìn Trần Thiếu Quân viết 《 Triều Phụng Chi Thư 》 về sau, càng là kinh động như gặp thiên nhân.

Là dùng, nếu đối phương tự tin như vậy, hắn cũng chỉ đành liều mình bồi quân tử.

Đương nhiên, lúc này hảo hữu hỏi thăm về đến, hắn tất nhiên là không tốt nói thẳng, tất nhiên là từ chối: "Chờ đến giờ lành đến, các ngươi tự nhiên liền biết rồi."

"Trả cho chúng ta chơi lên thần bí tới."

Có hảo hữu mĩm cười nói.

Đương nhiên cũng có người, thời gian dần qua phát hiện một chút không thích hợp chỗ.

Đó chính là bọn họ phát hiện, hiện trường đến lúc này, vậy mà đều không có bất kỳ cái gì một cái triều phụng đại sư có mặt.

Mặc kệ là Thắng Cổ hiệu cầm đồ, Kim Điển phô, Đại Dương hiệu cầm đồ. . . Vẫn là hơi yếu một ít Từ thị hiệu cầm đồ, một góc hiệu cầm đồ. . . Nhưng phàm có ý hướng phụng đại sư trấn giữ hiệu cầm đồ, lại đều không có người đến đây.

Này liền có chút không đúng.

Hiệu cầm đồ này một nhóm nghiệp, mặc dù bên trong quyển cũng mười phần nghiêm trọng.

Nhưng hành nghiệp bên trong người, đặc biệt là triều phụng ở giữa cạnh tranh, nhưng thật ra là tương đối hơi ít.

Đại gia tuân theo, cũng là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt nguyên tắc, có chút nghi vấn, hoặc là gặp một ít khó giải quyết vấn đề, thậm chí sẽ hẹn nhau lấy cùng một chỗ, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, tìm phương pháp giải quyết.

Quan hệ, phần lớn có chút hòa hợp.

Cũng bởi vậy, coi như hiệu cầm đồ ở giữa tồn tại cạnh tranh, nhưng làm triều phụng, lẫn nhau ở giữa tâng bốc, cũng hẳn là hợp lễ tiết, là mười phần bình thường sự tình.

Đồng vị triều phụng đại sư, hẳn là cũng không đến mức bởi vì Tần Văn Sơn cùng Trần Thiếu Quân hai người chẳng qua là tân tấn triều phụng đại sư, mà không bỏ xuống được mặt mũi, đến bây giờ đều không hề lộ diện a?

Hoặc là trong đó, có bọn hắn cũng chưa từng biết đến vấn đề duyên cớ?

Có cẩn thận người, quan sát ở giữa, không khỏi lên một chút kế vặt.

Dự định rời đi về sau, nhất định phải trước tiên tìm quen biết triều phụng đại sư hỏi thăm một phiên.

Đừng không cẩn thận, liên lụy đến một ít trong tranh đấu, cái kia ngược lại là một trận chuyện phiền toái.

Mới trải rộng ra nghiệp, vì sôi nổi bầu không khí, Lưu chưởng quỹ càng là chuyên môn mời múa sư đội cùng gánh xiếc nghệ nhân trước tới biểu diễn.

Là dùng, cửa chính cũng là náo nhiệt vô cùng, rất nhiều người đi đường cũng không khỏi bị hấp dẫn tới, nhìn xem biểu diễn thời điểm, ngạc nhiên, cũng vì hiệu cầm đồ tăng thêm rất nhiều người khí.

Bởi vì biểu diễn quá đặc sắc duyên cớ, cơ hồ toàn bộ đường phố đều bị vây con kiến chui không lọt.

Cũng chính là dưới tình huống như vậy, Lưu chưởng quỹ lên đài, đốt lên pháo, tại từng đạo lốp bốp tiếng vang bên trong, do Trần Thiếu Quân cùng Tần Văn Sơn hai người một trái một phải, đã kéo xuống trên tấm bảng vải đỏ.

Oanh

Vải đỏ xốc lên.

Trên tấm bảng chữ viết, rõ ràng hiện lên ở trước mặt mọi người.

"Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường!"

Hiện trường, lập tức truyền đến một hồi náo động thanh âm.

Người đi đường bình thường coi như bỏ qua, chỉ là có chút kỳ lạ.

Nhưng lần này được thỉnh mời mà đến mặt khác hiệu cầm đồ triều phụng cùng chưởng quỹ, trên mặt vẻ mặt cũng thay đổi.

Vô cùng khó coi.

Càng vô cùng khó có thể tin.

Làm sao dám?

Lưu chưởng quỹ làm sao dám?

Lấy dạng này chiêu bài?

Là ai cho dũng khí của bọn hắn?

Chỉ bằng Tần Văn Sơn cùng Trần Thiếu Quân hai cái này triều phụng đại sư sao?

Lúc nào, triều phụng thực lực, là dùng số lượng thủ thắng?

Tuy Thịnh Kinh thành bên trong, cũng không có hai cái triều phụng đại sư tọa trấn một nhà hiệu cầm đồ tình huống, nhưng này chút thực lực hùng hậu hiệu cầm đồ, trong đó trấn giữ triều phụng đại sư, cái nào không phải thâm niên hạng người, giám bảo vô số, thủ đoạn kinh người?

Lưu chưởng quỹ váng đầu, mới dám đem dạng này chiêu bài, đường hoàng treo ở môn biển phía trên?

Còn có Tần Văn Sơn cùng Trần Thiếu Quân hai người, ở đâu ra mặt, có can đảm tự xưng thiên hạ đệ nhất?

Liền Thịnh Kinh thành bên trong, có thể xưng triều phụng bên trong hoá thạch sống, lại là cây còn lại quả to một cái duy nhất triều phụng Tông Sư trắng bính văn, đều không dám xưng chính mình giám bảo thủ đoạn vì đệ nhất.

Hai cái này vừa mới vừa trở thành triều phụng đại sư không lâu hai người, vậy mà liền dám đem Thiên hạ đệ nhất dạng này tên tuổi, gắn ở trên người mình?

"Thắng Cổ hiệu cầm đồ triệu Văn đại sư tới."

"Kim Điển phô kim vận tới Kim đại sư cũng tới."

"Đại Dương hiệu cầm đồ trái cùng mộc Tả đại sư cũng đến."

. . .

Vừa đúng lúc này, đám người phun trào ở giữa, phía trước rất nhanh lộ ra một người đi lối đi.

Mà tại người đi trong thông đạo, lại có từng cái thân mặc trường bào, trên mặt đều một bộ nghiêm nghị bộ dáng người, nhanh chân chạy đến.

Những người này, bất ngờ đều là do trải hành nghiệp bên trong, một cái kia cái tọa trấn trong đó triều phụng đại sư.

Cũng là toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, ít nhất tại triều thừa hành nghiệp bên trong, cao cấp nhất một chút tồn tại.

Cùng bọn hắn cùng đi, còn có bọn hắn đối ứng chưởng quỹ cùng một chút có nhất định vũ lực hộ vệ đám người.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, tới lại có mấy chục cái nhiều.

Cơ hồ toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, từng cái có triều phụng đại sư hiệu cầm đồ, đều có người tham dự trong đó.

Trong đó, có thể bị nhận ra triều phụng đại sư, càng là đạt đến mười cái trở lên.

"Các vị đại sư có thể tự mình chạy đến, thật sự là chúng ta hiệu cầm đồ rồng đến nhà tôm, cho mời, cho mời. . ."

Lưu chưởng quỹ biết những người này rõ ràng kẻ đến không thiện.

Nhưng nếu có can đảm lấy này một cái tên, phủ lên dạng này chiêu bài, hắn liền làm xong chuẩn bị tâm lý.

Chẳng qua là nhưng cũng không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy.

Là dùng, tại chính thức đối mặt đám này khí thế hung hăng đồng hành nghiệp chưởng quỹ cùng triều phụng đại sư, trong lòng của hắn vẫn là rất gấp gáp.

Nhưng làm hiệu cầm đồ chưởng quỹ, hắn lúc này cũng chỉ có thể trấn định tâm thần, ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

"Không dám, không dám.

Tại hạ triệu văn có tài đức gì, làm sao dám bước vào này Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường ?"

Cầm đầu Thắng Cổ hiệu cầm đồ triều phụng đại sư triệu văn khoát khoát tay, trên mặt lại tràn đầy vẻ cười lạnh.

Làm bây giờ Thịnh Kinh thành bên trong, lớn nhất hiệu cầm đồ Thắng Cổ hiệu cầm đồ thủ tịch triều phụng đại sư, coi như người ngoài không nhận, nhưng hắn trong lòng kỳ thật cũng vẫn cho rằng, mình tuyệt đối có thể được xưng là triều phụng đại sư bên trong, giám bảo thực lực mạnh nhất một cái.

Thiên hạ đệ nhất này một cái tên tuổi, hắn cũng vô số lần trong đầu lượn vòng lấy, lại cũng chưa từng có can đảm chân chính đem treo ở trên người mình.

Dù sao, Thịnh Kinh thành bên trong còn có một cái triều phụng Tông Sư trắng bính văn.

Hắn cho dù có tâm, cũng chỉ có thể chờ mình vượt qua trắng bính văn, hoặc là chịu chết hắn. . .

Kết quả, lại đột nhiên nghe được có người vậy mà đường hoàng tại chính mình hiệu cầm đồ trên biển hiệu, phủ lên Thiên hạ đệ nhất tên tuổi.

Cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Cũng bởi vậy, tại nhận được tin tức về sau, hắn mới có thể liên hợp rất nhiều hiệu cầm đồ triều phụng đại sư cùng chưởng quỹ, cùng nhau tại thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường gầy dựng một ngày này chạy đến.

"Vậy mà không biết các ngươi có tài đức gì, cũng dám tại cho mình phủ lên Thiên hạ đệ nhất tên tuổi?

Gọi là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới bóng bẩy.

Này danh đầu, cũng không phải một câu khoe khoang, liền sẽ bị người thừa nhận.

Không phải truyền đi, ngược lại làm cho người chế nhạo, làm trò cười cho người khác chúng ta triều phụng này một nhóm, nghề nghiệp hỗn loạn, mua danh chuộc tiếng hạng người hoành hành đây."

Rất nhanh liền có người tiếp tục mở miệng, ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng ý trào phúng cũng là mười phần.

Xác thực, Trần Thiếu Quân cùng Lưu chưởng quỹ chỗ thương nghị một chiêu này bài tên, đối rất nhiều triều phụng đại sư tới nói, kích thích tính quá lớn.

Thật giống như một cái bia ngắm đứng ở đó, ngươi nhất định phải có đủ mạnh, đủ để chinh phục mặt khác Giải Bảo đại sư thực lực, mới có thể đủ chân chính thu hoạch được người khác tán thành, làm cho chiêu bài này, thuận thuận lợi lợi treo ở trên tấm bảng.

Nếu không phải như vậy, liền chỉ có đổi tên.

Mà đổi tên, đối với một cái vừa mới gầy dựng, thậm chí đều còn chưa mở nghiệp hiệu cầm đồ tới nói, ảnh hưởng to lớn có thể nghĩ.

Lại có ai, sẽ nguyện ý đem bảo vật của mình, đặt ở một nhà vừa mới gầy dựng liền bị hành nghiệp bên trong người trọng chùy, danh dự sạch không hiệu cầm đồ trong  tiến hành xem xét?

Tự nhiên bên trong cũng sẽ cho rằng, này một nhà trong tiệm cầm đồ triều phụng giám bảo thực lực, chắc chắn mười phần suy nhược.

"Đổi tên đi.

Không phải, liền đừng trách chúng ta không để ý thể diện, đem bọn ngươi chiêu bài đập."

Đại Dương hiệu cầm đồ trái cùng mộc Tả đại sư nhìn về phía Trần Thiếu Quân đám người, lạnh lùng nói ra.

"Ta liền biết, lần này gầy dựng sẽ không thuận lợi như vậy."

Tần Văn Sơn trên mặt, lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hiệu cầm đồ này một cái tên, hắn tại vừa vừa nghe đến thời điểm liền biết, tất nhiên là chuốc họa tên, tất nhiên sẽ dẫn tới đồng hành phẫn nộ chèn ép.

Chẳng qua là làm thế nào cũng không nghĩ tới, náo ra động tĩnh sẽ lớn như vậy.

Mười mấy vị hiệu cầm đồ triều phụng đại sư cùng nhau chạy đến, chính là vì để bọn hắn đổi tên, không phải liền muốn nện chiêu bài.

"Chiêu bài khẳng định là không thể đập.

Chúng ta lúc này mới vừa gầy dựng, chiêu bài nhất định phải giữ lại.

Không phải, các ngươi nói, nên như thế nào giải quyết?"

Lưu chưởng quỹ trấn định tâm thần, sau đó mở miệng hỏi.

Trong lòng của hắn, cũng là có lý tưởng có theo đuổi.

Cái kia chính là muốn triệt để khai hỏa chính mình hiệu cầm đồ thanh danh, trở thành toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong số một số hai hiệu cầm đồ chưởng quỹ.

Trước đó, bởi vì không có đầy đủ giữ thể diện triều phụng đại sư tọa trấn, giấc mộng của hắn, tự nhiên chỉ có thể mắc cạn.

Thẳng đến lúc này, Tần Văn Sơn đột phá đến triều phụng đại sư cấp độ, tăng thêm Trần Thiếu Quân xuất hiện.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân, giám bảo thủ đoạn kinh người, lại có thể lấy làm ra như 《 Triều Phụng Chi Thư 》 dạng này đem triều phụng này chức nghiệp trình bày vô cùng thấu triệt thư tịch. . . Cũng bởi vậy, hắn mới sẽ đồng ý Trần Thiếu Quân nói tới dùng Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường làm chiêu bài điên cuồng đề nghị..