Chương 315: Nện chiêu bài

Chương 315: Nện chiêu bài

Bản tâm bên trong, cũng vô cùng rõ ràng, chính mình này hiệu cầm đồ lấy một cái tên như thế, tất nhiên sẽ chọc cho bên ngoài bàn tán sôi nổi, dẫn tới rất nhiều hiệu cầm đồ bên trong chưởng quỹ cùng triều phụng nhóm không phục.

Vì thế, cũng là nhiều phiên hỏi thăm Trần Thiếu Quân cùng Tần Văn Sơn hai người, xác nhận bọn hắn đủ để đối phó về sau, lúc này mới dám đồng ý, đem này Thiên hạ đệ nhất danh hiệu, xem như bảng hiệu, treo ở trên đó.

Chẳng qua là, coi như là hắn cũng không nghĩ tới, đến từ đồng dạng bức bách chèn ép, nhanh như vậy liền đến.

Hơn nữa, còn là tại bọn hắn vừa mới cởi ra bảng hiệu, tên chân chính triệt để hiển lộ tại tất cả mọi người trước mặt thời điểm, cùng nhau chạy đến.

Rõ ràng, bọn hắn hiệu cầm đồ chiêu bài sự tình, hẳn là sớm đã bị người cho tiết lộ ra ngoài.

Những người này lúc này mới sẽ liên hợp lại, cùng nhau chạy đến, chính là vì nện bài của bọn hắn biển, yêu cầu bọn hắn đổi tên.

"Giang hồ quy củ, không đổi chiêu bài, cũng chỉ có thể chính chúng ta tới lấy.

Trừ phi, các ngươi có thể tiếp nhận khảo nghiệm của chúng ta."

Kim Điển phô kim vận tới Kim đại sư, mở miệng nói ra.

Tới

Tần Văn Sơn tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Trong tiệm cầm đồ rất nhiều người hầu bàn, lúc này càng là thở mạnh cũng không dám một thoáng, không không trở nên mười phần khẩn trương.

Khảo nghiệm?

Có thể là cái gì khảo nghiệm?

Mà theo bọn hắn khí thế hung hăng bộ dáng đến xem, này khảo nghiệm, chắc chắn sẽ không đơn giản.

Thế tất cũng không phải dễ dàng như vậy thông qua.

Bên ngoài vô số dân chúng, lúc này cũng là một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng, nhiều hứng thú quan sát lấy cuộc nháo kịch này.

Trong lòng ước gì sự tình làm lớn chuyện, mới tốt để bọn hắn xem cái đặc sắc.

"Cái gì khảo nghiệm."

Lưu chưởng quỹ hít sâu một hơi, nói ra.

"Cũng là đơn giản.

Chúng ta nơi này, tổng cộng đại biểu cho mười bảy gia sản trải.

Các ngươi nếu tự nhận là thiên hạ đệ nhất hiệu cầm đồ, vậy liền cho thấy các ngươi cho rằng, các ngươi trong cửa hàng triều phụng là tất nhiên vượt qua ta nhóm này chút hiệu cầm đồ triều phụng.

Sau đó, chúng ta từng cái hiệu cầm đồ, liền sẽ phân biệt xuất ra một kiện bảo vật giao cho các ngươi trong tiệm cầm đồ triều phụng tiến hành xem xét.

Nếu là có thể giám định ra tới.

Như vậy chúng ta không nói hai lời, lập tức liền thừa nhận các ngươi hiệu cầm đồ, có tư cách có được tấm chiêu bài này.

Như là không thể, như vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí, đưa ngươi này vừa mới treo lên bảng hiệu, cho sinh sinh đập."

Thắng Cổ hiệu cầm đồ triều phụng đại sư Triệu Văn, lạnh giọng nói ra.

Lần này, chính là do hắn dẫn đầu tới, quy củ tự nhiên cũng là do hắn tới nhận định.

Là dùng, hắn nói lời này, tại bên cạnh hắn mặt khác hiệu cầm đồ chưởng quỹ cùng triều phụng chúng đại sư, cũng đều dồn dập gật đầu, tán thành này một quy tắc.

Mà lời vừa nói ra, Lâm thị trong tiệm cầm đồ rất nhiều người đều là dồn dập biến sắc, có chút bận tâm nhìn phía đứng tại phía trước Tần Văn Sơn cùng Trần Thiếu Quân hai người.

Không thể nghi ngờ, lần này khảo nghiệm, chỉ có thể do bọn hắn hai cái này triều phụng đại sư tới đón xuống.

Có thể là, hiện trường tới này chút triều phụng đại sư, cái nào lại là nhân vật đơn giản?

Theo bọn hắn trong tiệm cầm đồ lấy ra bảo vật, chắc chắn liền là liền chính bọn hắn xem xét dâng lên đều cảm giác khó giải quyết, hoặc là căn bản xem xét không ra đồ vật.

Sát khí dày nặng, nguy hiểm tầng tầng.

Mặc dù bọn hắn đối với tần đại triều phụng cùng Trần Thiếu Quân rất có lòng tin.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân, lấy làm ra Triều Phụng Chi Thư, để bọn hắn tất cả mọi người bởi vậy được lợi, đáy lòng mười phần nhận nhưng đối phương giám bảo thủ đoạn, có thể cũng không dám hứa chắc, Trần Thiếu Quân làm thật có thể tiếp được lần này khảo nghiệm, chân chính đứng thẳng hiệu cầm đồ này Thiên hạ đệ nhất chiêu bài.

"Cái này. . ."

Lưu chưởng quỹ trên mặt lập tức lộ ra vẻ chần chờ.

Tầm mắt không khỏi nhìn phía Trần Thiếu Quân cùng Tần Văn Sơn.

Này khảo nghiệm, há biết là khó, đơn giản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Dù sao, này chút hiệu cầm đồ, đều là tại Thịnh Kinh thành bên trong kinh doanh vô số năm uy tín lâu năm hiệu cầm đồ, từng cái đều có ý hướng phụng đại sư tọa trấn.

Nói cách khác, bảo vật bình thường, căn bản khó không được bọn hắn, đều có thể đủ bị bọn hắn dễ dàng giám định ra tới.

Mà bây giờ, đối phương lại yêu cầu bọn hắn bên này triều phụng, nhất định phải giám định ra bọn hắn cung cấp bảo vật, như vậy có thể nghĩ, bọn hắn cung cấp bảo vật phẩm giai, chắc chắn cực cao, lại rất có thể là liền bọn hắn trong tiệm cầm đồ triều phụng đại sư, đều xem xét không ra được thần bí đồ vật.

Hắn coi như đối với Trần Thiếu Quân cùng Tần Văn Sơn tự tin đi nữa, cũng không dám tùy tiện đáp ứng dạng này một khảo nghiệm.

Tần Văn Sơn sắc mặt, càng là hơi có chút trắng bệch.

Làm thâm niên triều phụng, bây giờ càng vừa mới tấn thăng làm triều phụng đại sư, hắn tự nhiên rõ ràng lần này khảo nghiệm độ khó.

Cơ hồ căn bản không có khả năng thông qua khảo nghiệm.

Mà xem như triều phụng, hắn càng là hết sức rõ ràng giám bảo nguy hiểm, một nước vô ý, liền là sát khí vào cơ thể, ăn mòn máu thịt, rất có thể trực tiếp một mệnh ô hô.

Mặc dù, hắn theo Trần Thiếu Quân chỗ lấy làm Triều Phụng Chi Thư phía trên, cũng là phát hiện một chút hiểu sát phương pháp, trong tiệm cầm đồ học đồ bị sát khí vào cơ thể thời điểm, cũng xác thực y theo những phương pháp này giải trừ sát khí quấn thân ốm đau.

Nhưng nếu là cái kia sát khí quá nặng, trong nháy mắt xâm nhập trong cơ thể, cái kia chính là Đại La thần tiên đích thân đến, cũng không thể tránh được.

Bởi vậy, hắn lòng tham hoảng, tầm mắt cũng không tự chủ được, rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân.

Ngược lại hắn là tự nhận kết thúc không thành khảo nghiệm, tự nhiên là đem hết thảy hi vọng, đặt ở Trần Thiếu Quân trên thân.

"Làm sao? Không dám? Làm không được?

Vậy liền đem chiêu bài này đem xuống.

Đập

Triệu Văn cười lạnh một tiếng, nói ra.

Rất nhanh liền có hai người tiến lên một bước, liền muốn đem chiêu bài cho tháo ra.

"Chậm rãi."

Đến lúc này, Trần Thiếu Quân cuối cùng mở miệng.

Sắc mặt hắn bình tĩnh nói: "Này khảo nghiệm, chúng ta tận lực bồi tiếp."

Này cái gọi là thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường sự tình, vốn là hắn nói ra.

Cũng là bởi vì hắn cân nhắc đến, hiệu cầm đồ bên trong bảo vật, quá mức hiếm ít, lại phần lớn phẩm giai không cao.

Rơi vào tay hắn bên trên, tuy có thể thông qua Thông Linh bảo giám cho ra ban thưởng, nhưng phẩm giai quá thấp bảo vật, thông qua giám bảo chỗ ban thưởng đồ vật, tự nhiên cũng giá trị khá thấp.

Trên người hắn mặc dù còn có một số Điệp Gia phù còn chưa sử dụng, nhưng trong lòng càng nghĩ tới hơn, tự nhiên còn có thể trực tiếp xem xét càng nhiều, phẩm giai càng cao bảo vật.

Cho nên, coi như biết rõ gỡ xuống một cái tên như thế, sẽ trêu chọc chỉ trích, dẫn xuất rất nhiều triều phụng đại sư oán giận, nhưng vẫn là làm như vậy.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, tự nhiên là căn cứ vào một cái tiền đề.

Đó chính là hắn giám bảo thực lực, đủ mạnh.

Cũng xác thực.

Sớm lúc trước, Trần Thiếu Quân đem Thần Vọng Chi Thuật tu luyện tới viên mãn thời điểm, hắn giám bảo thực lực, liền đạt đến triều phụng Tông Sư trình độ, thiên hạ bên trong, đối lập bình thường vật, cơ hồ khó có hắn không thể giám định bảo vật.

Mà bây giờ, hắn lại đem Vạn Linh Thần Giải Thuật tăng lên tới đại thành viên mãn chi cảnh.

Như vậy thì xem như những Đạo Vũ đó cường giả rất nhiều thần binh lợi khí, cũng khó có thể khiến cho hắn cảm giác được khó khăn.

Duy nhất chế ước, ngược lại là Tinh Thần lực.

Bởi vì Tinh Thần lực không đủ cường đại, cho nên những cái kia đỉnh cấp thần binh, vô thượng tiên binh các loại bảo vật, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà giám định ra tới.

Nhưng này chút trong tiệm cầm đồ, có bảo vật như vậy sao?

Rõ ràng không có.

Nếu là có, hắn ngược lại sẽ cảm giác được cao hứng.

Bởi vì, này đối với hắn mà nói  đồng dạng là một cái cơ hội.

Một cái rèn luyện chính mình, khiến cho hắn vô hạn tăng lên chính mình, toàn lực ứng phó cơ hội.

Tốt

Ngày mai, cùng một thời gian, chúng ta từng cái hiệu cầm đồ, đều sẽ nhấc một kiện bảo vật tới, giao cho các ngươi xem xét.

Chỉ cần xem xét thành công, chúng ta tuyệt không hai lời, công khai tán thành các ngươi hiệu cầm đồ, là là thiên hạ đệ nhất hiệu cầm đồ.

Nếu không phải như vậy, không quan tâm ta nói, các ngươi cũng cần phải minh bạch đi."

Triệu Văn đại sư hừ một tiếng, lớn tiếng nói.

Đi

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, nói ra.

"Vậy thì tốt, liền nhường bài của các ngươi biển nhiều treo một Thiên.

Chúng ta đi."

Triệu Văn cũng là thật sâu nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, lập tức dẫn theo tất cả mọi người, cùng nhau rời đi.

Chung quanh quần chúng, mắt thấy một trận náo nhiệt kết thúc, cũng là lộ ra vẻ thất vọng, sau đó tốp năm tốp ba tản ra, rời đi.

Hiện trường, liền chỉ để lại Lâm thị hiệu cầm đồ người.

Đến mức những cái kia tần đại triều phụng trước đó mời thỉnh mà đến một chút tri giao hảo hữu, từ cũng là tại trong lúc này, buồn bực không lên tiếng rời đi.

Bọn hắn trước đó cũng cũng không biết, không phải tuyệt không dám chuyến trận này vũng nước đục, lại không dám cùng bọn hắn dính líu quan hệ.

Không phải bị mặt khác triều phụng xa lánh làm khó dễ, tháng ngày đã có thể mười phần khó qua.

Tần đại triều phụng cũng là lý giải, lúc này cũng không tâm tư cố kỵ bọn hắn, chẳng qua là một mặt lo lắng nhìn về phía Trần Thiếu Quân, nói ra: "Thiếu Quân, ngươi có nắm chắc không?

Đây cũng không phải là đùa giỡn."

"Yên tâm."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, nói ra.

"Ngươi xác định có nắm chắc không?

Nếu như ta nhớ kỹ không sai, Kim Điển phô bên trong, có một cái bảy sắc kim tôn chén, Thất Sát vờn quanh, năm đó coi như là triều phụng Tông Sư đối mặt này cái chén, đều không dám tuỳ tiện ra tay xem xét.

Nói thẳng đây không phải thế gian đồ vật, không phải Giải Bảo sư không thể ra tay.

Ta đoán, đến lúc đó bọn hắn tất nhiên sẽ xuất ra này một cái cái chén tiến hành xem xét."

"Còn có Đại Dương hiệu cầm đồ, một ngụm kim đỉnh, nghe nói mời một cái nào đó thần bí Giải Bảo sư ra tay, đối phương mới vừa mới tiếp xúc, thiếu chút nữa bị trong đó sát khí cho chấn thương, từ đó về sau, liền rốt cuộc không có đề xem xét cái kia kim đỉnh lời tới."

Lưu chưởng quỹ ở một bên cũng là lo lắng nói.

Trong tiệm cầm đồ những người khác cũng đều là một mặt lo lắng.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, vả lại nói, những bảo vật này, cũng chưa chắc có thể làm khó được ta."

Trần Thiếu Quân vừa cười vừa nói.

Hắn xác thực không có gì lo lắng.

Sau đó, liền một cách tự nhiên đi vào trong cửa hàng, trên dưới quan sát một vòng lúc sau, tiến nhập một cái rộng lớn Giám Bảo thất bên trong.

Nếu Triệu Văn bọn hắn đem khảo nghiệm thời gian ổn định ở ngày thứ hai, như vậy ít nhất hôm nay, bọn hắn vẫn là hết sức nhẹ nhõm.

Nhân cơ hội này, hắn cũng dự định nhiều xem xét một chút bảo vật ra tới, nhìn một chút có hay không có thể theo bên trong, ban thưởng ra cái gì bảo vật.

Mặt khác, hắn Tụ Lý Càn Khôn bên trong cái kia mấy khối Cấm Linh thạch, hắn cũng dự định nhân cơ hội này đem khuyên ra tới.

Cách làm, tự nhiên là mau sớm đem tự thân võ đạo thực lực, cho tăng lên, đi đến huyệt khiếu viên mãn trình độ.

Kể từ đó, căn cơ thực lực tăng nhiều, khí huyết hùng hậu, hình thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất, một cách tự nhiên cũng sẽ phản công tự thân, nhường tinh thần lực của hắn đạt được một loại thuế biến cùng tăng lên.

Mà mặc kệ là giám bảo vẫn là hiểu bảo, đối với Tinh Thần lực yêu cầu, đều là cực cao.

"Tinh thần lực của ta phóng xạ phạm vi, bây giờ mới bất quá hai mươi mốt trượng nhiều một chút, cũng chính là khoảng hơn bảy mươi mét, trăm mét không đến.

Đối tại bảo vật bình thường, xem xét lên đến tự nhiên vô cùng dễ dàng.

Nhưng nếu là những cái kia thần binh, tiên bảo, cũng có chút lực có thua.

Khuyên Cấm Linh thạch, cũng sẽ có vẻ hơi cố hết sức.

Nếu là có thể dựa vào võ đạo thể chất phản hồi, tiếp tục tăng lên lời, đi đến trăm mét trở lên lời, cái kia đối với kế tiếp khảo nghiệm, ta liền có nắm chắc hơn."

Trần Thiếu Quân mặc dù tràn đầy tự tin.

Nhưng cũng muốn dùng phòng ngừa vạn nhất.

Dù sao hắn không phải thần, không có khả năng không gì làm không được.

Cũng không dám hứa chắc, ngày mai Thắng Cổ hiệu cầm đồ chờ trong tiệm cầm đồ chỗ lấy ra bảo vật, chính mình làm thật có thể toàn bộ khuyên ra tới.

Dù sao, này chút hiệu cầm đồ thế lực đều là không nhỏ, sau lưng càng là ẩn giấu đi rắc rối quan hệ phức tạp.

Khó đảm bảo coi như thực sự có người, ngang tàng xuất ra một cái nào đó thần binh tiên bảo ra tới, cố ý đối với hắn khó xử một ít.

"Cho nên, còn cần nỗ lực."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, thuận thế liền đem một khối to lớn Cấm Linh thạch lấy ra.

Tự nhiên là cái kia năm khối to lớn Cấm Linh thạch một trong.

Bất quá này một khối, chính là trong đó bị hắn bói toán về sau, biểu hiện hơi có hao tổn cái kia một khối.

Linh Nhãn thuật tìm tòi.

Trần Thiếu Quân đầu tiên phán đoán này một khối Cấm Linh thạch bên trong, ẩn chứa cấm chế số lượng.

"Chín mươi ba đạo cấm chế?

Cũng là không coi là nhiều."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ.

Lập tức sử dụng ra thuật bói toán.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

Nhẹ gật đầu.

Hắn hôm nay, đi qua một đêm tu chỉnh, trạng thái cùng Tinh Thần lực đều đạt đến toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên không khó đem này một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Tinh Thần lực phun trào ở giữa.

Oanh

Lượng lớn hỗn tạp linh khí, lập tức hướng về hắn mãnh liệt tới.

Sau đó cấp tốc bị hắn vận chuyển Tạo Hóa tâm kinh, toàn bộ chuyển hóa trở thành hắn Tiên Thiên thật dịch, cũng cấp tốc tuôn hướng trong cơ thể hắn một cái kia cái còn chưa bị nhen lửa huyệt khiếu bên trong

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo lượng lớn hỗn tạp linh khí bị chuyển hóa hấp thu, hóa thành năng lượng phóng tới trong cơ thể hắn.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể một cái kia cái huyệt khiếu, cũng theo đó bị xông mở, nhóm lửa, phát ra lấp lánh chi quang, ở trong cơ thể hắn dao động thương lập loè, tựa như từng cái Tinh Thần chiếu rọi thiên địa.

Cũng làm cho trong cơ thể hắn, càng thêm thông thấu, thật dịch lưu chuyển ở giữa, tựa như dung nham, tản mát ra nóng bỏng khí tức.

Đây là khí huyết hùng hậu đến cực hạn, phụng dưỡng thân thể, thể chất tạo thành hiệu quả.

Mỗi khi một cái huyệt khiếu bị nhen lửa, Trần Thiếu Quân liền có thể cảm giác được thể chất của mình, có càng nhiều mạnh hơn thuế biến.

Trở nên càng thêm nện vững chắc, mạnh mẽ.

Cũng càng ngày càng hướng về kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất thuế biến lấy.

Ít nhất, giờ này khắc này, theo trong cơ thể hắn chỗ phát ra võ đạo thơm, đã nồng đậm vô cùng, đủ phiêu hương trăm mét.

Cũng chính là này Giám Bảo thất đi qua đặc thù trang trí, có trận pháp phụ trợ ngăn cách, tăng thêm Trần Thiếu Quân chính mình vận chuyển Thai Hóa Dịch Hình che lấp, lúc này mới có thể đem tự thân hết thảy khí tức ẩn giấu, không đến mức để cho người ta nhìn ra mang dạng.

Không phải, chẳng qua là này võ đạo thơm khí tức, liền đủ dẫn tới toàn bộ Thịnh Kinh thành chấn động.

Sẽ có cường giả đỉnh cao, Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp bậc tồn tại tự mình lộ diện, muốn thu hắn làm đồ.

Dù sao, có thể để dành như vậy hùng hậu căn cơ người, thiên tư, thực lực, nội tình, đều tuyệt đối là đục dầy vô cùng, không nói chắc chắn có thể đột phá đến Linh Cương chi cảnh. . . Dù sao đối ứng Thiên Cương sát khí, không phải tốt như vậy thu thập, nhưng nếu là một khi thuận lợi đột phá, tạo thành ảnh hưởng, chính là vô cùng to lớn.

Ít nhất tại tiềm lực phương diện, là đủ để có một không hai thiên hạ vô số võ đạo cường giả.

. . ..