Chương 316: Chiến bào màu đỏ ngòm

Chương 316: Chiến bào màu đỏ ngòm

Là dùng, không khỏi phiền toái không cần thiết, Trần Thiếu Quân tự nhiên sẽ cẩn thận đem tự thân hết thảy khí tức cho ẩn núp.

Dù sao, bí mật trên người hắn nhiều lắm.

Xuất thân bé nhỏ, lại thần không biết quỷ không hay quật khởi trở thành cường giả, lại võ đạo thực lực kinh người, đạt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, nhóm lửa huyệt khiếu chi thuật kinh người, có được võ đạo thơm, đạo pháp tu vi, càng là mạnh đáng sợ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn là gần nhất thanh danh lên cao, dẫn xuất động tĩnh to lớn Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư, là theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên xuất thần Long nhân vật truyền kỳ, có khối lớn cực phẩm linh thạch tại thân. . . Dĩ nhiên mấu chốt nhất chính là, mọi người đều biết, hắn bị yêu tộc cường giả đỉnh cao, Bạch Xà Yêu Vương cường thế mang đi. . .

Này từng cái bí mật, bất kỳ một cái nào truyền đi, đều sẽ chấn kinh người khác cái cằm.

Là dùng, Trần Thiếu Quân làm việc phương diện, luôn luôn cẩn thận.

Đặc biệt là bản thể làm việc thời điểm.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Trong cơ thể từng cái huyệt khiếu bị nhen lửa.

Trần Thiếu Quân thể chất thực lực, cũng theo đó từng chút từng chút đạt được gia tăng.

Cuối cùng, làm Trần Thiếu Quân đem cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí hấp thu xong tất nháy mắt.

Oanh

Cái kia giấu ở Cấm Linh thạch bên trong, thời khắc tích góp lực lượng muốn bùng nổ hết sức nhất kích cấm chế cắn trả lực lượng, lập tức phát động.

Đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân không lo được chính mình huyệt khiếu bị liên tục nhóm lửa phong phú, vội vàng sử xuất bảy mươi hai cấm chế chi pháp.

Từng cái đón nhận này từng đạo từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng.

Sau đó lại đem bảy mươi hai đạo cấm chế cắn trả lực lượng triệt tiêu yên diệt về sau, chầm chậm một chưởng chỗ sâu, hóa thành Kình Thiên cự chưởng, trực tiếp liền đem còn lại cắn trả lực lượng, toàn bộ nghiền nát, tiêu tán hết sạch.

Như thế.

Này một khối Cấm Linh thạch liền bị hắn khuyên ra tới.

Bất quá Trần Thiếu Quân cũng không có trước tiên xem xét Cấm Linh thạch bên trong bảo vật.

Mà là chậm rãi cảm thụ được chính mình thực lực hôm nay.

"Lần này sử dụng ra Như Lai thần chưởng, cảm thụ rõ ràng cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

Có lẽ là nhóm lửa huyệt khiếu càng nhiều duyên cớ, trong cõi u minh, ta vậy mà cảm thấy chính mình chưởng ấn cùng giữa đất trời có một ít cộng hưởng.

Giống như tại thời khắc này, thiên địa đại đạo tới phù hợp, lại cùng ta chưởng ấn kết hợp, trợ lực công kích của ta uy lực, càng thêm cường đại?"

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút nghi hoặc.

Trên thực tế, sớm lúc trước, hắn liền có loại cảm giác này.

Đồng dạng võ công, một chiêu một thức ở giữa, giống như là giống như trời trợ giúp, càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy lực cũng càng cường đại hơn.

Đây cũng không phải nói, lúc trước hắn võ công uy lực liền yếu đi.

Chẳng qua là trước đó, hắn chỗ sử dụng ra, chính là hắn tự thân đối với đối ứng võ công lý giải, hết thảy động lực, thì là trong cơ thể hắn Tiên Thiên thật dịch.

Nhưng bây giờ lại khác biệt.

Một chiêu một thức ở giữa, ngoại trừ bản thân uy lực bên ngoài, còn có nhất định thiên địa oai gia trì.

Tại uy lực phía trên, cùng lúc trước có thể nói là có to lớn mà rõ ràng khác biệt.

Cũng tỷ như đồng dạng là Như Lai thần chưởng, trước đó Trần Thiếu Quân đủ khả năng thúc giục, chỉ có lực lượng của mình, bây giờ lại có thể mượn thiên địa oai, uy lực không nói tăng gấp bội, cũng tuyệt đối với lúc trước mạnh một đoạn dài.

Đối ứng, hắn võ công của hắn cũng giống như vậy.

Nhất cử nhất động ở giữa, cùng thiên địa phù hợp.

"Này có lẽ chính là, nhóm lửa càng nhiều huyệt khiếu về sau một cái khác chỗ tốt rồi.

Cơ thể người là một cái đại vũ trụ, mà một cái kia cái huyệt khiếu, kỳ thật liền là kết nối cơ thể người vũ trụ cùng bên ngoài vũ trụ từng cái cầu nối.

Nhóm lửa huyệt khiếu càng ít, tới trao đổi cộng hưởng tần suất, tự nhiên cũng nhỏ, thậm chí nhỏ đến cơ hồ có khả năng sơ sót mức độ.

Nhưng theo nhóm lửa huyệt khiếu số lượng tăng nhiều, huyệt khiếu cùng bên ngoài vũ trụ ở giữa, liên hệ càng nhiều, một cách tự nhiên, liền sẽ tới phù hợp, từ đó khiến cho nhất cử nhất động của ta ở giữa, mang theo thiên địa oai  đồng dạng võ công uy lực, cũng là tùy theo tăng nhiều."

Trần Thiếu Quân yên lặng tự hỏi, rất nhanh liền nghĩ minh bạch đạo lý trong đó.

Bình thường võ đạo cường giả, trong cơ thể chỗ nhóm lửa huyệt khiếu số lượng mới bất quá mấy trăm, coi như cùng thiên địa có chỗ giao cảm, cảm xúc cũng không sâu, cũng kéo theo không được thiên địa oai.

Nhưng nếu là trong cơ thể huyệt khiếu nhóm lửa số lượng đạt đến một ngàn cái trở lên, một cách tự nhiên, liền có thể dẫn động Thiên Địa Chi Lực buông xuống, từ đó làm đến công kích của mình uy lực càng mạnh.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tại loại trạng thái này phía dưới, võ giả tu luyện võ công, cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió  đồng dạng võ công chiêu thức, nguyên bản chỉ có thể dựa vào ngộ tính tỉnh tỉnh mê mê từng bước một đi lĩnh ngộ.

Bây giờ lại có thể mượn nhờ trong cơ thể huyệt khiếu cùng bên ngoài cộng hưởng lý giải, tự nhiên càng thêm tuân theo Đại Đạo, có thể càng nhanh làm cho tu luyện tới tiểu thành, đại thành thậm chí viên mãn.

Trần Thiếu Quân nguyên bản nhóm lửa huyệt khiếu số lượng liền đạt đến một ngàn hai trăm cái nhiều, đã có thể rõ ràng cảm giác được công kích của mình bên trong, ẩn chứa thiên địa oai.

Bây giờ, lại đem này một khối Cấm Linh thạch khuyên về sau, vô số hỗn tạp linh khí chuyển hóa phía dưới, lần nữa đem trong cơ thể hắn huyệt khiếu đốt lên ba hơn mười ba cái, lập tức cảm xúc liền càng rõ ràng hơn.

"Có lẽ, đây cũng là hoàn mỹ vô khuyết thể chất, vượt xa bình thường thể chất, những cường giả khác một nguyên nhân chỗ.

Thể chất, cũng không nhất định là then chốt, này huyệt khiếu nhóm lửa số lượng nhiều quả, mới là quyết định thực lực mạnh yếu, tiềm lực mạnh mẽ hay không nguyên nhân thực sự chỗ."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Trách không được, những thiên tài kia võ giả, cả đám đều đang theo đuổi lấy tận khả năng nhóm lửa trong cơ thể huyệt khiếu số lượng, này loại có thể nhanh chóng gia tăng thực lực bản thân tiềm lực cơ hội, cũng không phải cái gì người đều nguyện ý từ bỏ.

Trong lòng cảm khái, Trần Thiếu Quân lúc này mới đem tầm mắt rơi vào cái kia to lớn Cấm Linh thạch bột phấn phía trên.

Trong lòng của hắn cũng rất là tò mò, này một khối Cấm Linh thạch bên trong, đến cùng phong tồn cái gì bảo vật.

Hơi hơi vung tay lên.

Bột phấn tản ra, nhất thời, bên trong bảo vật liền hiện lên ở trước mặt hắn.

Một thân đại hồng y Thường.

Bất quá, lại không phải kiểu nữ áo cưới, mà là một loại tựa như rối tung tại trên bờ vai, cái kia theo gió lắc lư chiến bào.

Bên trong Thâm Hồng, nhưng biểu bên ngoài bây giờ, lại đỏ sậm một mảnh.

Mới mới vừa xuất hiện, một cỗ sát khí ngất trời, liền từ giữa tản ra, giống như là muốn đoạt người mà phệ.

"Này chiến bào, có chút không đơn giản a."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, Linh Nhãn thuật quét qua.

Quan sát tỉ mỉ ở giữa, phát hiện cái kia chiến bào phía trên những cái kia đỏ sậm, ở đâu là màu sắc, rõ ràng là từng đoàn từng đoàn tiêm nhiễm tại trên đó vết máu.

Mà lại theo trong vết máu kia chỗ phát ra khí tức đến xem, này chút vết máu chủ nhân thực lực, tuyệt đối không kém.

Đi qua lâu như vậy xa thời gian, lại đều không có làm hao mòn hầu như không còn, còn tản mát ra nồng đậm huyết sát chi khí.

"Cũng là muốn nhìn, này chiến bào, đến cùng là cái gì bảo vật."

Trần Thiếu Quân biết, bảo vật này chắc chắn không đơn giản.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, có thể được phong tồn tại đây thật lớn Cấm Linh thạch bên trong, cố ý phong tồn mấy ngàn trên vạn năm thời gian, nơi nào sẽ là đơn giản đồ vật?

Mặc dù lúc trước quẻ tượng bên trên biểu hiện, chính là hơi có hao tổn.

Nhưng cái này hơi có hao tổn, cũng phải nhìn xem đối ứng là cái gì?

Này thật lớn Cấm Linh thạch, trải qua hơn ngàn trên vạn năm cấm phong, chứa đựng tiếp tục hỗn tạp linh khí, sao mà khủng bố?

Tại Tam Bảo điện bên trong, nếu là đối bên ngoài mua bán lời, giá trị cũng chính là vô cùng kinh người.

Là dùng, bảo vật này giá trị thực tế, có thể tuyệt đối không thấp.

Suy nghĩ một chút, Trần Thiếu Quân thuận tay sử xuất thuật bói toán.

Ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Còn tốt, bằng vào ta bây giờ hiểu bảo thủ đoạn cùng cường độ tinh thần lực, đảo là có thể đối phó món này chiến bào."

Trần Thiếu Quân hơi giải sầu.

Cũng không có lưỡng lự, trực tiếp sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Oanh

Tinh Thần lực mãnh liệt mà ra đồng thời, này chiến bào phía trên cái kia vô tận huyết sát chi khí, lập tức hóa thành huyết sắc trường hà, hướng về Trần Thiếu Quân cuốn tới.

Kinh khủng huyết sắc trường hà, ẩn chứa thao thiên sát khí, giống như là bên trong chiến trường, một cái kia cái giết điên rồi, muốn đoạt người mà phệ tử sĩ, điên cuồng mà tàn nhẫn.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, Tinh Thần lực như cự phong, thủy chung vững chắc hoành hằng ở nơi đó, dù là hạng gì hung ác Huyết Sát lực lượng, tại đụng vào tinh thần lực của hắn nháy mắt, đều sẽ không tự chủ được bị tách ra, sau đó liền bị tinh thần lực của hắn phân giải phân hoá, hóa thành từng đạo huyết sắc khói dầy đặc, tiêu tán trong không khí.

Từng tia, từng sợi. . .

Trần Thiếu Quân thủy chung đứng thẳng bất động, Tinh Thần lực liên tục không ngừng tuôn ra hiện ra.

Cái kia trùng thiên Huyết Sát, cũng giống như không có cuối cùng, đang không ngừng lao ra.

Xì xì xì. . .

Hai bên tại thời khắc này, tốt như sa vào giằng co, đang không ngừng tiêu hao.

Bất quá, đúng lúc này.

Giết

Theo cái kia chiến bào bên trong, đột nhiên lao ra một đạo người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường mâu dũng sĩ.

Hắn trên đầu mọc sừng, hai tay thô to tựa như tượng chân, chân đạp tại trong hư không, lại dẫn tới hư không chấn động, có một tầng đặc thù mà lại lực lượng kinh khủng, tùy theo nhộn nhạo ra.

Rơi ở bên cạnh bàn ghế phía trên, toà kia ghế dựa lại giống như là bị kinh khủng công kích, trong nháy mắt làm hao mòn, hóa thành bột phấn, mắt thấy liền muốn rơi xuống đất, muốn đem đại địa ném ra một cái lỗ thủng.

Hừ

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng, bước chân đồng dạng trên mặt đất giẫm một cái.

Bành

Đồng dạng một đạo gợn sóng lao ra, cùng tấn công của đối phương đợt đụng vào nhau, trong nháy mắt liền đem chi triệt tiêu.

Hết thảy, thật giống như chưa bao giờ phát sinh, lộ ra gió êm sóng lặng.

Nhưng lúc này, cái kia dũng sĩ trường mâu đã thừa dịp Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cùng huyết sát chi khí giằng co thời điểm, đối đầu của hắn hung hăng đâm tới.

Trần Thiếu Quân sắc mặt mảy may không tiện, tâm niệm vừa động ở giữa.

Từng đạo trường kiếm, đột nhiên sau lưng hắn hiển hiện.

Sau đó một thanh trường kiếm giống như như chớp giật lao ra.

Keng

Cùng đối phương trường mâu đụng vào nhau.

Bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt liền đem cái kia trường mâu kích thành phấn vụn, sau đó trường kiếm dư thế không giảm, đâm vào cái kia dũng sĩ trên thân, thuận thế liền đem hắn cho xé thành phấn vụn.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, chính là võ đạo tuyệt học, tám kiếm cùng bay.

Đến bây giờ, bằng hắn góp nhặt vô số bảo vật, đã sớm tập hợp đủ tám thanh trường kiếm, để mà thi triển môn võ công này.

Này tám thanh trường kiếm, mặc dù không phải thần binh lợi khí gì, nhưng kém cỏi nhất kém cỏi nhất, cũng là danh kiếm nhất lưu.

Phối hợp hắn võ đạo thực lực, tăng thêm bây giờ cùng thiên địa phù hợp phía dưới, có thiên địa trợ lực, lập tức liền để đến môn tuyệt học này uy lực, có biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ biến hóa khó lường, mạnh hơn kinh người.

Bất quá đến lúc này, cũng không có kết thúc.

Bởi vì cái kia chiến bào phía trên, tại thời khắc này lại lần nữa lao ra lần lượt từng bóng người.

Có còng lưng lão giả, có mọc ra ba cái đầu cự khuyển, có toàn thân xanh lét, lỗ chân lông thô ráp vô cùng màu xanh lá sinh vật, có hình thù kỳ quái, lại tản mát ra khí tức cường đại yêu ma. . .

Từng cái sinh vật hư ảnh, theo cái kia chiến bào phía trên lao ra, toàn bộ sử dụng ra kinh thiên nhất kích, đối Trần Thiếu Quân hung hăng xung phong tới.

Trần Thiếu Quân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn.

Này chút hư ảnh, tại lúc toàn thịnh, có lẽ từng cái thực lực mạnh kinh người, là Hóa Anh cảnh Chân Quân cấp bậc đỉnh cấp cường giả, là Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp bậc tuyệt thế tồn tại.

Nhưng bây giờ xuất hiện tại mới Trần Thiếu Quân trước mặt, nhiều nhất chỉ là bọn hắn tinh huyết bên trong, mang theo Tinh Thần Ấn Ký, là một loại không cam lòng trực tiếp ngã xuống, mà lưu lại thời gian oán hận khí.

Thực lực trăm không còn một.

Trần Thiếu Quân trực tiếp sử dụng ra tám kiếm cùng bay, từng chuôi trường kiếm hóa thành lưu quang, phi tốc hướng về này từng đạo từng đạo hư ảnh đánh tới.

Bẻ gãy nghiền nát, cấp tốc liền đem này chút thân ảnh, oán niệm, toàn bộ tách ra.

Tới lúc này, Trần Thiếu Quân cũng theo đó cảm thấy cái kia chiến bào phía trên huyết sát chi khí, bắt đầu trở nên đạm bạc xuống dưới.

Cuối cùng nhất cổ tác khí, Tinh Thần lực mãnh liệt ở giữa, vọt thẳng vào chiến bào phía trên, trực tiếp cùng này chiến bào nguyên chủ nhân tinh thần ý chí, bắt đầu quyết đấu.

Đó là một cái thoạt nhìn có chút hiền lành lão giả.

Một mặt tang thương bộ dáng, ngóng nhìn tinh không, tràn đầy quyến luyến.

Cho đến cảm giác được Trần Thiếu Quân tinh thần tràn vào, nó mới thở dài một tiếng, nói: "Một ngày này, rốt cuộc đã đến.

Hi vọng, ngươi có thể cho nó, một cái tốt hơn nơi quy tụ."

Sau đó thân hình phịch một tiếng, trong nháy mắt tan biến, tán đi.

Nó lại chủ động đem tự thân Tinh Thần Ấn Ký xóa đi rồi?

Trần Thiếu Quân hơi hơi ngẩn ngơ.

Đây cũng không phải là bất luận cái gì người đều có thể tuỳ tiện làm được.

Dù sao  bình thường người coi như có thể làm tự thân thường dùng bảo vật nhận chủ, phần lớn kỳ thật đều là dùng mài nước công phu, cho dù có chuyên môn quyết pháp, cũng là cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian tới phù hợp, từ đó sinh ra liên hệ.

Loại tình huống này, nhận chủ thần binh tiên bảo, coi như là nguyên chủ nhân muốn đem chi xóa đi, cũng cũng không dễ dàng, cần hao phí thời gian nhất định mới có thể đủ làm đến.

Mà này chiến bào nguyên chủ nhân, lúc này chẳng qua là suy nghĩ khẽ động ở giữa, liền đem cái kia bôi khí tức xóa đi, lập tức liền triển lộ ra hắn phi phàm thủ đoạn.

Mặt khác đối phương loại kia thoải mái tâm thái, cái kia tựa như uỷ thác ngữ khí, đều để hắn hơi nghi hoặc một chút.

Này chiến bào, chẳng lẽ có to lớn gì lai lịch hay sao?

Bất quá, bây giờ hắn chỉ có thể đem cái nghi vấn này chôn ở trong lòng.

Chỉ có thể đang mong đợi, có thể theo tiếp xuống giám bảo trong tấm hình, đạt được giải đáp.

Bởi vì không có nguyên chủ nhân Tinh Thần Ấn Ký quấy nhiễu, tiếp xuống hiểu bảo quá trình, liền đối lập dễ dàng rất nhiều.

Theo Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực phun trào, cuối cùng một vệt sát khí bị hắn loại trừ về sau.

Trần Thiếu Quân cảm giác được thần tâm một sướng.

Lập tức hiểu được, món này chiến bào, đã bị hắn khuyên ra tới.

Giờ này khắc này, món này chiến bào, cái kia lưng trên mặt, vết máu đỏ sậm dấu vết, mặc dù bởi vì tuế nguyệt ăn mòn, cũng không có triệt để tiêu tán, nhưng cũng muốn so với trước, ngăn nắp xinh đẹp rất nhiều.

Này chiến bào vô chủ, là dùng lúc này theo Trần Thiếu Quân, lại có một loại có chút cảm giác thân thiết, giống như chỉ cần hắn phủ thêm này chiến bào áo choàng, lập tức liền sẽ có không giống bình thường cảm thụ.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Trong nháy mắt, liền có một vài bức có quan hệ với món này chiến bào áo choàng hình ảnh, tại trong đầu của hắn nổi lên..