Chương 317: Đấu Chuyển Tinh Di, 1,287 cái huyệt khiếu nhóm lửa

Chương 317: Đấu Chuyển Tinh Di, 1,287 cái huyệt khiếu nhóm lửa

"Này chiến bào lai lịch, quả nhiên cũng không đơn giản."

Nhìn xem giám bảo trong tấm hình lóe lên một vài bức hình ảnh, Trần Thiếu Quân nhịn không được phát ra cảm khái.

Thời đại thượng cổ, có một hồi đại chiến kinh thiên.

Thế giới đột biến, phương thế giới này, đột nhiên phá vỡ một cái to lớn hang.

Này một cái lỗ thủng, cùng Thiên Ma giới tương liên, tại hang xuất hiện thời điểm, vô số Thiên Ma giới yêu ma quỷ quái, cấp tốc theo bên trong tràn vào.

Một trận bao phủ toàn bộ thế giới đại chiến, thuận thế bày ra.

Cái kia một trận đại chiến, vô cùng thảm liệt.

Vô số bản thổ thế giới người, mặc kệ là võ giả, tu sĩ, vẫn là yêu tộc, đều buông xuống hết thảy tranh chấp, cùng nhau ứng đối Thiên Ma giới yêu ma.

Khoáng thế cuộc chiến, đã trải qua hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Vô số tu sĩ táng thân ở đây, vô số cường giả chôn xương tha hương, càng có vô số trung nghĩa hạng người, tiếng cười thương mang, cùng yêu ma đồng quy vu tận, thậm chí táng thân yêu ma trong bụng. . .

Mà này chiến bào, nguyên bản chính là một vị tên là lưu chấn nam đỉnh cấp tu sĩ chỗ thớt chiến bào, cái kia lưu chấn nam chính là Hóa Anh cảnh phía trên, phân thần cảnh đại tu sĩ.

Tại cái kia một tràng đại chiến bên trong, giết địch vô số, chiến bào càng là nhuốm máu, có vô số yêu ma oan hồn quấn quanh.

Chẳng qua là, tại một trận Phong Ma chi trong chiến đấu, này lưu chấn nam đại tu sĩ lực chiến bốn vị cùng cảnh yêu ma, cuối cùng chết trận sa trường.

Sau đó, mới có tu sĩ nhân tộc đưa hắn thi cốt thu hồi.

Vì kỷ niệm bực này đại tu sĩ, cũng căn bản không có đem hắn bảo vật ta làm hữu dụng, hết thảy dùng Cấm Linh chi pháp, cấm phong ở một chỗ bí địa, cũng chính là những tu sĩ này trong mộ viên.

Sau này, bí địa không biết cùng duyên cớ phá toái, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tự động hình thành số lượng nhất định xuất nhập cảng.

Khối này Cấm Linh thạch, cũng là dưới tình huống như vậy, bị người theo cái kia bí địa bên trong, mang ra.

"Phân thần cảnh đại tu sĩ hết thảy đồ vật?

Thiên địa phá vỡ một cái lỗ thủng lớn? Có yêu ma buông xuống?

Phong Ma cuộc chiến?"

Trần Thiếu Quân thần tâm không khỏi chấn động.

Hắn theo rất nhiều bảo vật bên trong, kỳ thật đã phát hiện rất nhiều bí mật.

Có thể là đối với trận kia Diệt Thế cuộc chiến, Phong Ma cuộc chiến chờ tin tức, mặc dù có sự hiểu biết nhất định, lại đều không đến đây lúc, này chiến bào cho hắn tới rõ ràng.

"Trách không được, trách không được phương thế giới này, vẫn luôn có yêu ma truyền thuyết.

Thậm chí tại một ít địa phương, còn có yêu ma xuất hiện dấu vết.

Nguyên lai cũng là bởi vì, tại vô số năm trước, thiên địa phá toái, sinh ra một cái lỗ thủng, lúc này mới có yêu ma buông xuống nhân gian.

Mà cái kia Phong Ma cuộc chiến, ý nghĩa cũng không tầm thường.

Chính là vì cấm phong cái kia ra vào Thiên Ma giới xuất nhập cảng.

Cũng chính bởi vì có này chút tiền bối tu sĩ, tre già măng mọc tới chinh chiến, phong cấm thiên địa.

Này mới có chúng ta này chút hậu bối tu sĩ, an toàn trưởng thành. Không đến mức lâm vào vĩnh viễn cùng yêu ma trong chiến đấu.

Cũng mới có nhân tộc hưng thịnh, chư tà lui tránh."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, trong lòng vô cùng rung động.

Đối với những cái kia tiền bối tu sĩ, đáy lòng từ đáy lòng sinh ra một cỗ bội phục.

Cũng thật sự hiểu, vì sao phương thế giới này, Hóa Anh cảnh cường giả liền là cực hạn, như thế vạn năm qua, đều không người có thể đột phá nguyên nhân.

Cũng là bởi vì, vạn năm trước đó trận kia Phong Ma đại chiến, mặc dù đem phương thiên địa này cùng Thiên Ma giới trước đó liên hệ cấm che lại.

Nhưng tương tự, cũng ngăn cách thiên địa, khiến cho phương thế giới này hạ thấp, quy tắc đại biến, không còn có người, có thể đột phá Hóa Anh cảnh cực hạn, tiến giai đến phân thần cảnh trình độ.

Liền võ đạo tu hành cũng là như thế.

Thần Huyền cảnh Võ Thánh, xác thực cũng không phải cực hạn.

Tại phía trên  đồng dạng cũng còn có cảnh giới.

Chẳng qua là, thiên địa quy tắc hạn chế phía dưới, Võ Thánh phía trên cảnh giới  đồng dạng cũng bị cấm phong.

Cho dù có phương pháp tu hành, cũng không người có thể bước ra bước then chốt kia.

"Thiên địa cấm phong phía dưới, Hóa Anh cảnh đỉnh phong, Thần Huyền cảnh đỉnh phong, chính là cái này thế giới trên thực lực hạn.

Vạn năm qua, đều không người có thể đánh vỡ này vừa lên hạn.

Chỉ có đánh vỡ cái kia Phong Ma chi trong chiến đấu, vô số Cổ tu sĩ lưu lại cấm phong lực lượng, mới có thể đủ dùng đến phương thiên địa này quy tắc đại biến, khôi phục vì nguyên bản bộ dáng, mới có thể đủ lệnh tu sĩ thực lực đạt được tấn thăng.

Thế nhưng, một khi Phong Ma cấm chế tan biến, như vậy Thiên Ma giới cường giả liền sẽ lần nữa buông xuống, đối với phương thế giới này, liền tất nhiên là một trận tai hoạ ngập đầu.

Đây cũng là vì cái gì, cho dù có rất nhiều đỉnh cấp tu sĩ biết tình huống này, nhưng cũng không dám coi thường vọng động nguyên nhân."

Trần Thiếu Quân trong ánh mắt, lóe lên một tia vẻ suy nghĩ sâu xa.

Vô số năm qua, tự nhiên không thể thiếu cái kia hạng người kinh tài tuyệt diễm, trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, như Vũ Anh Hầu, đi đến thực lực đỉnh.

Có thể bởi vì phương thế giới này hạn chế, chỉ có thể dừng bước tại này.

Đương nhiên cũng càng không thể thiếu, vì bản thân chi tư, muốn phá vỡ phong ấn người.

Mặc dù không biết sao, đều từ bỏ.

Nhưng cũng làm cho phương thế giới này, bảo lưu lại mấy phần an toàn.

"Có lẽ, đây mới là vì cái gì, có người dám khái phương thiên địa này, là cái lao tù lớn nguyên nhân đi."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ.

Rất nhanh nghĩ đến chính mình.

Hắn bây giờ, trăm năm pháp lực đạo hạnh, kỳ thật đã tương đương với Hóa Anh cảnh cấp độ tu sĩ.

Phương thiên địa này hạn chế, chắc chắn cũng sẽ rơi ở trên người hắn.

Hắn lại cũng không biết, nên như thế nào mới có thể đủ tránh đi, tiếp tục tiến hành tăng lên.

"Cũng may, ta cự ly này các loại cảnh giới, còn có khoảng cách nhất định.

Cũng là không cần lo lắng quá mức."

Trần Thiếu Quân nghĩ lại, thần tâm cũng là dừng một chút.

Thiên địa hoàn cảnh như thế, hắn cũng không thể thay đổi gì, tự nhiên chỉ có đi một bước xem một bước.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp trung phẩm.

"Tiên cấp trung phẩm, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bảo vật này, cũng chính là ta, đoán chừng đổi bất kỳ một cái nào triều phụng, thậm chí là Giải Bảo đại sư tới ra tay, cũng căn bản bất lực.

Phẩm giai có thể đi đến Tiên cấp trung phẩm cấp độ, cũng là mười phần bình thường sự tình."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, sớm có đoán trước.

Ban thưởng cũng sau đó một khắc, tại Trần Thiếu Quân trong đầu nổi lên.

Ban thưởng, Đấu Chuyển Tinh Di.

"Đấu Chuyển Tinh Di?

Đây cũng là một môn thần thông phép thuật.

Một khi sử dụng ra môn thần thông này, như vậy mặc kệ công kích của đối phương uy lực mạnh cỡ nào, đều có thể đủ nhờ vào đó chuyển di ra ngoài, thậm chí có thể làm đến dùng kỳ nhân chi đạo còn một thân chi thân hiệu quả.

Nói cách khác, người khác công kích, hoàn toàn có khả năng thông qua này nhất thần thông, trực tiếp hồi trở lại xoay qua chỗ khác, làm đến để cho người ta hại người hại mình hiệu quả.

Thật là thần thông, tốt pháp thuật.

Không nghĩ tới, lần này vậy mà ban thưởng một môn như thế sử dụng thần thông phép thuật."

Trần Thiếu Quân tiếp thu được trong đầu tin tức về sau, con mắt lập tức sáng lên, lộ ra một tia mừng rỡ.

Môn thần thông này công hiệu, hắn có thể nói hết sức hài lòng.

Đối với hắn về sau đối địch, đặc biệt là dùng ít địch nhiều thời điểm, hiệu quả có thể nói kinh người.

Bất quá, này thần thông tuy mạnh.

Nhưng cũng không phải nói, coi như thật sẽ đem công kích của địch nhân, đều quay lại mà đi.

Môn thần thông này  đồng dạng chia làm bốn cái cấp độ.

Trong đó tầng thứ nhất, Đấu Chuyển Tinh Di chỉ có thể chuyển di trong đó sáu thành uy lực, đến mức còn lại bốn thành, một nửa thì bị pháp thuật chuyển hóa tiêu hao, mà một nửa khác, lại chỉ có thể do Trần Thiếu Quân chính mình tới tiếp nhận.

Nói cách khác, thi triển tầng thứ nhất Đấu Chuyển Tinh Di, Trần Thiếu Quân kỳ thật còn cần tiếp nhận trong đó hai thành uy lực.

Đến mức tầng thứ hai, thì có thể chuyển di trong đó tám phần mười uy lực, Trần Thiếu Quân thì cần phải thừa nhận một phần trong đó uy lực.

Tầng thứ ba, thì là hoàn toàn chuyển di công kích của đối phương uy lực, Trần Thiếu Quân bản thân lại sẽ không bị bất cứ thương tổn gì.

Mà tầng thứ tư liền lợi hại, không chỉ có thể đem công kích của đối phương hoàn toàn chuyển di ra ngoài, mà lại Trần Thiếu Quân còn có thể dùng pháp thuật đối công kích tiến hành tăng phúc, đi đến tăng gấp bội hiệu quả.

Nói cách khác, bị Đấu Chuyển Tinh Di chuyển di đi ra công kích, uy lực sẽ dùng tăng gấp bội uy lực, rơi vào trên người của đối phương, có thể nghĩ, môn thần thông này cường đại trình độ.

"Bất quá đem đối ứng, mong muốn đem Đấu Chuyển Tinh Di tầng thứ tư hoàn chỉnh thi triển đi ra, đối ta pháp lực đạo hạnh tiêu hao, có thể cũng sẽ không ít."

Trần Thiếu Quân đối với cái này cũng là sớm có minh ngộ.

"Đến mức cái này chiến bào.

Bản thân lực phòng ngự liền cực cường, mà còn có khống gió, tăng tốc hiệu quả, cũng là vẫn có thể xem là một kiện tốt bảo vật.

Liền giữ đi.

Dù sao chính là một vị phân thần cảnh cường giả hết thảy đồ vật, tả hữu cũng có thể tăng cường chính mình mấy phần thực lực."

Trần Thiếu Quân cuối cùng đem cái kia chiến bào thu nhập Tụ Lý Càn Khôn bên trong.

Tiếp theo, Trần Thiếu Quân cũng không có dừng lại, rất nhanh lại lấy ra khối thứ hai Cấm Linh thạch.

Này một khối Cấm Linh thạch, so với lúc trước khối, tại lớn tiểu phương diện kỳ thật muốn nhỏ hơn một chút.

Nhưng ẩn chứa trong đó cấm chế số lượng, lại muốn càng nhiều mấy cái, đạt đến chín mươi sáu cái số lượng.

Bất quá, Trần Thiếu Quân bào chế đúng cách phía dưới, cũng là rất nhẹ nhàng đem khối này Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí hấp thu hết sạch.

Phá cấm về sau, bảo vật hiển hiện.

Một khối phá toái mâm tròn, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Không thể nghi ngờ, này mâm tròn nếu là hoàn chỉnh đồ vật, giá trị nhất định sẽ cực kỳ kinh người.

Chẳng qua là bây giờ cũng đã bị người đánh vỡ, người ngoài cũng chỉ có thể từ trong đó mơ hồ phát ra kinh người khí tức, còn có cái kia xưa cũ tang thương ở bề ngoài, nhìn ra hắn chỗ bất phàm.

"Dĩ nhiên, ít nhất chất liệu không sai."

Trần Thiếu Quân đoán chừng đây cũng là cũng là một cái nào đó cổ tu cường giả vật tùy thân.

Bây giờ phá toái phía dưới, bảo vật không được đầy đủ, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng xem xét không ra đồ vật gì.

Chỉ có nhét vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong, có lẽ về sau tìm được những bộ vị khác, mới có thể đủ đem chân chính bù đắp.

Tiếp theo, là khối thứ ba.

Làm khối thứ ba Cấm Linh thạch bị hắn thu nạp hoàn tất về sau.

Trần Thiếu Quân cũng cảm giác thân thể chấn động.

Trong cơ thể một cái kia cái huyệt khiếu hô ứng lẫn nhau lấy, tản mát ra một mảnh hào quang.

Huyệt khiếu, gần viên mãn.

Giờ này khắc này.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể bị nhen lửa huyệt khiếu số lượng, cuối cùng thuận lợi đạt đến 1,287 cái nhiều.

Ngoại trừ trí tuệ cửu khiếu bên ngoài, những bộ vị khác huyệt khiếu, đều bị hắn toàn bộ nhóm lửa.

Cũng là dưới loại tình huống này, Trần Thiếu Quân trong cơ thể huyệt khiếu cùng thiên địa cộng hưởng, đột nhiên dẫn phát ra một loại đặc thù hiệu quả.

Hào quang đầy trời, dường như cùng toàn bộ thiên địa, đều phù hợp.

Trần Thiếu Quân thể xác tinh thần, cũng dưới loại tình huống này, tốc độ cao phát sinh thuế biến lấy.

Thể chất của hắn đang thay đổi mạnh, huyết dịch lưu chuyển ở giữa, tựa như thủy ngân dịch, thao thao bất tuyệt.

Vô số rất nhỏ tới cực điểm chất bẩn, cũng theo đó bị vận chuyển bài xuất.

Nguyên bản bởi vì tu luyện mà không có chú ý tới ám thương, cũng không ngừng đạt được tu bổ.

Trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch, dường như cũng bởi vậy đạt được thuế biến, trở nên thuần túy mà đậm đặc, hơi một vận chuyển, lập tức liền có một cỗ lực lượng kinh khủng, muốn tùy theo bạo phát đi ra.

Đồng thời từ trên người Trần Thiếu Quân chỗ phát ra võ đạo thơm, thì thời điểm cũng là nồng đậm vô cùng.

Nếu là tùy ý phát ra, chung quanh vài trăm mét phạm vi, đều có thể đủ ngửi được, lại có thể bởi vậy tiền lời, tu luyện làm ít công to.

"Huyệt khiếu cơ hồ viên mãn, thể chất tăng nhiều.

Đối ứng ta thực lực, cũng theo đó tăng nhiều."

Trần Thiếu Quân cảm giác thân tâm của chính mình trước nay chưa có tốt đẹp.

Nhất cử nhất động ở giữa, đều cùng thiên địa phù hợp, một khi phát ra công kích, tất có thiên địa oai phụ vào trong đó, phát ra hơn xa trước đó hiệu quả.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn đối ở giữa thiên địa cảm ngộ, cũng tại thời khắc này, so với trước khắc sâu vô số lần.

Nguyên bản cần tinh tế suy nghĩ, đều khó có thể lý giải được thông thấu võ đạo chí lý, lúc này chẳng qua là vừa chuyển động ý nghĩ, liền có thể rõ ràng, lại trong thời gian thật ngắn, làm đến sửa cũ thành mới, suy một ra ba.

"Đây là ta cũng không có đem hết thảy huyệt khiếu nhóm lửa, chân chính tấn thăng làm hoàn mỹ vô khuyết thể chất tình huống dưới.

Nếu là chân chính hoàn mỹ vô khuyết thể chất, lại nên hạng gì hiệu quả kinh người?

Có hay không làm đúng như trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng, mùi thịt tung bay mười dặm, ăn được một ngụm, liền có thể trường sinh bất tử?"

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái không thôi.

Cũng làm thật cảm thấy, huyệt khiếu đi qua không ngừng sau khi đốt, thực lực mình không ngừng tăng vọt chỗ tốt to lớn.

Loại kia chân thực, thể chất thực lực tăng lên, khiến cho hắn trầm mê.

Mà lại, tựa như sinh mệnh bản chất một loại dời vọt, càng làm cho hắn hưng phấn.

"Cũng không biết, chân chính hoàn mỹ vô khuyết thể chất, lại sẽ có như thế nào hiệu quả?"

Trần Thiếu Quân trầm ngâm.

Yên lặng cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia oánh oánh phát sáng từng cái huyệt khiếu.

Ngoại trừ 1,287 cái lập loè huỳnh quang bên ngoài, còn có bảy cái, thì là tự nhiên mở ra, mặc dù ảm đạm, lại thiên sinh cùng thiên địa giống nhau.

Là

Ta có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, thiên sinh liền có bảy cái huyệt khiếu, là thông suốt.

Phân biệt là thông minh hai khiếu cùng ngũ phương thần khiếu.

Này bảy cái huyệt khiếu, đối ứng Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Nói cách khác, ta bây giờ kỳ thật quán thông huyệt khiếu số lượng, là 1,294 cái.

Chỉ còn lại có cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất như thế, ta lần này thể chất mới có lấy này thật lớn thuế biến.

Thiên địa hai khiếu, mới tính được là bên trên huyệt khiếu viên mãn, mới có thể đủ chân chính đột phá hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Có lẽ, cũng chính là bởi vì

Sau đó, ta chỉ cần tiếp tục tích súc năng lượng, đem này Thất Khiếu Linh Lung Tâm đối ứng bảy cái huyệt khiếu nhóm lửa, thực lực một cách tự nhiên, cũng có thể tăng nhiều một đoạn.

Chẳng qua là, cuối cùng thiên địa hai khiếu.

Bởi vì cùng thiên địa giao cảm duyên cớ, ta mặc dù có thể mơ hồ cảm giác được một chút khí tức, nhưng mong muốn bởi vậy, triệt để đem xác định được, vẫn còn có nhất định độ khó.

Có lẽ, chỉ có thể chờ đợi đến về sau, ngẫu nhiên ở giữa, phúc lâm tâm chí thời điểm, mới có thể đủ một cách tự nhiên đem định vị, sau đó thuận thế nhóm lửa a?"

Trần Thiếu Quân trong lòng rất nhanh liền có suy đoán.

Hắn bây giờ chỗ mở ra huyệt khiếu số lượng, cũng không phải nguyên bản trong tưởng tượng 1,287 cái, mà là 1,294 cái.

Đến mức thiên địa hai khiếu.

Chính là là ở vào từ nơi sâu xa không biết chỗ.

Mỗi người đều rất đỗi khác biệt.

Chỉ có thông qua lĩnh ngộ, hoặc là sinh tử giao chiến thời điểm, trong cõi u minh cảm ứng, mới có thể đủ thật sự xác định, từ đó xông mở huyệt khiếu, chân chính viên mãn, trở thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất..