Chương 318: Võ đạo chi thư?

Chương 318: Võ đạo chi thư?

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng là cũng không nóng nảy.

Dù sao, coi như thành tựu hoàn mỹ thể chất, hắn cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn, tấn thăng trở thành Linh Cương cảnh cấp độ.

Phải biết, từ tiên thiên cảnh đột phá đến Linh Cương cảnh cấp độ, mấu chốt nhất, liền là Thiên Cương sát khí.

Bình thường sát khí, đối với Trần Thiếu Quân trợ giúp có thể là rất có hạn, cũng sẽ ảnh hưởng hắn võ đạo tu hành về sau, thành tựu Linh Cương hiệu quả.

Nhất định phải là loại kia đỉnh cấp cương sát, sát khí ít nhất phải là nhất phẩm cấp độ, càng cần hơn vô số tinh thuần vô cùng Thiên Cương khí phụ trợ, mới có thể đủ chân chính trợ hắn, tấn thăng Linh Cương cảnh, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư.

Mà này loại Thiên Cương sát khí, không thể nghi ngờ.

Tại phương thế giới này chính là cực kỳ trân quý bảo vật.

Coi như là một chút đỉnh cấp tông môn, cũng chỉ có chút ít chứa đựng.

Nhưng dùng Trần Thiếu Quân chỗ nhóm lửa huyệt khiếu số lượng, còn có đem này chút huyệt khiếu dùng sát khí lấp đầy cần có năng lượng, đoán chừng đem vô số đỉnh cấp tông môn dự trữ lấy hết, cũng khó có thể khiến cho hắn triệt để thuế biến, tấn thăng làm Linh Cương cảnh cấp độ.

"Cho nên, ta cơ hội duy nhất, cũng chỉ có thể tại tiểu thế giới bên trong.

Bởi vì bên trong tiểu thế giới, tương đương với một chỗ chưa khai thác Hoang Vu Chi Địa, có đếm mãi không hết tài nguyên chờ đợi đi mở mang.

Tại chúng ta cái thế giới này trân quý vô cùng bảo vật, có lẽ ở nơi đó, liền là khắp nơi có thể tìm ra đồ vật.

Tụ sát chỗ nồng dầy vô cùng, đi đến nhất phẩm cấp độ địa phương, tại phương thế giới này bên trong có lẽ đã gần như tại không, nhưng ở bên trong tiểu thế giới, không nói khắp nơi đều thấy, cũng tuyệt đối càng nhiều vô số lần.

Chỉ có ở nơi đó, ta mới có thể đủ chân chính tốc độ cao tấn thăng làm Linh Cương kính cấp độ, trở thành võ đạo Đại Tông Sư cường giả.

Bất quá, bây giờ ta đảo cũng không cần cuống cuồng.

Phương thế giới này, ta còn có một cặp sự tình cần phải xử lý.

Chờ đến đem bên này mọi việc giải quyết, ta lại tiến vào đối ứng tiểu thế giới bên trong, thu thập Thiên Cương sát khí không muộn."

Trần Thiếu Quân trong đầu lóe lên trong khoảng thời gian này, chính mình xem xét những thế giới nhỏ kia đồ vật về sau, chỗ nhìn trộm đến từng cái tình cảnh.

Mặc dù coi như là hắn, kỳ thật cũng rất khó đánh giá ra, những thế giới nhỏ kia bên trong, có tụ sát chỗ, đến cùng đạt đến cái gì phẩm giai.

Nhưng trong dấu vết, hắn cũng không khó phân biệt ra được, trong đó có mấy cái, là chắc chắn đạt đến nhất phẩm tụ sát chỗ.

Đương nhiên, chẳng qua là mấy chỗ địa phương chọn lựa, với hắn mà nói tự nhiên không đủ.

Là dùng, hắn kỳ thật còn cần đem chính mình Tụ Lý Càn Khôn bên trong rất nhiều bảo vật toàn bộ xem xét xong sau, lại từ bên trong, chọn lựa ra càng nhiều Xác định ẩn chứa một cái to lớn nhất phẩm sát khí nơi ở.

Dù sao, cái kia Phá Giới phù, có lại cũng chỉ có một viên.

Nói cách khác, cơ hội chỉ có một lần.

Hắn tự nhiên cần phải thật tốt nắm chắc.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền không có lấy thêm ra Cấm Linh thạch ra tới tiến hành khuyên.

Hai khối to lớn Cấm Linh thạch, không chỉ hao phí hắn thời gian dài, Tinh Thần lực tiêu hao kỳ thật cũng không nhỏ.

Là dùng, Trần Thiếu Quân lập tức lấy ra những cái kia theo Vạn Bảo trấn bên trong, kéo tới từng cái tiểu thế giới bảo vật, bắt đầu tiến hành xem xét.

Những bảo vật này, bởi vì số lượng rất nhiều, phẩm giai tự nhiên đối lập khá thấp.

Trần Thiếu Quân xem xét dâng lên, không chỉ dễ dàng, hơn nữa còn có thể phục hồi từ từ hao tổn Tinh Thần lực.

Trọng yếu nhất chính là, theo một cái kia cái bảo vật bên trong, Trần Thiếu Quân còn có thể thấy cái kia một vài bức có quan hệ bảo vật phía sau màn phong thổ, nhân gian lõi đời.

Có khả năng tốt hơn tìm kiếm cái kia tụ sát chỗ.

Hiểu biết từ cũng theo đó, đạt được nhất định tăng trưởng.

Mà xem xét này một ít vật, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không trực tiếp thu hoạch được giám bảo ban thưởng, mà là sử dụng Điệp Gia phù, đem ban thưởng đều cho chứa đựng. .

Từng kiện từng kiện bảo vật bị hắn dễ dàng giám định ra tới.

Sau đó tại Điệp Gia phù tác dụng dưới, phán cấp định phẩm phía dưới, tất cả đều chồng chất lên nhau.

Mặc dù cũng không có cái gì ban thưởng xuất hiện, nhưng cũng làm cho hắn Điệp Gia phù bên trên phẩm cấp phán định, rất nhanh liền đạt đến Linh cấp cấp độ.

Cho đến bên ngoài có người gõ cửa, dẫn động trận pháp đề phòng.

Trần Thiếu Quân này mới ngừng lại được.

Lại là ăn cơm đã đến giờ.

Tiệm mới gầy dựng.

Mặc dù bởi vì rất nhiều đồng hành quấy nhiễu, cũng không tính quá mức thuận lợi, nhưng cơm trưa vẫn có chút phong phú.

Trần Thiếu Quân ăn no nê, lại lần nữa về tới xem xét trong phòng.

Bất quá, đến lúc này, Trần Thiếu Quân cũng không có tiến hành giám bảo.

Mà là lấy ra một chồng giấy tuyên, càng ở một bên mài xong mực nước.

"Cho tới bây giờ, tinh thần lực của ta đã một đoạn thời gian rất dài không có thu hoạch được tăng lên.

Giải Bảo sư cái kia sử dụng đến đề thăng Tinh Thần lực Thần Giải thuật, ta đã tu luyện đến viên mãn cấp độ, không còn có tiếp tục tốc độ cao tăng lên công pháp.

Mặc dù Đạo gia trong truyền thừa, hẳn là không hề thiếu có thể gia tăng Tinh Thần lực công pháp thủ đoạn, nhưng đều là bí mật bất truyền, trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà thu hoạch được.

Mà Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, cũng không có ban thưởng ra đối ứng công pháp thủ đoạn.

Cho nên, ta nếu muốn mau sớm tăng lên tinh thần lực của mình, cũng chỉ có tìm phương pháp khác."

Trần Thiếu Quân trong lòng lặng yên suy nghĩ, lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Phương thế giới này bên trong, tăng nâng tinh thần lực phương pháp xác thực không ít.

Một, là dùng thiên tài địa bảo.

Thiên tài địa bảo bên trong, ẩn chứa thiên địa tinh hoa, trong đó tự nhiên không thể thiếu có thể để mà tăng lên Tinh Thần lực đồ tốt.

Đáng tiếc, Trần Thiếu Quân bảo vật không ít, nhưng thiên tài địa bảo, thật đúng là rất thưa thớt.

Loại thứ hai, liền là công pháp tu hành.

Tỉ như Trần Thiếu Quân trước đó học tập Thần Vọng Chi Thuật, Vạn Linh Thần Giải Thuật, đều là loại này công pháp.

Đạo pháp tu sĩ bên trong, hẳn là cũng không thiếu hụt đối ứng xem muốn tăng lên Tinh Thần lực công pháp.

Đáng tiếc  bình thường công pháp, đối Trần Thiếu Quân tác dụng cũng không lớn, dù sao tinh thần lực của hắn cường độ, đã là mười phần kinh khủng.

Mà những cái kia chân chính có thể tăng lên tinh thần lực của hắn công pháp bí thuật, lại thường thường trân quý vô cùng, là một ít danh môn đại phái, đỉnh tiêm Tiên tông bí mật bất truyền.

Hắn mong muốn thu hoạch được, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Thông Linh bảo giám mặc dù thần diệu, nhưng ban thưởng bảo vật cũng là không biết.

Ít nhất bây giờ, hắn còn không có thu hoạch được đối ứng tăng lên Tinh Thần lực công pháp truyền thừa.

Là dùng, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Loại thứ ba, liền là tự nhiên tăng trưởng.

Cái gọi là tự nhiên tăng trưởng, liền là Đạo Vũ người tu hành, bởi vì là thời gian lắng đọng, cảnh giới tăng lên, hoặc là một cách tự nhiên cảm ngộ, Tinh Thần lực cũng sẽ tùy theo đạt được tăng lên.

Đây là một loại bản thân nhận biết phương diện dời vọt, là tư tưởng phương diện phương diện một loại tiến giai.

Có thể nói là huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn.

Này trồng vào bước, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng không thể nào lựa chọn.

Hắn mặc dù có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có Tiên Thiên Đạo Thể, bây giờ võ đạo căn cơ cũng hùng hậu không thể tưởng tượng nổi, nhưng loại tư tưởng này cảnh giới phương diện tiến bộ, cũng không có chỗ xuống tay.

Tự nhiên cũng không thể từng có dạng này nhận thức.

Có lẽ  chờ hắn chân chính cảm ngộ đến thiên địa hai khiếu, hoặc là đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, mới có lấy như vậy cảm ngộ.

Ít nhất bây giờ, hắn là không có.

Đến mức loại thứ tư.

Liền là viết sách lập thuyết.

Cũng là Trần Thiếu Quân phát hiện, một loại khác loại, lại hết sức thực dụng, cũng xác thực có thể được phương pháp.

Trước đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực kỳ thật liền đã lâm vào đình trệ tăng trưởng bên trong.

Có thể cũng là bởi vì viết sách lập thuyết, viết 《 Triều Phụng Chi Thư 》 đi qua trong tiệm cầm đồ rất nhiều triều phụng truy phủng cùng sốt ruột cảm kích, Tinh Thần lực không tự chủ được đạt được phản hồi, thu được tăng trưởng.

Này hay là bởi vì Triều Phụng Chi Thư chẳng qua là bị Lâm thị trong tiệm cầm đồ bộ sử dụng, cũng không có phạm vi lớn lưu thông tình huống dưới.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân nghĩ muốn tiếp tục tốc độ cao gia tăng tinh thần lực của mình, tự nhiên cần lấy làm ra cuốn thứ hai thư tịch.

Mà lại lần này, hắn cũng không tính như trước đó, thu nạp hiệu cầm đồ nội bộ hiệp nghị, mà là muốn chân chính phạm vi lớn đem lưu truyền tới nay.

"Viết sách lập thuyết, cũng không phải nói, bình thường tiểu thuyết thoại bản, liền có thể thu hoạch được chính diện phản hồi, đạt được Tinh Thần lực tăng trưởng.

Nhất định phải là chuyên nghiệp thư tịch, lại đạt được đối ứng hành nghiệp công nhận thư tịch mới được."

Trần Thiếu Quân tự hỏi.

Trong đầu cũng nhất nhất dần hiện ra chính mình nắm giữ năng lực.

Cầm kỳ thư họa, tướng thanh, khẩu kỹ, gánh xiếc, tạo giấy, rèn đúc, nấu nướng, điêu khắc... Nhiều vô số kể.

Mà lấy hắn trí tuệ, tin tưởng viết ra đối ứng, như Triều Phụng Chi Thư, làm cho nhân sĩ chuyên nghiệp tán thành lại tin phục thư tịch, cũng hẳn là không khó.

"Như vậy, hẳn là lựa chọn viết cái gì đâu?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

"Bí tịch võ công.

Đạo gia tiên pháp!"

Càng nghĩ.

Trần Thiếu Quân trong ánh mắt, đột nhiên lóe lên một vệt vẻ kiên định.

Này chút cầm kỳ thư họa chờ đối ứng kỹ năng, trải qua tay hắn viết ra, tuy sẽ khiến nhân sĩ chuyên nghiệp tán thành, dẫn đến vô số người truy phủng.

Dù sao hắn đối ứng kỹ năng, sớm đã đạt đến đỉnh phong cấp độ, là đại sư, Tông Sư.

Giống như hắn lấy làm Triều Phụng Chi Thư thời điểm.

Mặc dù chỉ hết hạn đến chính thức triều phụng cấp độ, nhưng coi như là tần đại triều phụng sau khi xem, cũng là rất có cảm ngộ, càng bởi vậy đạt được tấn thăng, trở thành triều phụng đại sư.

Thế nhưng.

Hành nghiệp quá nhỏ, đối ứng có thể bình tĩnh lại tâm tình người quan sát, tự nhiên cũng ít đến thương cảm.

Triều Phụng Chi Thư như thế.

Những cái kia cầm kỳ thư họa, tướng thanh gánh xiếc khẩu kỹ tạo giấy rèn đúc nấu nướng điêu khắc... Cũng giống như thế.

Một cách tự nhiên, coi như quy mô lớn tuyên truyền ra, có thể cho hắn cung cấp Tinh Thần lực phản hồi, kỳ thật cũng có hạn.

"Cho nên, muốn làm liền làm một thanh lớn.

Trực tiếp dùng bí tịch võ công, Đạo gia tiên pháp tới."

Bởi vì phương thế giới này, đúng là lấy võ đạo làm đầu, tiên pháp vi tôn.

Mặc dù các ngành các nghề, đối lập phồn thịnh.

Nhưng coi như là bình thường thôn dân, có ai sẽ không một bản lĩnh thôn trang kỹ năng?

Những cái kia khắc khổ đọc sách, mong muốn khảo thủ công danh người đọc sách, nếu là không có một bản lĩnh võ công kề bên người, nào dám tại đây mối nguy tứ phía, yêu ma quỷ quái hoành hành thế giới bên trong, đi khắp đi ra ngoài, ngàn dặm xa xôi chạy tới Thịnh Kinh thành đi thi?

Liền Đại Chu hoàng triều, cũng là lấy võ lập quốc, lấy võ đạo chấn nhiếp xung quanh từng cái thế lực, lúc này mới có thể thành tựu này thiên cổ bá nghiệp, đứng vững tại thế giới này đỉnh.

Cho nên, võ đạo chi thư, tiên pháp thật điển, một khi viết ra, tất nhiên sẽ hấp dẫn phần lớn người tầm mắt.

Như là chân thật hữu hiệu, cũng tất nhiên sẽ cấp cho hắn cực lớn phản hồi, tăng lên trên diện rộng tinh thần lực của hắn.

"Vậy trước tiên viết võ đạo, lại viết Tiên đạo."

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân chính mình cũng kích động.

"Võ đạo lời, tự nhiên là dùng cơ sở làm chủ.

Luyện Thể cảnh, là hết thảy võ đạo cơ sở.

Cũng là vô số người bình thường đạp vào luyện võ chi lộ chắc chắn đi qua.

Bằng vào ta tu hành kinh nghiệm, cũng không khó tả ra một môn, càng thêm hiệu suất cao, cao minh, đối với tư chất nhu cầu không lớn, cũng được hữu hiệu phương pháp tu hành.

Thế nhưng, nếu là như vậy, lại cùng những người khác chỗ lấy làm bí tịch võ công, có gì khác biệt đâu?"

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, trong đầu lập tức bắt đầu va chạm.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm phía dưới, hắn lúc này đã ở vào tuyệt đối lạnh trong yên tĩnh.

Suy nghĩ chuyển biến nhanh chóng, linh cảm bắn ra chi kịch liệt, tựa như phải có tia lửa nổi lên.

"Có hay không có thể đem một cái kia cái bên trong tiểu thế giới phương pháp tu hành, đối ứng rời xa, cho kết hợp tiến đến?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình giám định những cái kia theo Vạn Bảo trấn bên trong lấy được rất nhiều bên trong tiểu thế giới bảo vật, theo bên trong phát hiện không ít thế giới bên trong phương pháp tu hành, nhưng thật ra là cùng phương thế giới này, là có nhất định khác biệt.

Mặc dù tại cơ sở phương diện, khác nhau cũng không tính lớn.

Nhưng xác thực có thật nhiều tu hành kinh nghiệm  khiến cho Trần Thiếu Quân rất thụ xúc động, không tự chủ được liền đem chi cùng phương thế giới này phương pháp tu hành tiến hành so sánh, sau đó lẫn nhau kết hợp, bỏ đi giả giữ lại thực, sửa cũ thành mới.

"Cho nên, luyện thể chi pháp, kỳ thật cũng có thể khác biệt.

Có lẽ, có thể đánh xuống càng thêm cơ sở vững chắc.

Mặt khác, cảnh giới Tiên Thiên thời điểm, chỗ nhóm lửa huyệt khiếu.

Trong đó có thật nhiều huyệt khiếu, kỳ thật có chuẩn bị không tưởng tượng được diệu dụng.

Nếu là đặc biệt nhằm vào huyệt khiếu, tiến hành một chút phụ trợ loại khai phá, có lẽ liền có thể nhường võ giả, tại vừa ngay từ đầu, liền đi bên trên siêu phàm chi lộ."

Trần Thiếu Quân phúc lâm tâm chí ở giữa, lại nghĩ tới chính mình nhóm lửa một cái kia cái huyệt khiếu.

1,287 cái huyệt khiếu, mỗi một cái huyệt khiếu chia nhỏ dâng lên, kỳ thật đều hơi có khác biệt, tác dụng tự nhiên cũng khác nhau rất lớn.

Có chút có khả năng gia tăng khí huyết, có chút thì là có thể thông đạo chân nguyên thật dịch, có chút thì là chứa đựng năng lượng, có chút thì có thể khôi phục sinh cơ, có chút thì có khả năng sinh ra thần bí khí thế, khôi phục võ giả lực lượng tinh thần, có chút thậm chí có khả năng cường hóa tế bào  khiến cho đến võ giả tế bào tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái bên trong...

Này từng cái huyệt khiếu, nếu là đối ứng khai phá, hắn thấy, cơ hồ thì tương đương với từng môn võ công.

Mà nếu là lấy này chút làm cơ sở, đi sáng tạo công, cũng tất nhiên sẽ dẫn phát ra không tưởng tượng được hiệu quả.

"Dĩ nhiên, khó khăn kia, cũng muốn so mặt khác chuyên nghiệp thư tịch, lớn vô số lần."

Trần Thiếu Quân tự nhiên biết trong đó gian nan chỗ.

Võ đạo chi môn, ảo diệu vô tận.

Vô số người cuối cùng cả đời, cũng khó có thể nhìn trộm đến trong đó một góc của băng sơn.

Coi như là Trần Thiếu Quân lúc này, cũng không dám nói đúng tại võ đạo, lớn đến mức nào lý giải.

Nhưng hắn lại có thể theo chính mình lý giải bên trong, thân dẫn xuất một môn độc thuộc về hắn chỗ sáng lập ra võ đạo phương pháp tu hành.

Nghĩ tới đây, hắn ngược lại không vội.

Đem bút lông một lần nữa gác lại, sau đó ngồi trên mặt đất, yên lặng trầm tư.

Một nén nhang, hai nén nhang, ba nén hương...

Trần Thiếu Quân bắt đầu không ngừng thôi diễn.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm bị hắn phát huy tới cực hạn.

Sau đó thì lấy ra Thông Linh đan.

Thông Linh đan làm kinh nghiệm đan, giờ khắc này càng là phát huy ra tác dụng cực lớn, bị hắn xem như Ngộ Đạo đan, trực tiếp sau khi dùng, bắt đầu tiến hành thôi diễn.

Chắc chắn muốn khai sáng ra một môn, trước nay chưa có luyện thể chi pháp.

Một giờ, hai giờ, ba giờ...

Trần Thiếu Quân từ khi mài xong mặc về sau, một chữ đều không viết.

Nguyên bản mặc, đã từ lâu khô héo.

Nhưng Trần Thiếu Quân trên mặt, nhưng dần dần lộ ra nụ cười.

Dường như có đại thu hoạch..