Chương 319: Sáng tạo công, võ đạo cơ sở thiên

Chương 319: Sáng tạo công, võ đạo cơ sở thiên

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân lông mày liền lại nhíu lại.

Bởi vì hắn cảm giác, chính mình thu hoạch mặc dù lớn, nhưng mong muốn này, chân chính sáng chế hoàn toàn mới mà còn thiện công pháp luyện thể, còn có nhất định độ khó.

Đến cũng không phải là không thể đủ đem công pháp sáng chế.

Mà là, như là dựa theo suy nghĩ của hắn đi hoàn thành, như vậy này một cái công pháp, cũng quá mức khổng lồ, hỗn tạp.

Mặc dù vô cùng toàn diện, nếu là quả thật có người  dựa theo hắn sở thiết nghĩ bên trong luyện thể chi pháp tiến hành tu luyện, như vậy chắc chắn có thể đánh người tiếp theo kiên cố vô cùng lại hùng hậu cơ sở.

Thậm chí tại Luyện Thể cảnh cấp độ, liền có thể có được có thể so với Khí Hải cảnh đệ tam trọng đệ tứ trọng vũ lực.

"Thế nhưng, võ công như vậy, nếu là một cái tư chất người bình thường tu luyện, cần thời gian hao phí liền quá dài.

Ít nhất phải một trăm năm mươi năm thời gian, kiên trì không ngừng khổ tu, mới có thể chân chính đạt thành."

Trần Thiếu Quân đoán chừng, rất nhanh liền lắc đầu.

Thời gian lâu như vậy, Tiên Thiên cảnh cường giả đều chết già rồi, chớ nói chi là người bình thường.

Thật giống như cái kia môn Long Tượng Bàn Nhược Công, không thể nghi ngờ đỉnh tiêm công pháp, một khi tu luyện viên mãn, chắc chắn thành tựu cường giả tuyệt đỉnh, có thể môn công pháp này, lại là một môn chân thực đần công pháp, cần kiên trì bền bỉ khổ tu, mới có thể đủ có thành tựu.

Chờ chân chính luyện thành, người cũng đã dần dần già đi, không có mấy năm tốt sống, coi như thành tựu cường giả tuyệt thế, lại có ý nghĩa gì?

"Cho nên, ta nhất định phải làm phép trừ.

Đem ta chỗ sáng lập ra môn võ công này, tận khả năng tinh giản.

Nhưng lại không thể thoát ly nguyên lai bản ý.

Hóa phức tạp thành đơn giản, mới là chân kinh."

Trần Thiếu Quân cẩn thận tự hỏi.

Ban đầu nhấc bút lên mong muốn mở viết hắn, lại dừng lại.

Sau đó lại là tầm mười miếng Thông Linh đan vào trong bụng.

Thông Linh đan tác dụng dưới, Trần Thiếu Quân suy nghĩ sáng choang, vô số linh cảm bắn ra.

Một nén nhang, hai nén nhang, ba nén hương. . .

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân trong mắt lần nữa lóe lên một tia sáng.

"Võ đạo chi cơ, là thân thể.

Mà tăng cường thân thể then chốt, thì tại ăn bổ, rèn luyện cùng phương pháp hô hấp.

Trong đó trọng yếu nhất, liền là phương pháp hô hấp.

Mà phần lớn phương pháp hô hấp, kỳ thật đều có mượn nhờ cơ thể người huyệt khiếu, cùng thiên địa giao cảm cái chủng loại kia đặc tính, từ đó khiến cho cơ thể người thân thể đạt được thối luyện, đi đến liên thể cường thân hiệu quả.

Chẳng qua là, những cái kia vận dụng, lại đối lập có chút đơn sơ.

Dính đến huyệt khiếu vận dụng, nhiều nhất cũng bất quá là mười mấy mấy chục cái, đỉnh tiêm mới bất quá chừng trăm cái.

Ta ngược lại không cần đem 1,287 cái huyệt khiếu cùng nhau vận dụng, nhưng lại hoàn toàn có khả năng dùng chu thiên tinh thần huyệt khiếu cầu bên trong, loại kia mô phỏng Chu Thiên huyệt khiếu vận dụng, cùng hô hấp pháp kết hợp với nhau.

Kể từ đó, người tu luyện thậm chí căn bản không cần đại lượng ăn bổ, cũng không cần tiêu tốn rất nhiều bạc, mua sắm linh đan cùng thiên tài địa bảo tu bổ tiêu hao.

Bởi vì Chu Thiên huyệt khiếu cầu vận dụng bên trong, liền có dẫn động năng lượng thiên địa, phụng dưỡng tự thân hiệu quả."

Trần Thiếu Quân chỉnh cái đầu đều thanh minh.

Mà lại, bởi vì làm ra đại lượng cắt giảm về sau, toàn bộ luyện thể cấp độ phương pháp tu luyện, cũng không phức tạp.

Trần Thiếu Quân dùng một cái kiểu chữ, một cách tự nhiên hình thành cùng thiên địa phù hợp một cái nào đó điểm, sau đó cải biến hô hấp tần suất, cấp tốc run run thân thể, để mà đi đến dần dần cường thân, tráng thể hiệu quả.

Đương nhiên, nói đến đơn giản, nhưng thật chính là muốn làm đến, tự nhiên cần đại lượng thời gian đi đi tu luyện luyện tập.

Thế là, Trần Thiếu Quân thì bắt đầu do cạn như lúc ban đầu, lần nữa đem đối ứng động tác tiến hành phân giải.

Tạo thành sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba bộ động tác cùng ba bộ phương pháp hô hấp.

Sơ cấp nhập môn đơn giản, rèn luyện hiệu quả kỳ thật đã không kém gì luyện thể chi pháp, trung cấp đối lập càng khó một chút, nhưng hai ba tháng cũng đủ nhập môn, đến mức cao cấp, tự nhiên cần thời gian dài hơn khổ tu, mới có thể đủ làm đến.

Đương nhiên, tới đối ứng, tu luyện hiệu quả cũng sẽ cùng lúc trước có thiên địa khác biệt.

Mà lại, vì làm cho người mới học tốt hơn nhập môn, Trần Thiếu Quân đột nhiên nghĩ đến Tọa Vong kinh bên trong chỗ vận dụng quan tưởng pháp.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lần nữa bắt đầu mài mực.

Thêm nước tan ra về sau, trong nháy mắt liền nhấc lên bút lông, vung lên mà liền ở giữa, rất nhanh liền tại trên trang giấy, vẽ lên một cái luyện công cầu.

Này một cái luyện công cầu, mới nhìn cũng không đáng chú ý, nhưng chỉ là một chút nhìn kỹ, lại tự có huyền ảo.

Để cho người ta không tự chủ được đắm chìm trong đó.

Rõ ràng là Trần Thiếu Quân lần này, đi qua phỏng đoán sáng tạo công về sau, khai sáng ra tới công pháp luyện thể luyện thể tổng cương.

Chỉ cần xuyên thấu qua này nhất luyện thể tổng cương, người luyện võ liền có thể một cách tự nhiên đắm chìm trong đó, cùng tâm thần phù hợp, không tự chủ được kéo theo tự thân, quen thuộc vận dụng đối ứng động tác cùng phương pháp hô hấp.

Phải biết, Trần Thiếu Quân hội họa một đạo, sớm liền đã đạt đến đương thời đỉnh cao nhất cấp độ, càng có vẽ rồng điểm mắt hiệu quả.

Này một bức luyện công tổng cương, cứ việc chẳng qua là tùy ý thư hoạ, nhưng dùng hắn họa kỹ, rót vào trong đó tinh khí thần tác dụng dưới, một cách tự nhiên sẽ có siêu phàm công hiệu.

Luyện công tổng cương vẽ xong, Trần Thiếu Quân mới bắt đầu kỹ càng trình bày, chính mình khai sáng công pháp.

Hạ bút như có thần, cấp tốc tại trên tờ giấy trắng viết lấy.

Từng hàng chữ, thần vận nội liễm, kiểu chữ khoảng thời gian đều đều, lại giống như là có hô hấp, để cho người ta không tự chủ được đắm chìm trong đó, sau đó hết sức nhanh chóng lý giải trong đó chân ý.

Không như một loại bí tịch võ công, huyền diệu khó giải thích, một cái từ ngữ, có thể nắm chắc mười loại nói rõ lí do.

Trần Thiếu Quân viết, thông thiên liền một cái, ngay thẳng.

Coi như là mù chữ, chỉ cần là tìm thư sinh giảng giải, cũng có thể rất nhanh hiểu rõ trong đó chân ý.

Bởi vì cũng có trước cẩn thận suy tư, cho nên Trần Thiếu Quân từng cái độ dài viết xuống tới có thể nói cấp tốc vô cùng.

Đầu tiên là theo cơ sở động tác bắt đầu phá giải, sau đó là trong đó nguyên lý.

Cái gọi là biết nàng nhưng, càng cần hơn biết nó nguyên cớ.

Đại đạo đơn giản nhất phía dưới, Trần Thiếu Quân đem bên trong rất nhiều võ đạo chân lý, cũng ghi chép trong đó.

Có đôi khi hào hứng cùng một chỗ, thậm chí đối ứng, sẽ ở trong đó xen lẫn mấy cái võ công chiêu thức, một chút đối địch nguyên lý.

Trần Thiếu Quân nội tình, quá sâu quá sâu.

Đi qua Thông Linh bảo giám, ban thưởng võ công cũng rất nhiều rất nhiều.

Coi như là lộ ra ngoài một chút rất nhỏ võ công con đường, đều có thể làm cho người như nhặt được chí bảo, thu hoạch to lớn.

Lúc này hắn viết ở trong đó, một chiêu nửa thức ở giữa biểu hiện ra, tuyệt đối có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

Trong lúc đó, Lưu chưởng quỹ càng tự mình hơn tới gõ cửa, đều bị Trần Thiếu Quân dùng có việc đang bận cho ngăn cản tại bên ngoài.

Cho đến đêm dài về sau, Trần Thiếu Quân mới hít sâu một hơi, chậm rãi để bút xuống.

"Cuối cùng, viết xong.

Tổng cộng số lượng từ cũng không tính là nhiều, tám vạn tới chữ, tăng thêm mấy chục thiên thảo họa, hẳn là có thể đủ biên ra một bản nửa chỉ dày rộng thư tịch.

Cũng xem như ta đối với võ đạo con đường tu hành, đặc biệt là cơ sở thiên chương một loại tâm huyết kết tinh."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút cảm khái.

Càng có một ít thỏa mãn.

Lần này sáng tạo công.

Xác thực cũng xem như hắn đối với mình trước đó võ đạo tu hành, thời gian dài như vậy vừa đến, vô số tích lũy cùng lắng đọng một loại triệt để chỉnh lý, càng là một loại độc thuộc về hắn trí tuệ kết tinh.

Là hắn tu hành chi đạo.

Tại viết trước đó, trong lòng của hắn còn có chút bận tâm.

Nhưng lúc này chân chính sáng tác sau khi đi ra, ngược lại chỉ còn lại có thản nhiên.

Càng có vô hạn thỏa mãn.

"Nhưng phàm thư tịch, đều có danh tự.

Trước đó ta ta viết ra cái kia bản Triều Phụng Chi Thư, dùng triều phụng mệnh danh, mệnh danh là Triều Phụng Chi Thư.

Bây giờ bản này, dứt khoát liền lấy võ đạo mệnh danh.

Bất quá, dù sao phải cùng trước 《 Triều Phụng Chi Thư 》 làm ra phân biệt.

Cho nên liền không thể trực tiếp mệnh danh là 《 võ đạo chi thư 》.

Lại thêm chính ta bây giờ, kỳ thật cũng vẫn là tại võ đạo con đường tu hành bên trên tìm kiếm, căn bản không coi là siêu thoát.

Võ đạo chi thư, phạm vi quá rộng, có khuếch đại chi ngại.

Tăng thêm một thiên này, cũng chỉ có luyện thể cấp độ.

Cho nên. . ."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm ở giữa, nói nhỏ: "Cũng không bằng đem gọi là 《 võ đạo cơ sở thiên đi 》."

Sau đó, Trần Thiếu Quân ngay tại toàn bộ sách vở trên cùng, vạch một cái mà liền ở giữa, viết lên võ đạo cơ sở thiên năm chữ to.

"Lời của tác giả, liền viết Côn Lôn đạo nhân đi.

Dù sao cũng là account của ta một trong, vừa vặn có khả năng lôi ra tới dương danh một chút.

Mà lại, ta này Côn Lôn đạo nhân danh hiệu, bây giờ kỳ thật vẫn là mười phần vang dội.

Có lẽ còn có thể phụng dưỡng phía dưới, làm cho quyển sách này có thể càng nhanh, cũng nhanh chóng hơn truyền bá ra ngoài."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, thế là liền lại tại bìa tăng thêm Côn Lôn đạo nhân lấy làm mấy chữ.

"Như thế, ta lần này viết sách lập truyền, coi như triệt để hoàn thành.

Sau đó, liền là như thế nào lan truyền ra ngoài vấn đề."

Việc quan hệ tinh thần lực của mình tăng lên, Trần Thiếu Quân tự nhiên mười phần coi trọng.

Nghĩ phải nhanh một chút, đem lan truyền ra ngoài, nhìn một chút có hay không có thể nhờ vào đó, đạt được phản hồi, Tinh Thần lực tăng lên trên diện rộng.

"Tìm tiệm sách hợp tác? Quy mô lớn in ấn?"

Trần Thiếu Quân rất nhanh lắc đầu.

Trong lòng của hắn nhưng thật ra là hết sức rõ ràng bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 giá trị.

Không nói vượt qua đương thời bên trong, cơ hồ tất cả công pháp luyện thể, cũng tuyệt đối có thể xưng công pháp luyện thể bên trong, cao cấp nhất một môn.

Tăng thêm trong đó còn kèm theo rất nhiều võ công chiêu thức, còn có hắn hiểu võ đạo chí lý, đoán chừng bất kỳ một cái nào người luyện võ gặp, đều sẽ như nhặt được chí bảo, sẽ tinh tế quan sát, cẩn thận phỏng đoán, hy vọng có thể theo bên trong có thu hoạch.

Mà không thể nghi ngờ  bất kỳ người nào gặp, đều sẽ thu hoạch to lớn.

Những cái kia tiệm sách, cũng chắc chắn có thể phát hiện này một sách tịch không giống bình thường chỗ.

Mà phía sau bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít, cũng tất nhiên sẽ liên lụy một chút thế lực.

Những người kia tại phát hiện này thư tịch chỗ trân quý, cũng tất nhiên sẽ như Lâm thị hiệu cầm đồ, cự tuyệt đại lượng in ấn, công bố ra.

"Cho nên, không khỏi phiền toái, đem những sách vở này trải ra sự tình, vẫn phải chính ta phí một chút tâm lực mới được."

Theo Trần Thiếu Quân.

Một thiên này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 tuy trân quý, coi là tâm huyết của hắn kết tinh một trong.

Nhưng cùng tăng lên tinh thần lực của hắn so sánh, liền không coi là cái gì.

Lại thêm, hắn vốn là đến từ một thế giới khác, đối với thiên kiến bè phái, truyền thừa khác biệt sẽ không giống phương thế giới này như vậy, xem trọng yếu như vậy.

Tự nhiên không ngại có người học sẽ võ công của mình.

Thậm chí còn nghĩ đến, nếu là có thể có thật nhiều người đem võ công của mình học được, cũng dần dần trưởng thành, trở thành một phương cường giả, có lẽ cũng không tính một chuyện xấu.

Côn Lôn đồ đệ?

Danh hào này, hẳn là cũng không sai.

Trần Thiếu Quân đem toàn bộ bút bản thảo thu hồi, này mới đi ra khỏi thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường.

Bất quá, Trần Thiếu Quân cũng không có trực tiếp trở lại chính mình trong đình viện.

Mà là quanh đi quẩn lại ở giữa, rất mau tới đến một cái cao lớn trong chỗ .

Chỗ này nơi ở bên trong, ở, chính là Thịnh Kinh thành bên trong số một số hai tiệm sách, Vạn lão gia Vạn gia phủ trạch.

Này Vạn lão gia, kỳ thật cũng xem như một cái cây cỏ xuất thân, dần dần trưởng thành nhân vật.

Thiếu niên thời điểm, cũng bởi vì sinh hoạt bức bách, bị phụ mẫu đưa tới đầu nhập vào thân thích, cái kia thân thích lúc ấy ngay tại một cái nho nhỏ in ấn phường bên trong người hầu, mượn thân thích tiện lợi, hắn tại làm mấy năm học đồ về sau, thuận lợi tại in ấn phường đứng thẳng chân.

Sau đó, hắn cải tiến in ấn phường rất nhiều trình tự làm việc, vì phường chủ tiết kiệm đại lượng trình tự làm việc cùng tài liệu chi phí, bị đương thời phường chủ nhìn trúng, trực tiếp đem nữ nhi gả cho hắn.

Như thế, cây cỏ vươn mình. Cũng chân chính có sống yên phận căn bản.

Sau này phường chủ chết về sau, hắn thuận thế tiếp quản in ấn phường, một bước một cái dấu chân, chậm rãi lớn mạnh, trải qua hơn mười năm kinh doanh, mới có bây giờ Thịnh Kinh thành bên trong, số một số hai tiệm sách địa vị.

Đương nhiên, trong lúc đó tự nhiên không thể thiếu quý nhân đến đỡ, quyền quý người coi trọng.

Lần này, Trần Thiếu Quân định tìm vị này Vạn lão gia, trò chuyện một trò chuyện.

Xem trọng, ngoại trừ đối phương cái kia trải qua hơn mười năm toàn bộ, chiếm diện tích đạt đến gần trăm mẫu in ấn phường bên ngoài, tự nhiên còn có đối phương cái kia bao quát toàn bộ Thịnh Kinh thành, thậm chí xung quanh mấy chục cái thành trấn hiệu sách con đường.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, đối phương cái kia danh xưng một ngày có thể trải toàn bộ Thịnh Kinh thành, ba ngày có thể trải đột biến bảy cái thành trấn, nửa tháng có thể trải cả nước năng lực.

Lần này, Trần Thiếu Quân đảo là muốn nhìn một chút.

Nếu là đem chính mình chỗ lấy làm 《 võ đạo cơ sở thiên 》 toàn bộ trải lan truyền mở đi ra, tinh thần lực của mình phản hồi, sẽ đi đến trình độ nào.

Là có hay không có thể nhường tinh thần lực của mình, như mong muốn, tăng lên trên diện rộng.

Giờ này khắc này, Vạn Phi Vạn lão gia vừa mới từ thường đi vui trong lầu nghe hát trở về, đang muốn phân phó dọa người nấu nước rửa mặt, đột nhiên liền nghe đến ngoài cửa, truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một cái công tử văn nhã, đúng là theo trong trời cao, dậm chân tới.

Vạn Phi Vạn lão gia sắc mặt đầu tiên là tái đi, ngay sau đó đúng là rất nhanh trấn định lại, liền vội vàng đứng lên, hơi hơi cung rơi xuống thân thể, nói ra: "Tại hạ Vạn Phi, xin ra mắt tiền bối.

Không biết tiền bối đại giá quang lâm, có gì muốn làm."

Người tới, tự nhiên là Trần Thiếu Quân.

Bất quá, hắn lúc này trang phục, tự nhiên không phải hắn Lâm thị hiệu cầm đồ triều phụng đại sư Trần Thiếu Quân bộ dáng, mà là tại Vạn Bảo trấn bên trong, vẻn vẹn xuất hiện qua một lần, công tử văn nhã, Côn Lôn đạo nhân bộ dáng.

Lúc này hắn nhìn xem Vạn Phi Vạn lão gia, trong mắt cũng là lóe lên một tia tán thưởng.

Đối phương có thể tại như vậy nhanh trấn định lại, rõ ràng tâm tính tâm tính không giống bình thường chỗ.

Cũng khó trách có thể theo một giới cây cỏ, chậm rãi quật khởi, thành tựu bây giờ không chỉ tài lực hùng hậu, tại quan phủ trong nha môn cũng chen mồm vào được phú thương hàng ngũ.

Dù sao, như bọn hắn bực này tiệm sách, liên hệ nhiều nhất, liền là những cái kia văn nhân nhà thơ.

Mà những người này, không chỉ giao hữu rộng khắp, càng không thể thiếu sẽ có công danh cập đệ, vào triều người làm quan.

Vạn Phi lúc đầu giao hảo, tự nhiên vì hắn để dành được cực dày vòng xã giao.

Cũng bởi vậy, đối mặt Trần Thiếu Quân đột nhiên xuất hiện, cũng không có quá mức bối rối..