Chương 320: Một trăm vạn sách

Chương 320: Một trăm vạn sách

"Cũng là có một chuyện, cần phiền toái vạn đại lão gia."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, nói ra.

"Không dám."

Vạn Phi liên tục khoát tay, lập tức thận trọng nói ra: "Không biết, tiền bối có yêu cầu gì, chỉ cần Vạn mỗ có thể làm được, chắc chắn xông pha khói lửa."

Đây cũng là hắn trước sau như một ứng đối những cái kia đi tới đi lui cường giả, trước sau như một thái độ.

Cung chi kính chi, có thể không đắc tội, liền tận lực không đắc tội.

Đương nhiên, không rõ công việc trước đó, không thể thiếu cũng muốn đánh lời nói sắc bén, tìm một chút đáy.

"Cũng là đơn giản.

Tại hạ gần nhất nhất thời hưng khởi, viết một quyển sách.

Này không có ý định thỉnh Vạn lão gia giúp đỡ chút, đem này sách, cho in ấn xuất bản rồi?"

Trần Thiếu Quân cười cười, nói ra.

"Việc này đơn giản.

Ngài đem sách giao cho ta, chỉ cần không phải trái với Đại Chu hoàng triều luật pháp thư tịch, ta đều có thể đủ trong thời gian ngắn nhất, giúp ngài cho in ấn ra tới, tại toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, trải ra."

Nghe vậy, Vạn Phi thở dài một hơi, lập tức vội vàng làm cam đoan nói ra.

Xác thực, như Trần Thiếu Quân dạng này, tu luyện có thành tựu người, biểu lộ cảm xúc, viết ra một bài lấy làm cường giả, kỳ thật cũng không ít.

Bọn hắn in ấn phường cùng cửa hàng sách, tự nhiên có đặc biệt nhằm vào những cường giả này một bộ đi hữu hiệu phương pháp.

Đến mức có hay không chịu hoan nghênh, có thể hay không bán chạy?

Này vốn là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí sự tình.

Ngược lại hắn chỉ cần làm được, như thường in ấn trải, làm cho truyền bá ra đi là được rồi.

Mà những cường giả kia, gặp được chính mình trước tác xuất bản, trong lòng chỉ có cao hứng, có hay không bán chạy, thật đúng là cũng không thèm để ý.

Bọn hắn càng muốn hưởng thụ, ngược lại là xuất bản ra tới, cầm tới hảo hữu trước mặt khoe khoang một phiên, loại kia cùng thế hệ hảo hữu ánh mắt hâm mộ, còn có hậu bối đệ tử, cung kính sùng bái tầm mắt.

Tại Vạn Phi nghĩ đến, Trần Thiếu Quân hẳn là cũng cùng lúc trước hắn tiếp xúc những cường giả kia không sai biệt lắm, hào hứng dâng lên, liền nghĩ lấy làm một bản du ký, truyện ký một loại thư tịch, sau đó thông qua hắn tới xuất bản trải ra.

Đến lúc đó, tự nhiên cũng tốt cùng người nói khoác, chính mình quá khứ sự tích, gián tiếp cũng có thể dương danh một phiên.

"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào, này sách, là dự định in ấn nhiều ít bản? Trải phạm vi bao rộng?"

Vạn Phi gấp tiếp tục mở miệng hỏi.

"Ta tự xưng Côn Lôn, tên là Côn Lôn đạo nhân.

Này sách, trực tiếp in ấn một trăm vạn sách đi.

Ta nghe nói, các ngươi Vạn Thịnh hiệu sách, là toàn bộ Thịnh Kinh thành số một số hai hiệu sách, có thể đem sách vở mở rộng đến toàn bộ Đại Chu hoàng triều mỗi một cái thành trấn khu vực.

Ngươi cứ dựa theo cao nhất quy cách, giúp ta mở rộng chính là.

Đương nhiên, bạc phương diện, ta cũng sẽ không thiếu đi ngươi, nên là bao nhiêu, liền là bao nhiêu."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, lập tức liền đem chính mình đã sớm viết xong sách bản thảo, cũng chính là 《 Vũ Đạo Cơ Sở Thiên 》 đưa tới.

"Cái này. . . Có hay không nhiều lắm?

Đến lúc đó bán không được, liền quá lãng phí. . ."

Vạn Phi chần chờ mở miệng, thuận thế nhận lấy Trần Thiếu Quân đưa tới sách bản thảo.

"Ngược lại bạc không thể thiếu ngươi, ngươi làm theo chính là."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, nói ra.

Với hắn mà nói này một chuyện việc quan hệ tinh thần lực của mình tăng lên, nếu chỉ là dùng tiền liền có thể giải quyết, hắn cũng không keo kiệt.

Ngược lại hắn bây giờ tài lực, thế nhưng không ít.

Dùng tại xuất bản thư tịch phía trên, hắn cũng không đau lòng.

"Cái kia. . . Được a."

Vạn Phi nghe vậy, không còn dám nhiều lời, tầm mắt cũng lập tức rơi trong tay sách bản thảo phía trên.

"Võ đạo cơ sở thiên?"

Hơi sững sờ, trong mắt không khỏi lóe lên một tia nghi hoặc.

Này sách, chẳng lẽ không phải du ký, truyện ký một loại thư tịch?

Vội vàng lật ra tờ thứ nhất.

Một cái tiểu nhân bộ dáng, trưng bày một cái đặc thù động tác chân dung, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mà liền tại ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trên bức họa nháy mắt, thần tâm xúc động phía dưới, vậy mà trong nháy mắt liền đắm mình vào trong, càng cơ hồ trong chốc lát, liền hiểu được, này bộ động tác ý nghĩa, hô hấp cũng theo đó chuyển biến, lại cùng bức họa kia phù hợp, lại không tự chủ được, bắt đầu dựa theo phía trên này động tác, phối hợp hô hấp bắt đầu tu luyện.

Toàn thân lỗ chân lông, đang động làm cùng hô hấp phù hợp phía dưới, trong nháy mắt mở ra.

Giờ khắc này, hắn đúng là rõ ràng cảm nhận được, giữa đất trời, có năng lượng tràn vào trong cơ thể, mà trong cơ thể mình, cũng có từng tia chất bẩn, dường như theo tu luyện, đạt được thối luyện.

Toàn bộ thể xác tinh thần, lực lượng, đều so với trước tăng lên rất nhiều.

Một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Trong lòng run sợ, trên mặt cũng đầy là khó có thể tin vẻ mặt.

Hắn tự nhiên là một cái người biết hàng.

Mặc dù xuất thân bình thường, nhưng từ khi phát tài về sau, tự nhiên không khó tiếp xúc đến võ đạo.

Chẳng qua là, thiên phú của hắn, xác thực quá kém. Khổ tu mấy năm không có kết quả về sau, dần dần cũng liền từ bỏ.

Bây giờ tuổi trên năm mươi, cảm nhận được dần dần lão hủ cùng vô lực thân thể, chỉ có thể thầm than vận mệnh trêu người, chính mình cuối cùng chẳng qua là một người bình thường, không thể như võ giả cùng tu sĩ, kéo dài tuổi thọ, sống đến mấy trăm thậm chí bên trên Thiên Tuế. . .

Có thể là lúc này, hắn chẳng qua là quan sát bức họa này, cảm thụ trong đó thần vận, tự thân lực lượng, lại không tự chủ được được tăng lên, cái kia vốn là dừng lại hơn mười năm cảnh giới võ đạo, lại giống như cũng đã nhận được đột phá, theo Luyện Thể cảnh đệ tứ trọng, đột phá đến đệ ngũ trọng chi cảnh. . .

Mặc dù tăng lên không nhiều, nhưng lúc này mới bao lâu?

Trọng yếu nhất chính là, hắn đã hoang phế luyện võ hơn mười năm, đã mười phân rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể không lớn bằng lúc trước.

Nhưng bây giờ thì sao?

Hắn lại có một loại muốn đại triển hùng uy cảm giác.

"Cái này. . . Này sách. . ."

Trong miệng hắn không lưu loát, một mặt rung động nhìn về phía Trần Thiếu Quân, nói: "Côn Lôn tiền bối, này sách, có thể là bí tịch võ công a?

Ngài cứ như vậy, công khai in ấn, trải ra?"

Bực này vật truyền thừa, ai không phải giữ kín không nói ra, trân giấu đi, lưu lại chờ hậu nhân hoặc là đồ tử đồ tôn tới học tập?

Công khai in ấn?

Chưa bao giờ có tiền lệ như vậy.

Bọn hắn hiệu sách bên trong, cũng chưa bao giờ có người, mời bọn họ in ấn qua chân chính bí tịch võ công.

Dù sao bực này trọng yếu điển tịch, luôn luôn đều là quy mô nhỏ một mình in ấn, lại chỉ có quen biết, chân chính tín nhiệm người, mới có thể đủ kỹ thuật.

Thậm chí rất nhiều, dứt khoát liền là tay tướng tay truyền, một đánh một tiến hành sao chép.

Tại in ấn phường in ấn?

Chưa bao giờ có.

Có thể là Trần Thiếu Quân đâu, vậy mà liền dạng này thản nhiên đem này bí tịch võ công cho hắn, hơn nữa còn yêu cầu hắn trực tiếp in ấn?

Có hay không quá mức qua loa một chút?

Vẫn là đối phương, cũng không biết bí tịch này trình độ trọng yếu?

"Có vấn đề gì không?"

Trần Thiếu Quân hỏi ngược lại.

"Liền là ngài bí tịch này, quá mức trân quý.

Vạn mỗ mặc dù chỉ nhìn tờ thứ nhất tổng cương, cũng đã cảm giác được quyển bí tịch này không giống bình thường chỗ, tất nhiên là đỉnh tiêm võ đạo công pháp.

Giá trị đâu chỉ ngàn vạn?

Ngài thật muốn in ấn thành sách, công khai mặc người mua bán sao?"

Vạn Phi một mặt khó khăn nói.

"Tự nhiên như thế.

Ngươi không cần lo lắng có người tìm ngươi phiền toái.

Này võ đạo cơ sở thiên, chính là chính ta chỉnh lý sáng lập ra phương pháp tu luyện, sẽ không có bất luận cái gì người đối ngươi tiến hành truy trách.

Đến mức trân quý hay không?

Trong mắt của ta, không có chút ý nghĩa nào.

Võ công sáng tạo ra, không phải liền là để cho người ta luyện sao?

Nếu là có thể có người bởi vậy được lợi, ta ngược lại hết sức cao hứng."

Bởi vì có người được lợi, tự nhiên là sẽ cho cùng hắn chính phản quỹ, nhường tinh thần lực của hắn đạt được tăng lên.

Tỉ như lúc này Vạn Phi Vạn lão gia, bởi vì cảm ngộ công pháp tổng cương, thực lực đạt được tiến bộ, trong lòng dưới sự kích động, một cách tự nhiên liền có phản hồi.

Mà Trần Thiếu Quân cũng rõ ràng cảm nhận được, một cỗ nguồn gốc từ đối phương tâm tình kích động, Tinh Thần lực cũng theo đó có một tia rất nhỏ gia tăng.

Mặc dù lần này gia tăng cực ít.

Nhưng bởi vì hắn vẫn luôn đang quan sát cảm thụ, là dùng mười phân rõ ràng.

Một người, chẳng qua là sơ bộ tu luyện, liền có thể nhường tinh thần lực của hắn đạt được tăng lên.

Hắn tin tưởng, nếu là một trăm vạn sách 《 võ đạo cơ sở thiên 》 trải ra, chắc chắn có thể làm cho tinh thần lực của hắn, tốc độ cao gia tăng, trên phạm vi lớn gia tăng.

"Cái này. . . Côn Lôn tiền bối, có câu nói nhỏ còn là muốn nhắc nhở ngài, nếu là ngài đem một thiên này công pháp, đệ trình cho hoàng thất, nhận chỗ tốt, có thể xa xa lớn hơn in ấn ra tới, đủ khả năng kiếm lấy phí dụng.

Coi như ngài định giá một trăm lượng một quyển, cũng không kịp Hoàng Gia sách uyển bên trong, cho ngài chân thực tu hành tài nguyên cùng chỗ tốt a."

Vạn Phi lại tận tình khuyên giải nói.

Lần này sự tình, tuyệt đối là hắn trong cuộc đời gặp phải, lớn nhất kỳ ngộ cùng khiêu chiến.

Trong lòng của hắn, kỳ thật vô cùng khát vọng, một thiên này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 có thể tại bọn hắn hiệu sách bên trong trải ra.

Bởi vì một khi trải, như vậy bọn hắn hiệu sách tất nhiên sẽ danh chấn toàn bộ Thịnh Kinh thành, toàn bộ Đại Chu hoàng triều.

Nhưng càng là như thế, hắn càng là không dám tùy tiện quyết định, nhất định phải đem hết thảy chính mình biết lợi và hại, tất cả đều muốn cùng Trần Thiếu Quân giải thích rõ ràng.

"Không sao.

Ngươi liền bình thường in ấn trải chính là.

Bất quá, tốt nhất tại chính thức trải mở trước khi đến, không được lộ ra ra ngoài.

Cũng chắc chắn không thể để cho bất luận cái gì người biết.

Ta cần để cho chân chính người bình thường, có thể nhìn thấy, đồng thời mua được quyển sách này.

Cho nên, này một trăm vạn sách 《 võ đạo cơ sở thiên 》 định giá không cần quá cao.

Mỗi một bản, chỉ cần một lượng bạc."

Trần Thiếu Quân tự nhiên biết mình sở sáng tác ra bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 giá trị, cũng vô cùng rõ ràng, nếu là bị một chút thế lực biết, tất nhiên sẽ nhúng tay, đem những sách này bản thảo đoạn lưu lại.

Trần Thiếu Quân tự nhiên không hy vọng chuyện thế này phát sinh.

Hình ảnh tận khả năng nhường càng nhiều người, có thể thấy, cũng học tập đến hắn chỗ sáng lập ra quyển bí tịch này.

Bởi vậy liền định giá, đều đối lập hiền lành, chỉ yết giá một lượng bạc.

Đảo không phải là không thể thấp hơn.

Thậm chí, hắn đều có cân nhắc qua, có hay không tặng không.

Bất quá, vậy quá mức giá rẻ, thực sự cảm giác có lỗi với chính mình vất vả sáng tác.

Mà lại, cái gọi là pháp không thể khinh truyền.

Nếu là liền một lượng bạc đều không bỏ được lấy ra, lại có tư cách gì, học được võ công của mình?

Cho nên, một chút cân nhắc, hắn mới định ra một lượng bạc yết giá.

"Tiền bối ngài cứ yên tâm đi.

Sau đó, ta sẽ đích thân tọa trấn in ấn phường, tại thư tịch triệt để thành sách, mang đến từng cái hiệu sách trước đó, tuyệt sẽ không tùy ý in ấn công nhân rời đi in ấn phường, cũng sẽ không có bất luận cái gì tin tức, truyền ra ngoài.

Tất nhiên sẽ mau sớm đem thư tịch, cho trải ra.

Mà lại trang giấy chất lượng, chúng ta cũng sẽ dùng tốt nhất.

Tuyệt sẽ không bôi nhọ ngài quyển bí tịch này."

Vạn Phi nghe vậy, cuối cùng không do dự nữa, vội vàng nhận lời nói.

Được

Như thế, ta liền lặng chờ hồi âm.

Đúng, ta hi vọng ba ngày sau đó, liền muốn tại hiệu sách bên trong, có thể mua được ta quyển sách này.

Đến mức này một trăm vạn sách in ấn cần có phí tổn. . ."

Trần Thiếu Quân nói xong, đối diện Vạn Phi liền vội mở miệng, nói: "Phí tổn phương diện, không cần tiền bối lo lắng, toàn bộ do chúng ta in ấn phường thay chi tiêu.

Chi phí, ta tận lực làm đến ngài định giá, một lượng bạc tả hữu.

Tại ngài quyển bí tịch này phía trên, nhỏ cũng không dám kiếm tiền.

Chỉ hy vọng, về sau nhưng phàm tiền bối có cái gì sáng tác, trước tiên cân nhắc chúng ta hiệu sách, tại hạ chắc chắn tận tâm tận lực, vì ngài cống hiến sức lực."

"Vậy liền, làm phiền."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, cũng là nhẹ gật đầu, đồng ý xuống tới.

. . .

Cho đến Trần Thiếu Quân rời đi, Vạn Phi lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, chân chính buông lỏng xuống.

Cùng Trần Thiếu Quân bực này đi tới đi lui cường giả đối thoại, hắn tự nhiên muốn treo lên mười hai vạn phần tinh thần, sợ một cái không tốt, chọc đối phương tức giận, cái kia chính là tai họa tới cửa.

Ngay sau đó, hắn mới đưa tầm mắt rơi trong tay thư tịch phía trên.

Trước đó, chẳng qua là cái kia võ công tổng cương, liền để hắn có đại thu hoạch.

Sau đó chân chính nội dung, hắn tự nhiên đã sớm lòng ngứa ngáy mong muốn quan sát một phiên.

Này xem xét, hắn liền cả đắm mình vào trong.

Trên mặt lập tức lộ ra tự hỉ tự bi vẻ mặt.

Kích động trong lòng, hưng phấn, càng là khó nói lên lời.

"Bí tịch này. . . Này võ công. . . Nào chỉ là trân quý?

Trong đó dính đến võ đạo chí lý, võ công huyền bí, tuyệt đối đạt đến một cái vô cùng cao thâm mức độ.

Mà lại coi như là một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua võ đạo người tu hành, đều có thể đủ rõ ràng lý giải huyền bí trong đó, làm từng bước, liền có thể có thu hoạch.

Mặt khác, này bí tịch võ công, mặc dù tên làm cơ sở thiên, dính đến cũng xác thực chẳng qua là Luyện Thể cảnh cấp độ.

Nhưng coi như là Khí Hải cảnh võ giả, cũng tuyệt đối có thể theo bên trong, nhìn trộm đến võ đạo chi lộ, có đại thu hoạch.

Không nghĩ tới, không nghĩ tới, vị này Côn Lôn tiền bối, vậy mà như thế hào phóng, liền đem này tâm huyết sáng lập ra võ công, phạm vi lớn truyền ra ngoài rồi?"

Vạn Phi lại một lần nữa rung động.

Trong lòng có chút cảm khái, có chút hưng phấn, càng có một ít tiếc nuối cùng khó có thể lý giải được.

Hắn thực sự không biết, này Côn Lôn đạo nhân vì sao nguyện ý đem này một công pháp truyền ra ngoài.

Bực này bí tịch, nếu chỉ có một quyển lời, tất nhiên sẽ trên giang hồ, dẫn tới gió tanh mưa máu.

Nhưng nếu là phạm vi lớn in ấn ra tới, tiền lời chính là ngàn ngàn vạn vạn người, bực này vĩ đại sự tình, cơ hồ cùng Thánh Nhân không khác.

Trên cái thế giới này, làm thật có hạng người sao như vậy?

Vạn Phi lắc đầu.

Trong lòng đoán chừng, đối phương lần này hành vi, chắc chắn có một ít hắn không biết bí mật.

"Dạng này bí tịch, truyền đi quả nhiên là thật là đáng tiếc.

Nếu là có thể chiếm làm của riêng, chỉ chính mình một người tu luyện. . ."

Đột nhiên.

Vạn Phi trong lòng nhịn không được sinh ra ý nghĩ như vậy.

Dù sao, hắn đã thông thiên nhìn bản này bí tịch.

Vô cùng rõ ràng, coi như là như chính mình dạng này không có chút nào võ đạo tư chất người, làm từng bước tu luyện, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn có thành tựu.

Tại trong vòng mấy năm, trở thành Khí Hải cảnh võ giả, cũng không phải là việc khó gì.

Hắn thực sự khó mà dứt bỏ, cũng khó có thể chịu đựng, nhường vô số người chia sẻ dạng này bí mật.

Lòng tham lam, tại thời khắc này đột nhiên nóng rực.

Bất quá nhiều năm thương hải kiếp sống, khiến cho hắn rất nhanh thanh tỉnh lại.

Hắn mặc dù không biết này Côn Lôn đạo nhân thực lực như thế nào, lại vô cùng rõ ràng, nếu là mình vi phạm đối phương ý nguyện, tất nhiên sẽ gặp đối phương mãnh liệt trả thù.

Mà một cái võ đạo cường giả trả thù, lại còn có thể sáng chế bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 võ đạo cường giả trả thù, cũng không phải hắn đủ khả năng tiếp nhận..