Chương 321: Không cam lòng bình thường, cam chịu tầm thường, thật bình thường

Chương 321: Không cam lòng bình thường, cam chịu tầm thường, thật bình thường

Cũng bởi vậy, Vạn Phi mặc dù trong lòng tham lam tâm lên, có ý đem bộ bí tịch này chiếm dụng, lại vẫn là không dám đi này lớn mật sự tình.

Tại giả thuyết, bí tịch này chân chính đầu nguồn, vẫn là tại cái kia Côn Lôn tiền bối trên thân, coi như mình làm chân muội rơi xuống, không có đem phạm vi lớn in ấn, đối phương đồng dạng có khả năng lần nữa tìm người, đem này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 cho trải ra.

Mà đến lúc đó, cuộc sống của mình, đã có thể không dễ chịu lắm.

Chắc chắn không thể thiếu bị loại kia cường giả, thanh toán tháng ngày.

Nghĩ tới đây, Vạn Phi rất nhanh tỉnh táo lại, hít sâu một hơi, sau đó hơi thu thập một chút, trong đêm liền hướng in ấn phường tiến đến.

Còn phái ra trong nhà hộ viện, nghiêm ngặt đem dấu tay xoạt phường bốn phía.

Ít nhất tại trong vòng ba ngày, trừ hắn bản thân bên ngoài, cấm chế bất luận cái gì người ra vào in ấn phường, càng không cho phép bất luận cái gì người, đem có quan hệ này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 sự tình, cho lan truyền ra ngoài.

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem Côn Lôn tiền bối chỗ yêu cầu một trăm vạn sách, cho in ấn ra tới, đồng thời bằng nhanh nhất, cũng trong thời gian ngắn nhất, đem tại toàn bộ Thịnh Kinh thành, thậm chí xung quanh thành trấn, xa xôi địa khu, đều nhất nhất trải đúng chỗ.

Cố đạt được chỉ cần tại bọn hắn cửa hàng sách, thấy được quyển sách này, liền có thể dùng tiền đem mua mua về.

. . .

"Tiếp đó, liền là chờ đợi.

Chờ đợi cái kia Vạn Phi đem bí tịch trải ra.

Chờ đợi càng nhiều người, mua sắm ta viết 《 võ đạo cơ sở thiên 》 sau đó theo bên trong được lợi, quy mô lớn tăng lên trên diện rộng tinh thần lực của ta.

Để cho ta giám bảo thủ đoạn, cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Có thể khuyên ra mạnh hơn, cũng phức tạp hơn bảo vật trân quý."

Trần Thiếu Quân trở lại chỗ ở thời điểm, đã là lúc đêm khuya.

Trong lòng tất nhiên là mười phần mong đợi, chính mình chỗ sáng lập ra công pháp, bị càng nhiều người xem đến tình cảnh.

Đại Chu hoàng triều, lấy võ lập quốc.

Võ học chi phong thịnh hành.

Người bình thường, đều đã học võ làm vinh, coi như rừng núi nông thôn, cũng có người sẽ như vậy mấy tay thôn trang kỹ năng.

Mà những cái kia mặc kệ xuất thân như thế nào nghèo khó, tư chất như thế nào bình thường thiếu niên, thế nào một cái không có mộng giang hồ? Không có luyện võ trở thành cường giả quyết tâm?

Chẳng qua là giới hạn trong điều kiện, học võ cần có tốn hao, bọn hắn chỉ có thể sinh sinh đem mộng tưởng bóp chết, trở về hiện thực, chậm rãi từ không cam lòng bình thường, đến cam chịu tầm thường, cuối cùng thật trở nên bình thường. . .

Ngày thứ hai, Trần Thiếu Quân sáng sớm dậy, liền thẳng đến Lâm thị. . . Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường mà đi.

Mà khi hắn đến thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thời điểm, hiện trường đã người đông nghìn nghịt.

Vô số nhận được tin tức người, đều là sáng sớm chạy tới nơi này, nghĩ phải chứng kiến một trận kịch liệt giám bảo tranh đấu.

Mà lại trong đó rất nhiều, đều là hành nghiệp bên trong, nhân vật có mặt mũi.

Hôm qua không hề lộ diện một chút người đức cao vọng trọng, đại nhân vật, lúc này dồn dập xuất hiện.

Lưu chưởng quỹ thật sớm tại cửa ra vào, mặc dù biết rõ đối phương kỳ thật chính là tới chế giễu, nhưng lại không thể không khuôn mặt tươi cười đón lấy, mặt đều cười cứng ngắc lại.

Trong đó thậm chí còn có một số có chức quan tại thân người.

Cũng bởi vậy, liền hiệu cầm đồ phía sau màn, Lâm gia cũng có người ra mặt, một bộ khéo léo bộ dáng, ứng phó những cái kia trên quan trường nhân vật.

Lâm gia tới, chính là một cái năm sáu mươi tuổi bộ dáng lão giả, tên là lâm trạch, là Lâm gia một cái tộc lão, trên thân cũng có chức quan, mặc dù chỉ là nhàn soa, nhưng cũng đứng hàng ngũ phẩm  bình thường người cũng không dám xem nhẹ.

Trần Thiếu Quân tại Lưu chưởng quỹ giới thiệu, gặp qua đối phương về sau, liền đợi tại sảng khoái trải bên trong.

Bởi vì đều biết, hắn chính là lần này, mười mấy gia sản trải liên hợp lại khảo nghiệm nhân vật mấu chốt, là dùng không có ai dám tại tuỳ tiện quấy rầy.

Đến mức tần đại triều phụng?

Đã sớm nằm ngửa.

Nói thẳng căn bản không có lòng tin, có thể tiếp nhận những cái kia hiệu cầm đồ khảo nghiệm.

Dù sao, hắn nhiều nhất chỉ bất quá vừa mới tiến cấp, mới trở thành triều phụng đại sư không bao lâu, muốn nói giám bảo thủ đoạn cỡ nào cao minh, cũng chưa chắc.

Đối phó bảo vật bình thường, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Nhưng lúc này đây, việc quan hệ toàn bộ Thịnh Kinh thành vô số triều phụng danh dự, việc quan hệ Thiên hạ đệ nhất cái danh hiệu này, mặt khác hiệu cầm đồ chỗ lấy ra khảo nghiệm đồ vật, chắc chắn sẽ không đơn giản.

Lại tất nhiên là bọn hắn triều phụng đại sư, đều không giải quyết được đồ vật.

Hắn, tự nhiên không có có lòng tin, có thể đối phó.

"Thắng Cổ hiệu cầm đồ Triệu Văn đại sư tới."

Vừa đúng lúc này, một đạo đáy tiếng hô truyền ra.

Ngay sau đó, Kim Điển phô, mặt trời hiệu cầm đồ, Từ thị hiệu cầm đồ, một góc hiệu cầm đồ . . . vân vân từng cái hiệu cầm đồ người, đều tới.

Mà lại này chút hiệu cầm đồ người, lần này không nói khuynh sào mà động, cũng xem như làm to chuyện.

Tất cả đều lôi kéo một tiểu đội ngũ.

Trọng yếu nhất chính là, còn chuyên môn dùng xe ngựa, áp tải bảo vật tới.

Từng chiếc xe ngựa, tứ phía đều có cường nhân trấn thủ, rõ ràng bên trong bảo vật, tuyệt không tầm thường.

Cũng chính là Lâm thị hiệu cầm đồ chỗ con đường này vẫn tính rộng rãi, tăng thêm sân nhỏ bên trong không gian cũng mười phần lớn.

Không phải, nhiều người như vậy tới, thật đúng là mười phần chật chội.

Đương nhiên, này động tĩnh khổng lồ, hấp dẫn tới người tự nhiên không ít, rộn ràng thì thầm ở giữa, rất nhiều bách tính cũng không khỏi đánh nghe.

Có đã sớm biết tin tức, tự nhiên tràn đầy phấn khởi bắt đầu giảng giải.

Thế là rất nhanh, tất cả mọi người biết, nơi này có một trận tại triều phụng giới bên trong, có thể xưng kinh người khảo nghiệm cuộc chiến.

Bây giờ, Lâm thị hiệu cầm đồ nếu muốn muốn đem cái kia Thiên hạ đệ nhất treo lên. Như vậy thì nhất định phải tiếp nhận đến từ Thịnh Kinh thành từng cái tổng cộng mười bảy cái có được triều phụng đại sư hiệu cầm đồ khảo nghiệm.

Cũng chính là xem xét xong thành đối phương chỗ cho ra một kiện bảo vật.

Mười bảy gia sản trải, liền là mười bảy kiện bảo vật.

Như thế, những cái kia hiệu cầm đồ, còn có đối ứng triều phụng nhóm, mới có thể chân chính tán thành, Lâm thị hiệu cầm đồ đem cái kia Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường dạng này chiêu bài, chân chính treo lên.

Cũng thay đổi tướng thừa nhận.

Toàn bộ Đại Chu hoàng triều, tại giám bảo thủ đoạn phương diện mạnh nhất, chính là nơi này.

Là có Trần Thiếu Quân trấn giữ thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường.

"Lưu chưởng quỹ, nói nhảm cũng liền không cần nói nhiều.

Y theo ngày hôm qua ước định, các ngươi Giám Bảo đường bên trong, cần phái ra người đến, xem xét chúng ta từng cái hiệu cầm đồ mang đến bảo vật.

Hoàn thành một kiện, như vậy đối ứng hiệu cầm đồ, liền sẽ chính thức thừa nhận các ngươi Giám Bảo đường thực lực cùng địa vị.

Đến lúc đó, chúng ta tự nhiên sẽ tại các ngươi chiêu bài trên tấm bảng, lưu lại chúng ta từng cái triều phụng đại sư tùy thân Cương ấn, cho thấy chúng ta đối với các ngươi, thật lòng khâm phục.

Đối ứng, về sau nhưng phàm có người nào triều phụng đại sư không phục, trước hết muốn qua chúng ta này một cửa, đạt được chúng ta thừa nhận về sau, mới có thể đủ đối với các ngươi hiệu cầm đồ, khởi xướng khiêu chiến, đoạt lấy này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài bảng hiệu."

Triệu Văn đại sư nói xong, hơi hơi dừng một chút, mới một mặt nghiêm túc nói: "Bất quá, nếu như các ngươi trong tiệm cầm đồ triều phụng, không có thể đem chúng ta cung cấp bảo vật cho giám định ra tới.

Như vậy thì trách không được chúng ta, công khai tại tất cả mọi người trước mặt, đem một cái kia chiêu bài đá phát nổ."

"Chúng ta biết đến."

Lưu chưởng quỹ trong lòng mặc dù có chút bận tâm, nhưng sắc mặt không hiện ra, chẳng qua là đồng ý nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn bọn hắn, tiến nhập Giám Bảo đường nội bộ.

Tới

Trần Thiếu Quân một bên, đã sớm đứng ngồi không yên tần đại triều phụng lúc này bỗng nhiên đứng lên, thấp hét lên một tiếng, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Mà Trần Thiếu Quân bên người, vị kia Lâm gia người tới lâm trạch Lâm lão gia, lúc này cũng tại Trần Thiếu Quân bên người thấp giọng hỏi: "Trần triều phụng, ngươi thật là có nắm bắt?

Lần này, việc quan hệ không chỉ có riêng là các ngươi hiệu cầm đồ, còn muốn Lâm gia chúng ta mặt mũi.

Nếu là không có nắm bắt, kịp thời nhận lầm.

Cùng lắm thì bảng hiệu bị hủy đi, Lâm gia chúng ta không muốn này hiệu cầm đồ chính là.

Nhưng nếu là không biết lượng sức, hại đến Lâm gia chúng ta tại trên triều đình trở thành trò cười, vậy coi như đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Trong giọng nói, khó tránh khỏi lộ ra một tia ý uy hiếp.

Xác thực.

Tại Lâm gia nhân xem ra, trận này triều phụng ở giữa tranh đấu, thực sự không có chút ý nghĩa nào.

Chính là là một đám triều phụng ở giữa một loại bản thân rêu rao biểu hiện.

Thắng tuy tốt, có thể nếu là thua, lại sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn Lâm gia danh dự, người bên ngoài còn sẽ châm biếm bọn hắn Lâm gia, quản giáo không nghiêm, ra hết này loại không biết tự lượng sức mình hạng người.

"Lâm gia mặt mũi?"

Trần Thiếu Quân nghe vậy, nhướng mày, quét này lâm trạch liếc mắt, nói: "Chúng ta triều phụng giám bảo, có thể là lấy mạng đi đọ sức, so sánh cùng nhau, các ngươi Lâm gia mặt mũi, lại đáng là gì?"

Lâm trạch sắc mặt không khỏi tái đi.

Không biết vì sao, tại bị Trần Thiếu Quân tầm mắt quét xuống một cái, trong lòng của hắn nhịn không được phát lạnh. Là dùng lúc này căn bản không dám lên tiếng.

Đợi sau này phản ứng lại, trong lòng một hồi tức giận, nhưng nghĩ cùng Trần Thiếu Quân tầm mắt, trong lòng thủy chung có chỗ cố kỵ, cuối cùng vẫn là cái gì cũng không nói.

Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không để ý tới này lâm trạch một phiên tâm tư biến hóa.

Hắn cái nhìn kia, kỳ thật chỉ là đơn thuần cảm thấy, này lâm trạch quá mức oa nóng nảy, bản năng bên trong tức giận biểu hiện.

Chẳng qua là, dùng hắn thực lực hôm nay, khí tức phi phàm, tăng thêm cái kia có thể xưng khủng bố vô song cường độ tinh thần lực, chẳng qua là hơi bộc lộ, tự nhiên là sẽ mang đến kinh khủng hiệu quả.

Mặc dù lâm trạch bản thân thực lực không yếu, đối mặt Trần Thiếu Quân, không tự chủ được ở giữa, liền đã khiếp nhược.

"Tần đại sư, Trần đại sư, mời đi."

Mà lúc này, Triệu Văn đám người đã tiến nhập hiệu cầm đồ bên trong.

Lập tức đối phương nhìn Tần Văn Sơn cùng Trần Thiếu Quân, ngữ khí trịnh trọng nói.

Tần Văn Sơn xấu hổ cười một tiếng, lại là đem tầm mắt nhìn phía Trần Thiếu Quân.

Như là đã quyết định nằm ngửa, hắn có khả năng dựa vào, cũng chỉ có Trần Thiếu Quân.

Lập tức, tất cả mọi người là giật mình.

Không nghĩ tới, lần này cái gọi là thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chân chính người chủ sự, cũng không là bọn hắn trước kia suy nghĩ tượng bên trong, đã sớm thanh danh lên cao triều phụng đại sư Tần Văn Sơn, ngược lại là một cái khác, thoạt nhìn tuổi tác rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều Trần Thiếu Quân.

Này Trần Thiếu Quân tên tuổi, bọn hắn rất nhiều người thậm chí đều chưa nghe nói qua.

Cho dù có nghe thấy, cũng chỉ là đối phương ban đầu ở Trân Bảo hội Giám Bảo đường bên trong, may mắn giám định ra, liền triều phụng đại sư đều không có thể giám định ra tới bảo vật mà thôi.

Nghe nói, hắn lúc ấy vừa mới trở thành chính thức triều phụng không bao lâu.

Rất nhiều người, sở dĩ đối với hắn có nhất định ảnh hưởng, chỉ là bởi vì đoạn thời gian đó, khoảng cách lúc này cũng không đến bao lâu.

Không ai từng nghĩ tới, đối phương vô thanh vô tức ở giữa, liền đã trở thành triều phụng đại sư.

Bây giờ, càng giống là là chủ sự tình người, chân chính trực diện rất nhiều trong tiệm cầm đồ triều phụng đại sư khảo nghiệm.

"Chờ một chút, như thế tính ra, này người rất có thể thật có ít đồ.

Trân Bảo hội thời điểm vừa mới vừa trở thành chính thức triều phụng, bây giờ mới bất quá hơn tháng, liền nghe nói thành vì triều phụng đại sư.

Mà lại bây giờ càng là dùng người chủ sự thân phận, trực diện ứng đối rất nhiều triều phụng đại sư khiêu chiến.

Có hay không liền cho thấy, đối phương giám bảo thực lực, là tại Tần Văn Sơn phía trên?

Mà đối phương có dạng này lực lượng, có hay không liền cho thấy, đối phương làm thật giám bảo thủ đoạn cao siêu, tự tin không kém gì bất kỳ một cái nào triều phụng đại sư?

Thậm chí, triều phụng Tông Sư?"

Có lòng người niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, đột nhiên tỉnh táo.

Ngẫm lại, đây thật ra là rất có thể sự tình.

Dù sao coi như là triều phụng Tông Sư, thế nhưng không dám chân chính đem Thiên hạ đệ nhất dạng này chiêu bài, hướng trên đầu của mình treo.

Mà Trần Thiếu Quân lại dám, lại phó chư vu hành động.

Mặc dù người trẻ tuổi xác thực khí thịnh một điểm, nhưng nếu không có đối ứng thực lực thủ đoạn, đặc biệt là tại rất nhiều hiệu cầm đồ đều đã bức bách tới cửa tình huống dưới. . . Đã có thể tuyệt không chỉ là khí thịnh, có thể giải thích thông được.

Thỉnh

Trần Thiếu Quân lại là một mặt thản nhiên đứng dậy, trấn định nói ra.

Bộ biểu tình này, có thể là sáng loáng nói cho tất cả mọi người, muốn để bọn hắn phóng ngựa tới.

Là dùng, rất nhanh liền có một cái hiệu cầm đồ ngồi không yên.

Này người chính là Thiên Tú hiệu cầm đồ triều phụng đại sư, Từ Ngọc Dân, hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn Trần Thiếu Quân nói ra: "Nếu như thế, chúng ta Thiên Tú hiệu cầm đồ, liền xem như cái thứ nhất đối ngươi khảo nghiệm người đi.

Lần này, chúng ta lấy ra, chính là một thanh cái kéo lớn.

Phía trên lây dính máu đỏ tươi, sớm tại mười tám năm trước, liền bị người đưa đến chúng ta trong tiệm cầm đồ, chẳng qua là khi trải bên trong rất nhiều triều phụng, đều thúc thủ vô sách.

Tại hạ cũng tự nhận không thể đem này một thanh cái kéo lớn cho xem xét hiểu sát ra tới.

Bây giờ, xin mời tương lai thiên hạ đệ nhất triều phụng, Trần đại sư ra tay, hỗ trợ xem xét một ít đi."

Nói xong, tự nhiên có người giơ lên, đem một thanh treo ở đầu gỗ trên gối cái kéo lớn, cho nhấc vào.

Này một cái cái kéo, dài bảy thước ba tấc, toàn thân đen kịt, trên dưới đối xứng, nếu không phải toàn thể so sánh lớn, liền cơ hồ cùng bình thường cái kéo, không kém bao nhiêu.

Duy nhất đáng giá chú ý, chính là cái kéo trên dưới hai mảnh khép mở chỗ, đều bị máu đỏ tươi xâm nhiễm, hiện ra màu đỏ sậm.

Rõ ràng, này cái kéo lúc trước, từng có Sát Sinh cử chỉ, không biết kéo giết hạng gì tồn tại, đến mức huyết dịch trường tồn, cũng lây dính vô tận sát khí.

Lúc này mới làm cho hắn tại mười tám năm qua, Thiên Tú trong tiệm cầm đồ đều không người có thể đem giám định ra đến, đem sát khí loại trừ sạch sẽ.

Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào này một thanh kéo trên đao.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Đối vào trong đó khí tượng, lập tức rõ như lòng bàn tay.

Nhẹ gật đầu, nói ra: "Đem bảo vật này, nhấc vào đi.

Cho ta thời gian một nén nhang, tự nhiên sẽ đem này một bảo vật, hoàn chỉnh giám định ra tới."

Nói xong, Trần Thiếu Quân tự mình liền đi vào một bên xem xét phòng bên trong.

"Hừ, dõng dạc.

Ta cho ngươi một cái canh giờ.

Xem ngươi là có hay không thật có thể đem bảo vật này cho giám định ra tới.

Cũng đừng đến lúc đó, ngươi đi đi vào, lại chỉ có thể nằm ra tới."

Từ Ngọc Dân nghe vậy, giống như là bị lớn lao vũ nhục, vội vàng lớn tiếng nói.

Xác thực, Trần Thiếu Quân theo như lời nói quá khinh người.

Bọn hắn Thiên Tú hiệu cầm đồ mười tám năm qua, trước sau hai cái triều phụng đại sư đều nhìn qua, lại đều thúc thủ vô sách, kết nếu như đối phương một câu nhẹ nhàng thời gian một nén nhang, liền có thể đem bảo vật giám định ra tới.

Đây là có nhiều xem thường người a?

Hắn tự nhiên không phục..