Chương 322: Linh Tê Nhất Chỉ, Long Quy tượng

Chương 322: Linh Tê Nhất Chỉ, Long Quy tượng

Trần Thiếu Quân cũng không đáp lời.

Thời gian một nén nhang, hắn kỳ thật đều ngại nhiều.

Này một thanh cái kéo lớn, trải qua hắn Linh Nhãn thuật nhìn qua, tự nhiên hiểu rõ, này cái kéo kỳ thật xem như một thanh võ đạo binh khí, luận phẩm giai, đại khái chính là danh đao danh kiếm nhất lưu  bình thường tới nói, hắn chủ nhân trước nhiều lắm là liền là một cái Tiên Thiên cảnh cấp độ cường giả.

Bực này cường giả vũ khí, đối với bình thường triều phụng tới nói, xem xét lên đến tự nhiên vô cùng gian nan.

Chẳng qua là khu sát, lấy ra trong đó võ giả khí tức, liền là một kiện cần hao phí đại lượng thời gian tinh thần sự tình.

Chớ nói chi là, này một thanh cái kéo lớn phía trên, bởi vì chém giết một cái nào đó cường giả, đối phương huyết dịch xâm nhiễm, oán hận lưu lại phía dưới, có hồn phách bám vào vào trong đó, lúc này cơ hồ hóa thành Lệ Quỷ, thời khắc dây dưa.

Đây cũng là vì cái gì, kéo trên đao vết máu thủy chung khó mà loại trừ nguyên nhân.

Oan hồn quấn quanh, trong đó huyết dịch kỳ thật liền là oan hồn tẩy thân chỗ, là đối phương sở dĩ có thể gửi ở này cái kéo lớn phía trên căn bản.

Nếu là muốn loại trừ, nhất định phải qua này oan hồn này một cửa.

Có lẽ, hắn chủ nhân trước chính là bởi vì này oan hồn quấy nhiễu, mà từng bị trọng thương, cũng bởi vậy mới có thể đem này một vũ khí, chuyển tay đưa vào Thiên Tú trong tiệm cầm đồ, ngẫm lại muốn khu sát trừ quỷ.

"Trần đại sư, hắn có thể làm sao?"

Lâm Trạch tới gần đến tần đại triều phụng trước mặt, cẩn thận hỏi.

Hắn cũng không dám đi Trần Thiếu Quân trước mặt xúi quẩy, lúc này có thể hỏi thăm, tự nhiên là chỉ có tần đại triều phụng cùng Lưu chưởng quỹ.

"Xem Trần đại sư tự tin bộ dáng, không khó lắm đem vật kia giám định ra tới."

Tần đại triều phụng hơi hơi chần chờ, một hồi lâu mới gật đầu nói.

Trong lòng, kỳ thật cũng không nhiều lắm tự tin.

"Yên tâm đi.

Trần đại sư có thể không bao giờ làm không nắm chắc sự tình."

Ngược lại là Lưu chưởng quỹ một mặt tự tin bộ dáng.

Đến mức hiện trường những người khác, đây đều là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Trong đó mặc dù có rất nhiều, cũng rất là tò mò Trần Thiếu Quân giám bảo hiểu sát năng lực, nhưng càng nhiều, kỳ thật cũng rất tình nguyện nhìn thấy, Trần Thiếu Quân giám bảo thất bại, nhưng sau thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài, bị người một thanh đập mất tình cảnh.

Dù sao, không có bất kỳ người nào sẽ nguyện ý gặp đến có một cái hiệu cầm đồ, áp đảo bọn hắn hiệu cầm đồ phía trên.

Cũng nguyện ý này Thịnh Kinh thành bên trong, làm thật xuất hiện cái kia cái gọi là Thiên hạ đệ nhất .

. . .

Xem xét trong phòng.

Trần Thiếu Quân nhìn trước mắt cái này cái kéo lớn.

Trên mặt lộ ra mười phần dễ dàng.

Thậm chí đều không có sử dụng thuật bói toán.

Trực tiếp liền sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Kinh khủng Tinh Thần lực, lập tức hóa thành cuồn cuộn sông sóng, hướng về này một cái cái kéo lớn bay thẳng mà đi.

Oanh

Kéo trên đao, huyết sát chi khí cấp tốc phun trào, tựa như phẫn nộ chim nhỏ, đối với bất luận cái gì có can đảm xâm nhập lãnh địa mình tồn tại, đều muốn phát ra điên cuồng nhất kích.

Chẳng qua là này huyết sát chi khí mặc dù mãnh liệt, nhưng ở Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực trước mặt, lại có vẻ quá mức mỏng manh suy nhược một chút, như bẻ gãy nghiền nát, cấp tốc liền bị nghiền ép, sau đó bị phân hoá khuyên.

Ô ô ô. . .

Ngay sau đó.

Cả phòng bên trong, âm phong trận trận.

Nhiệt độ đúng là trong phút chốc, hạ thấp hơn mười độ.

Một đạo thân mặc hắc bào, hai mắt trống rỗng, vẻ mặt ảm đạm thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, sau đó trong phút chốc, liền hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Tại xông tới đồng thời, đạo thân ảnh này hai tay càng là đột nhiên hướng về phía trước duỗi ra, có thể kéo dài mấy trượng khoảng cách, mong muốn trực tiếp bóp ở Trần Thiếu Quân trên cổ, đưa hắn bóp chết.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban?

Này

Trần Thiếu Quân đôi mắt vừa nhấc, trong miệng quát khẽ một tiếng.

Trong nháy mắt, một đạo kinh khủng Khí Huyết Chi Lực, trong nháy mắt lao ra, tựa như huy hoàng thiên uy, mặt trời chi quang buông xuống, trong nháy mắt rơi vào này đạo quỷ ảnh phía trên.

A

Gằn giọng khặc khặc, quỷ ảnh lập tức hét thảm một tiếng, lập tức liền tựa như vải rách, trực tiếp tiêu tán hết sạch.

Cái này tại cái kia cái kéo bên trong sinh tồn mấy chục trên trăm năm, uy thế dần dần thành, đã hóa thân Lệ Quỷ quỷ ảnh, lại cứ như vậy, tiêu tán không còn?

Bị Trần Thiếu Quân Khí Huyết Chi Lực xông lên, liền hóa thành tro bụi?

Phải biết, như bực này cường độ Lệ Quỷ, đây chính là khó dây dưa vô cùng, sẽ để cho bất luận cái gì triều phụng đại sư, đều thúc thủ vô sách, thậm chí bởi vậy mất mạng tồn tại.

Cũng tỷ như Trân Bảo hội thời điểm, cái kia làm cho triều phụng đại sư đều không chịu nổi, bên trên treo cổ tự sát bảo vật.

Cũng là bởi vì trong đó phong tồn lấy một đầu Hồng Y Lệ Quỷ, Tinh Thần lực phản chế phía dưới, lúc này mới làm cho cái kia triều phụng đại sư, chính mình treo ngược, chết tại giám bảo quá trình bên trong.

Về sau vẫn là Trần Thiếu Quân ra tay, sử xuất tất cả vốn liếng, lúc này mới đem cái kia một kiện bảo vật cho giám định ra đến, thậm chí đem cái kia Hồng Y Lệ Quỷ thu phục. . .

Mà lúc này, này cái kéo lớn bên trong chỗ tồn tại, liền là thực lực kia không kém gì, thậm chí càng mạnh hơn hơn cái kia Hồng Y nữ quỷ tồn tại.

Kết quả lại ngay cả Trần Thiếu Quân bên người đều không thể dựa vào gần, liền bị hắn khí huyết cho tách ra.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân lại cảm thấy mười phần như thường.

Bây giờ đối với hắn, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Không nói đạo pháp thủ đoạn, chẳng qua là võ đạo thực lực, liền đạt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong chi cảnh, hơn nữa còn là đốt lên 1,294 cái huyệt khiếu, cơ hồ muốn hình thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất kinh khủng tồn tại.

Căn cơ hùng hậu đến mức không thể tưởng tượng nổi, thân thể cường độ, càng là mạnh đáng sợ.

Một cách tự nhiên, Khí Huyết Chi Lực, cũng có một không hai cùng thế hệ, hơi một bắn ra, liền tựa như lang yên  có thể phóng lên tận trời, đẩy ra mây mù.

Cái kia Lệ Quỷ, đối mặt Trần Thiếu Quân cái kia nóng bỏng Khí Huyết Chi Lực, tự nhiên là giống như giấy trắng đầu nhập liệt hỏa, tự nhiên chớp mắt liền bị nướng thành tro bụi.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực lần nữa tràn vào cái kia cái kéo lớn bên trong.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đem cái kéo bên trong, cái kia nguyên chủ nhân lưu lại tinh thần ý chí cho xua tan không còn, đồng thời đem phía trên vết máu, triệt để tiêu trừ hết sạch.

Toàn bộ cái kéo, lập tức liền rực rỡ hẳn lên, giống như một lần nữa rèn đúc qua.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Chân chính mảnh tính toán ra, trước sau chẳng qua là mấy chục giây thời gian mà thôi.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ này một bảo vật hình ảnh, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mắt từng cái hiển hiện.

"Quả nhiên, này cái kéo, chính là một vị võ đạo cường giả tùy thân binh khí.

Một lần xông xáo giang hồ thời điểm, đụng phải Ma đạo cường giả cưu Thiên, hai bên một trận đại chiến xuống tới, cưu chăn trời hắn một thanh cái kéo, triệt để cắt thành hai nửa.

Nhưng này cưu Thiên làm Ma đạo cường giả, từ cũng không phải dễ đối phó, sử xuất xương mu bàn chân chi thuật, đem linh hồn trồng ở này kéo trên đao, thời khắc xâm nhiễm phía dưới, cái kéo nguyên chủ nhân cũng chịu ảnh hưởng, tại một lần đại chiến bên trong ngã xuống.

Này một cái kéo, cũng theo đó bị hắn hậu nhân, xem như vật bất tường, đưa đến trong tiệm cầm đồ xem xét xử lý. . ."

Trần Thiếu Quân đã sớm thấy nhiều trong giang hồ ân ân oán oán chém chém giết giết.

Đối vào trong đó ân oán tình cừu, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Cho đến hình ảnh tan biến, trên mặt cũng đều là một bộ bình tĩnh không lay động bộ dáng.

Như thế.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Linh Tê Nhất Chỉ.

"Ừm? Này võ công cũng không tệ.

Coi là một môn phòng ngự chi pháp.

Danh xưng thiên hạ vô song, vạn vô nhất thất võ công, có thể tiếp được bất luận cái gì đao binh kiếm thương công kích.

Mặc kệ đối phương ra tay như thế nào cấp tốc, xảo trá, đều có thể đủ lời không thể là vì khả năng, tìm tới hắn yếu kém điểm, dùng hai ngón đầu ngón tay, đem công kích của đối phương ở nhờ. . ."

Trần Thiếu Quân hai mắt tỏa sáng.

Trong lòng cũng cảm giác được có chút hứng thú.

Này chỉ pháp, đối với thực lực của hắn, mặc dù không có bao lớn tăng lên trợ giúp.

Nhưng cũng xác thực vẫn có thể xem là một môn tuyệt kỹ, tuyệt học.

Đối mặt một chút thực lực hơi yếu, hoặc là cùng mình cùng giai cường giả, càng là một môn không có gì bất lợi trang bức tuyệt kỹ.

Đương nhiên, như là thực lực của đối phương hơn xa với mình, vậy liền không thể ngông cuồng khinh thường, làm thật dùng môn võ công này đi đón công kích của đối phương.

Bởi vì, một khi không phòng được, vậy coi như tương đối phí tay. . .

Thuận thế đem này một võ công rất nhiều tin tức hấp thu.

Trần Thiếu Quân trực tiếp liền đem chi nắm giữ, đồng thời tu luyện đến viên mãn cấp độ.

Cảm giác ngón tay của mình, đột nhiên hướng phía trước kẹp lấy.

Một con ruồi liền bị hắn kẹp trong tay, không thể động đậy.

Kình lực chấn động, con ruồi hóa thành bột phấn tan biến.

Trong không khí, càng là lưu lại một đạo đen kịt dấu vết, dường như đầu ngón tay hắn kẽ hở bên trong, không gian kia cách ngăn đều bị hắn đánh vỡ, là dùng tại trong không khí, lưu lại một đạo không gian vết cắt.

"Tốt tuyệt học, võ công giỏi."

Trần Thiếu Quân đối với môn võ công này hết sức hài lòng, nhẹ gật đầu, sau đó một thanh mở ra xem xét phòng cửa lớn.

Lập tức đón vô số ngắm nhìn ánh mắt, bật cười lớn, nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

"Vừa mới qua đi bao lâu?

Đừng nói một nén nhang, liền nửa khắc đồng hồ cũng chưa tới a? Liền đem cái kia một kiện bảo vật cho giám định ra tới?"

. . .

Một đám mặt người bữa nay lúc lộ ra kinh ngạc cùng khó có thể tin vẻ mặt.

Căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân vậy mà nhanh như vậy, liền đem kiện thứ nhất đến từ mặt khác hiệu cầm đồ khảo nghiệm bảo vật, cho giám định ra.

Mà ở trong đó, tối vi không thể tin được, liền là Thiên Tú hiệu cầm đồ Từ Ngọc Dân Từ đại sư.

Chính là bởi vì món này bảo vật, là nguyên từ đám bọn hắn hiệu cầm đồ, là dùng hắn mới vô cùng rõ ràng, món này bảo vật nền tảng.

Biết món này bảo vật không chỉ sát khí như biển, liên miên bất tuyệt, mà lại bên trong còn phong tồn lấy một đầu Lệ Quỷ.

Lệ Quỷ chỗ lợi hại, tin tưởng bất kỳ một cái nào triều phụng, đều vô cùng rõ ràng.

Đừng nói là triều phụng đại sư, coi như là triều phụng Tông Sư, thật trực diện một đầu Lệ Quỷ, cũng muốn hết sức cẩn thận, không dám coi thường.

Hắn vốn cho rằng, chỉ cần món này bảo vật cầm tới trước mặt đối phương, đối phương liền tất nhiên sẽ rụt rè, thậm chí không dám tiến hành xem xét.

Kết quả đây?

Đối phương không chỉ dõng dạc, nói thẳng một nén nhang bên trong đem bảo vật xem xét hoàn tất, sau đó mới bất quá mấy chục giây thời gian, lại lần nữa đem đại môn mở ra, biểu thị bảo vật đã bị hắn xem xét hoàn tất?

Này lừa gạt quỷ đâu?

Hắn vậy mới không tin.

Hiện trường triều phụng đại sư cũng không ít, một cái kia cái, nhãn lực đều hết sức kinh người, tự nhiên có thể đơn giản nhìn ra, một kiện bảo vật là thật không nữa đi qua xem xét, lại triệt để hiểu sát hoàn thành.

Bởi vậy, một đám người liền vội vàng tiến nhập xem xét trong phòng, tầm mắt cũng đều nhất nhất rơi vào cái kia một ngụm cái kéo lớn phía trên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Một đám người sắc mặt, lập tức liền theo vừa mới bắt đầu dễ dàng, rất nhanh trở nên ngưng trọng lên.

Có vài người, càng có vẻ hơi khó coi.

Thật

Món này bảo vật, vậy mà thật bị thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường triều phụng, cho giám định ra tới.

Liền coi như bọn họ không nguyện ý thừa nhận, nhưng tại chính thức sự thật trước mặt, bọn hắn lại đêm chỉ có thể ngậm miệng không trả lời được.

"Liền coi như các ngươi thông qua được chúng ta Thiên Tú hiệu cầm đồ khảo nghiệm."

Cuối cùng, Từ Ngọc Dân mặt đen lên nói ra.

"Cái gì gọi là coi như?

Thông qua liền là thông qua, tại sao coi như nói chuyện?"

Nghe vậy, Lưu chưởng quỹ lại không vui, trực tiếp phản bác.

"Trần đại sư thủ đoạn, tại hạ bội phục.

Này bảng hiệu treo ở các ngươi hiệu cầm đồ phía trên, ta Thiên Tú hiệu cầm đồ, cũng không có ý kiến."

Từ Ngọc Dân há to miệng, cuối cùng vẫn là khuôn mặt đỏ lên, mới nói ra như thế một phen tới.

Sự thật thắng hùng biện.

Cho nên hắn mặc dù không cam lòng, lại chỉ có thể kiên trì tuân thủ thừa nhược, trước mặt mọi người đối Trần Thiếu Quân biểu thị tán thành.

Đương nhiên, trong nội tâm, tự nhiên là không phục.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng không thèm để ý, lập tức hướng xuống những người khác.

Nhẹ nói ra: "Người tiếp theo."

"Hừ, tùy tiện.

Đây là chúng ta vạn tượng hiệu cầm đồ trấn điếm chi bảo một trong, Long Quy tượng, cứ giao cho Trần đại sư, xem xét một phiên đi."

Rất nhanh, liền lại có một cái hiệu cầm đồ người, đứng dậy.

Lập tức liền có người, đem một cái cao đến một người, củ ấu rõ ràng, thoạt nhìn có chút thần tuấn Long Quy tượng, cho nhấc đi qua.

"Từ không gì không thể."

Trần Thiếu Quân quét mắt tượng đá này, cũng lơ đễnh, trực tiếp mở miệng nhận lời xuống dưới.

Lập tức liền muốn phân phó những người khác đem tượng đá nhấc vào xem xét phòng bên trong.

"Chậm rãi."

Bất quá, nhưng vào lúc này, có người mở miệng.

Rõ ràng là Thắng Cổ hiệu cầm đồ triều phụng đại sư, Triệu Văn đại sư.

Hắn đứng dậy, ngăn cản nói: "Mặc dù chúng ta cũng biết, triều phụng giám bảo, nhất định phải tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong, càng ít người quan sát càng tốt.

Nhưng bây giờ, việc quan hệ thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường này một cái chiêu bài sự tình.

Mà lại, Trần triều phụng nếu mong muốn thông qua khảo nghiệm của chúng ta, dĩ nhiên cần lấy được cho chúng ta tán thành.

Cho nên, chúng ta cũng muốn chứng kiến một phiên, Trần đại sư giám bảo thủ đoạn.

Nếu là Trần đại sư làm thật có thể đem chúng ta hết thảy hiệu cầm đồ bảo vật đều giám định ra đến, tự nhiên là cho thấy Trần đại sư, chính là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất triều phụng.

Chúng ta cũng tốt theo Trần đại sư trên thân, học tập một chút giám bảo hiểu sát thủ đoạn đúng không?"

"Đánh rắm."

Trần Thiếu Quân còn chưa lên tiếng, một bên tần đại triều phụng Tần Văn Sơn liền nộ lên tiếng mắng, nói ra: "Uổng cho ngươi vẫn là một cái triều phụng.

Chẳng lẽ không biết, một cái đầy đủ an tĩnh giám bảo hoàn cảnh, đối với triều phụng tới nói là trọng yếu cỡ nào?

Tại giám bảo tẩy sát quá trình bên trong, bất kỳ một cái nào nhỏ bé động tĩnh, liền có khả năng phân tán triều phụng lực chú ý, mà tại ở vào giám bảo tẩy sát quá trình bên trong, triều phụng Tinh Thần lực độ cao tập trung, một khi phân tán lực chú ý, có thể là vô cùng có khả năng bị sát khí thừa lúc vắng mà vào, trực tiếp cắn trả thương thần, thậm chí một mệnh ô hô.

Triệu Văn đại sư, chẳng lẽ ngươi là muốn hại chết chúng ta Trần đại sư sao?"

"Vô lễ như vậy yêu cầu, xin thứ cho chúng ta hiệu cầm đồ, cũng không tiếp thụ."

Một bên Lưu chưởng quỹ cũng vội vàng đứng ra, mở miệng nói ra.

"Cái gọi là thiên hạ đệ nhất, đương nhiên là muốn có thể làm việc người khác không thể.

Điểm này quấy nhiễu, đối với Trần đại sư tới nói, ta nghĩ cũng không thành vấn đề mới là?

Chớ nói chi là, đều là đồng hành, trong đó kiêng kị cùng quy củ đều hiểu, cũng tất nhiên không có khả năng làm ra cố ý hại người cử chỉ.

Ta lời ấy, làm thật chỉ là vì chiêm ngưỡng Trần đại sư giám bảo thủ đoạn, mong muốn học tập một phiên.

Các ngươi có thể không nên hiểu lầm ta."

Triệu Văn vội vàng mở miệng, một mặt chân thành nói ra..