Chương 323: Đáng tiếc

Chương 323: Đáng tiếc

"Hiểu lầm?"

Tần đại triều phụng cùng Lưu chưởng quỹ đều là cười lạnh.

Cái này sao có thể là hiểu lầm?

Rõ ràng liền là đối phương sợ Trần Thiếu Quân làm thật giám bảo thủ đoạn vô song, đem một cái kia cái bảo vật cho giám định ra đến, ngồi vững này đệ nhất thiên hạ danh hiệu.

Đến mức học tập?

Có lẽ làm thật có mấy phần hiểu biết ý nghĩ, nhưng rắp tâm cũng tuyệt đối đau khổ.

"Không biết Trần đại sư ý như thế nào?"

Triệu Văn lại là nhìn phía Trần Thiếu Quân.

Hiện trường những người khác, mặc dù đều biết Triệu Văn tâm hoài quỷ thai, nhưng cũng xác thực mười phần mong đợi, nhìn thấy đối phương xem xét bảo vật thủ đoạn.

Dù sao, bực này tự mình quan sát giám bảo cơ hội, cũng không là lúc nào cũng có cơ sẽ thấy được.

Chớ nói chi là, vẫn là một cái triều phụng đại sư giám bảo quá trình.

Có thể tăng trưởng hiểu biết, học tập đến tri thức, có thể nhất định không tầm thường.

"Cũng là, không sao."

Trần Thiếu Quân vốn định cự tuyệt.

Bất quá đúng lúc này, đột nhiên cảm giác được có từng tia từng sợi Tinh Thần lực tăng phúc, theo bốn phương tám hướng hướng về chính mình vọt tới.

Ngoại trừ một chút, hẳn là chính là theo Vạn Phi in ấn phường bên trong, theo những người khác thân bên trên truyền lại tới bên ngoài, hiện trường vọt tới Tinh Thần lực, lại kịch liệt hơn hung mãnh.

"Là, hiện trường giám bảo, kỳ thật thì tương đương với một trận hiện trường dạy học.

Cùng viết sách lập truyền, kỳ thật không kém nhiều.

Cái gọi là truyền đạo học nghề giải hoặc, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, này loại trực tiếp hiện trường giám bảo nghiệm chứng, tự nhiên hiệu quả tăng lên gấp bội.

Đủ khả năng mang đến cho ta Tinh Thần lực tăng trưởng, cũng càng vì hung mãnh kịch liệt."

Trần Thiếu Quân cơ hồ trong chốc lát, liền nghĩ hiểu rõ ra.

Mặc dù hắn lúc này còn cũng không có chân chính bắt đầu ở rất nhiều mặt người trước giám bảo.

Nhưng bởi vì vô số triều phụng học đồ, chính thức triều phụng, thậm chí là triều phụng đại sư lòng mang chờ mong, chung quyết nhất trí tình huống dưới, tự nhiên cũng sẽ có Tinh Thần lực phản hồi, đối tinh thần lực của hắn tiến hành tăng trưởng.

Mà lại, bởi vì khoảng cách tương đối gần, lại triều phụng Tinh Thần lực, đều muốn vượt xa người bình thường duyên cớ, Trần Thiếu Quân lấy được tinh thần phản hồi, cũng đối lập mãnh liệt nhiều lắm.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng cảm giác được tinh thần lực của mình tăng trưởng một đoạn, nguyên bản chỉ có thể phóng xạ chung quanh bảy mươi hai bảy mươi ba mét Tinh Thần lực phạm vi, dần dần liền đạt đến khoảng bảy mươi lăm mét, lại còn đang thong thả mà kiên định hướng ra phía ngoài khuếch trương, tăng lớn lấy.

Cũng bởi vậy, mặc dù Trần Thiếu Quân biết, này Triệu Văn không có hảo ý, vẫn là gật đầu đồng ý xuống tới.

"Thiếu Quân. . ."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy trong lòng giật mình.

"Không thể. . ."

Tần đại triều phụng Tần Văn Sơn cũng liền bề bộn ngăn cản, nói: "Thiếu Quân, này công khai giám bảo, cũng không phải đùa giỡn, một cái không tốt, liền vô cùng có khả năng lọt vào quấy nhiễu, từ đó nhận bảo vật cắn trả.

Đưa tới hậu quả, có thể là thiết tưởng không chịu nổi."

"Yên tâm đi, ta nếu có can đảm đáp ứng, tự nhiên là có ta nắm chắc nhất định.

Nghĩ đến, cũng chỉ có như vậy, bọn hắn mới sẽ tâm phục khẩu phục."

Trần Thiếu Quân một mặt trấn định trấn an một câu, lập tức nói ra: "Vả lại nói, ta bị triều phụng, thần tâm cứng cỏi vững chắc, há lại sẽ bởi vì ngoại giới một tia quấy nhiễu liền phân thần?

Như làm thật như thế, chẳng thà kịp thời đổi nghề, bớt tại sau này giám bảo quá trình bên trong, bị sát khí vào cơ thể, uổng mạng trong đó."

"Lời tuy như thế, nhưng. . ."

Lưu chưởng quỹ còn phải lại khuyên, nhưng tầm mắt chạm đến đối phương ánh mắt kiên định về sau, cuối cùng không nói gì thêm nữa.

Hắn biết, nếu Trần Thiếu Quân chủ ý đã định, hắn lại đi thuyết phục cũng không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá, bọn hắn cũng đương nhiên sẽ không làm cho cái kia Triệu Văn, như vậy tuỳ tiện giống như nguyện.

Là dùng, quay đầu liền tiếp tục nói, "Nghĩ muốn chúng ta công khai cho các ngươi giám bảo, cũng có thể.

Bất quá, nếu là chúng ta xem xét thành công, đối ứng các ngươi chỗ cho ra bảo vật, liền đem thuộc về chúng ta thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường."

Trước đó cũng là chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Bây giờ vừa vặn nhờ vào đó, đề một cái yêu cầu.

Không phải vô ích giúp người xem xét tốt bảo vật, còn phải thừa nhận nguy hiểm to lớn. . . Này loại mua bán lỗ vốn, bọn hắn có thể không nguyện ý làm.

Bây giờ đối phương nếu ép buộc, vậy hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

"Này dĩ nhiên không thành.

Những bảo vật này, cái nào không phải giá trị kinh người, không thể lường được bảo vật?

Chẳng qua là xem xét một phiên liền đem chi cầm lấy đi, có hay không quá mức tiện nghi một chút?"

Nhất thời, từng cái hiệu cầm đồ đều lộn xộn náo loạn lên, tự nhiên không nguyện ý đồng ý.

Ngược lại bốc lên sự tình đầu, cũng không phải bọn hắn.

Có náo nhiệt xem còn có khả năng, chỉ khi nào tổn hại đến ích lợi của bọn hắn, bọn hắn có thể sẽ không đáp ứng.

Cuối cùng một phiên thương thảo, cuối cùng lấy cái điều hoà biện pháp.

Cái kia chính là mỗi xem xét một kiện bảo vật, liền cho giá một vạn lượng bạc.

Một vạn lượng bạc, đối với việc này Trần Thiếu Quân tới nói, tự nhiên không nhiều.

Nhưng đối với này chút hiệu cầm đồ tới nói, có thể cũng không phải số lượng nhỏ.

Mặc dù không đến mức thương cân động cốt, nhưng cũng đủ lệnh rất nhiều người đau lòng.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một phiên, tất cả mọi người vẫn đồng ý xuống tới.

So sánh so sánh cái kia Thiên hạ đệ nhất danh hiệu, này một vạn lượng bạc, căn bản không coi là cái gì.

Coi như cái kia Trần Thiếu Quân giám bảo thủ đoạn kinh người, làm thật hoàn thành khảo nghiệm của bọn hắn, bọn hắn tiêu tốn một vạn lượng bạc, liền có thể nhìn thấy trong đó giám bảo quá trình, cũng là không lỗ.

Chớ nói chi là, lúc này bọn hắn chỗ lấy ra, đều là bọn hắn trong tiệm cầm đồ, trấn điếm chi bảo cấp độ bảo vật, căn bản không phải bình thường triều phụng đại sư, đủ khả năng giám định ra tới.

Bản thân giá trị kinh người.

Nếu là đối phương làm thật có thể giám định ra đến, bọn hắn đảo cũng không thấy đến bị thua thiệt.

Thế là, khảo nghiệm tại dừng lại sau nửa canh giờ, lần nữa bắt đầu.

Mà Trần Thiếu Quân xem xét bảo vật địa điểm, thì cải thành trong hậu viện, một cái đối lập rộng rãi chỗ.

Có thể tiến vào bên trong, phần lớn đều là hành nghiệp bên trong nhân vật tinh anh, chẳng qua là triều phụng đại sư, liền đạt đến hơn hai mươi cái. Chính thức triều phụng, thì đạt đến hơn hai trăm cái, tăng thêm từng cái hiệu cầm đồ chưởng quỹ, một chút nghe nói tin tức, chuyên môn chạy đến xem náo nhiệt đại nhân vật, võ đạo cường giả. . .

Cái kia rộng lớn sân nhỏ, cơ hồ đều bị cực chậm.

Chỉ có Trần Thiếu Quân chỗ ở giữa, lưu lại một cái đối lập rộng rãi địa phương.

Đương nhiên, vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Tại Trần Thiếu Quân chung quanh, cũng có chuyên môn loay hoay một cái trận pháp.

Đã có khả năng ngăn cản sát khí quấy nhiễu bốn phía, cũng có thể đưa đến nhất định ngăn cách tiếng gầm, ảnh hưởng đến bên trong Trần Thiếu Quân giám bảo quá trình tác dụng.

"Này loại thời thời khắc khắc đều có thể đủ cảm giác được chính mình Tinh Thần lực đạt được gia tăng cảm giác, xác thực quá sung sướng.

Cũng khó trách, thời đại thượng cổ, sẽ xuất hiện nhiều như vậy, giảng đạo sự tình.

Có lẽ cũng là bởi vì, đang giảng đạo quá trình bên trong, có thể thu hoạch được Tinh Thần lực tăng lên chỗ tốt như vậy duyên cớ?"

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, cũng là rất nhanh trấn định lại.

Tầm mắt lập tức rơi vào mình lúc này, muốn giám định bảo vật phía trên.

Một khối Long Quy tượng.

Đầu sinh củ ấu, đôi mắt dữ tợn, tựa như một câu Thần Long chiếm cứ.

Chẳng qua là phần lưng của nó, lại kéo lấy một cái to lớn mai rùa, phía trên hoa văn điểm lấm tấm, tự nhiên mà lại phức tạp, lại có một loại Đại Đạo khí tức, đập vào mặt.

Này xem tình huống, chẳng qua là một bộ tượng đá, nhưng lại có kinh người như vậy khí tượng.

Có thể nghĩ, lúc trước điêu khắc tượng đá này người, cũng không phải là nhân vật đơn giản.

Đối phương không chỉ là tượng đá đại sư, lại bản thân Đạo Vũ thực lực, cũng nhất định không thể coi thường.

Không phải tuyệt không có khả năng trải bắt được Đại Đạo khí tức, đem tượng đá này điêu khắc như thế có Đại Đạo ý vị.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

"Bảo vật này, sát khí cũng không nặng.

Nhưng trong đó lại mơ hồ có một tầng cách ngăn.

Cách ngăn ngăn cản phía dưới, bất luận cái gì Tinh Thần lực đều xâm nhập không đi vào.

Tự nhiên cũng khó có thể thẩm định, này một bảo vật theo hầu, đem chân chính giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ động ở giữa, cẩn thận lý do, đưa tay bung ra, ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

"Đây là?

Bói toán đo treo, định hung cát?"

Hiện trường hết sức sắp xuất hiện rồi biên độ nhỏ náo động, sau đó từng cái trên mặt đều lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Xác thực, giám bảo trước đó, nếu là có thể dùng quẻ tượng định hung cát, quả thật có thể trên phạm vi lớn giảm bớt, giám bảo quá trình bên trong nguy hiểm.

Ít nhất, một khi quẻ tượng không ổn, bọn hắn liền có thể sớm kết thúc xem xét, tránh đi nguy hiểm.

Rất nhiều nguyên bản hồ đồ, bắt được bảo vật liền một mạch xông về phía trước, trực tiếp liền muốn xem xét người, lúc này dồn dập tỉnh táo, lập tức liền quyết định, tiếp xuống nhất định phải tìm những cái kia đạo pháp tu sĩ, hoặc là hiểu được đo lường tính toán người, học thượng như thế một tay.

Cát

Trần Thiếu Quân yên lặng gật đầu.

Quả nhiên này một bảo vật, ở trước mặt mình, cũng không cái gì hung hiểm.

Sau đó hắn thuận thế liền đem tinh thần lực của mình dẫn động, hướng về toàn bộ Long Quy tượng dũng mãnh lao tới.

Tinh Thần lực, thường thường là vô hình vô chất.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân giờ khắc này mặc kệ là sử dụng ra Thần Vọng Chi Thuật vẫn là Vạn Linh Thần Giải Thuật, người ngoài đều khó mà quan trắc đến trong đó theo hầu, không biết hai môn thủ đoạn khác biệt chỗ.

Bất quá, làm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực chân chính tuôn ra nháy mắt.

Không khí vặn vẹo, không gian nếp uốn nổi lên bốn phía, gợn sóng mọc lan tràn cảnh tượng, lại rõ ràng hiện lên ở tất cả mọi người trước mặt.

Lập tức, một đám lòng người bên trong đều dâng lên Vô Biên sóng biển.

Đây là cường đại cỡ nào, kinh khủng bực nào lực lượng tinh thần?

Có thể can thiệp hiện thực  khiến cho rảnh rỗi ở giữa đều lên nếp uốn, hình thành kinh đào hải lãng cảnh tượng. . . Bất kể là ai, đều là bình sinh ít thấy.

Trong lòng càng là chấn động không gì sánh nổi.

Trách không được.

Trách không được đối phương trước đó có can đảm nói thẳng, xem xét cái kia một kiện bảo vật, một nén nhang bên trong là có thể hoàn thành.

Thậm chí chân chính trước sau, cũng chỉ tốn mấy chục giây thời gian mà thôi.

Có như vậy mạnh mẽ kinh người Tinh Thần lực, xem xét lên bảo vật đến, nào có không không có gì bất lợi đạo lý?

Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không để ý ngoại giới tiếng nghị luận.

Không nói có trận pháp ngăn cách, tiếng nghị luận bên tai không dứt, hắn cũng sẽ không phải chịu ngoại giới mảy may quấy nhiễu.

Tinh Thần lực tràn vào long quy này giống nháy mắt, mặt ngoài phía trên, lập tức liền hiện ra một đạo trong suốt sóng ánh sáng.

Sóng ánh sáng giống như là một cái mềm mại rồi lại cứng cỏi tấm chắn, muốn đem Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực gắt gao ngăn cản tại bên ngoài.

"Tinh thần bình chướng.

Cái này là long quy này giống đặc hữu tinh thần bình chướng.

Chúng ta hiệu cầm đồ trước sau mời bốn năm vị triều phụng đại sư, cũng không có ai có thể xông phá này nhất tinh thần bình chướng.

Thậm chí lúc ấy, chúng ta còn thỉnh giáo bây giờ Thịnh Kinh thành duy nhất triều phụng Tông Sư, trắng bính văn nhìn qua, đối phương cũng nói thẳng, coi như lấy tinh thần lực của hắn, mặc dù có thể công phá này tinh thần bình chướng, nhưng công phá tinh thần bình chướng chẳng qua là bước thứ nhất, long quy này giống bên trong đến cùng ẩn chứa cái gì càn khôn, ai cũng không biết.

Là dùng cẩn thận lý do, Bạch tông sư cũng không có chân chính ra tay, tiến hành xem xét."

Vừa đúng lúc này, vạn hướng hiệu cầm đồ chưởng quỹ, cũng ở một bên mở miệng giải thích.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng tất cả giật mình.

Món này bảo vật, vậy mà liền liền hướng phụng Tông Sư trắng bính văn, cũng không có nắm chắc tiến hành xem xét, như vậy lúc này đang định đối này một bảo vật tiến hành giám định Trần Thiếu Quân Trần đại sư, chẳng phải là dữ nhiều lành ít?

Dù sao, coi như Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực mạnh mẽ lại như thế nào?

Lại có thể hơn được, tại triều phụng này một trong kinh doanh chìm đắm vô số năm, lại bây giờ đã đạt đến triều phụng Tông Sư trắng bính văn?

Thủy chung quan tâm hiện trường Lưu chưởng quỹ, nghe vậy thần tâm cũng là xiết chặt, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Trần Thiếu Quân hôm nay giám bảo, đại biểu có thể là bọn hắn hiệu cầm đồ, càng đại biểu cho cái kia thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường, có hay không có thể đường đường chính chính treo ở trên đó, càng đại biểu cho hắn tương lai địa vị cùng tiền đồ tương lai. . .

Tuyệt không thể sai sót.

Là dùng, đang trộm nghe được liền triều phụng Tông Sư đều không dám tùy tiện xem xét này một bảo vật về sau, trong lòng liền một hồi thấp thỏm.

Bất quá, cũng đúng lúc này, tất cả mọi người liền gặp được Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực chân chính chạm đến một cái kia tinh thần bình chướng, lập tức, tựa như bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem đánh nát.

Sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực dư lực không giảm, trực tiếp đụng chạm tới Long Quy tượng bản thân phía trên.

Trong nháy mắt, từng đạo sát khí làm hao mòn, tán loạn hình thành khói mù, liền từ từ bay lên.

"Nhanh như vậy?"

Có người đáy hô.

Không nghĩ tới vừa mới vạn tượng hiệu cầm đồ chưởng quỹ mới giải thích món này bảo vật xem xét độ khó, còn lấy triều phụng đại sư trắng bính văn tới làm bằng chứng.

Kết quả, Trần Thiếu Quân đảo mắt liền đem cái kia tinh thần bình chướng cho đánh nát, đồng thời Tinh Thần lực càng trước tiên tác dụng tại Long Quy tượng bản thân phía trên, bắt đầu chính thức giám bảo tẩy sát quá trình.

Lại cái kia không ngừng bay lên, cấp tốc tiêu tán sát khí khói mù đến xem, Trần Thiếu Quân giám bảo khu sát tốc độ, làm thật là nhanh chóng kết luận.

Giống như bất luận cái gì ngăn tại tinh thần lực của hắn trước mặt sát khí, đều trong nháy mắt bị hắn làm hao mòn hết sạch.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Rống

Vừa đúng lúc này.

Tất cả mọi người lại đều nghe được một tiếng tựa như long hống gầm rú thanh âm.

Ngay sau đó.

Cái kia Long Quy tượng phía trên, mai rùa phía trên một cái kia cái hoa văn, đột nhiên tản mát ra sáng chói quang vinh, ngay sau đó tất cả mọi người liền gặp được, một bộ Long Quy hư ảnh, đột nhiên ở trong hư không hiển hiện.

Nó hét lớn một tiếng, dường như không chậm Trần Thiếu Quân đối với nó đại lão.

Lập tức, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về Trần Thiếu Quân phóng đi.

Một bộ muốn đem Trần Thiếu Quân toàn bộ xé nát bộ dáng.

A

Tê

Đám người chung quanh, trong miệng lập tức phát ra kinh hô thanh âm.

Cảnh tượng như vậy, cái kia Long Quy đoạt người mà phệ bộ dáng, bọn hắn trước đó nào có được chứng kiến?

Coi như là một chút chính thức triều phụng cùng triều phụng đại sư, tự nhận xem xét qua bảo vật vô số, cũng chưa từng gặp được này có thể hóa hình mà ra, đoạt người mà phệ yêu thú hư ảnh, đối người trực diện công kích cảnh tượng.

"Chết chắc, này Trần đại sư chết chắc."

Có người tự lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

"Làm sao lại như vậy?"

Đồng dạng có lòng người bên trong lo lắng, trong lòng bàn tay đều nắm đầy mồ hôi.

"Đáng tiếc, bằng tinh thần lực của hắn, ban đầu tiền đồ vô lượng, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, chưa từng không thể trở thành này thiên hạ đệ nhất triều phụng.

Đáng tiếc, hắn quá không giữ được bình tĩnh."

Đồng dạng có người, một mặt tiếc hận.

Dường như đang cảm thán, một đời triều phụng thiên tài ngã xuống..