Chương 324: Diệt thần chi pháp

Chương 324: Diệt thần chi pháp

Xác thực.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực xác thực vô cùng cường đại.

So ở đây tất cả mọi người, thậm chí là trong truyền thuyết triều phụng Tông Sư, đều muốn càng cường đại hơn.

Thế nhưng, Tinh Thần lực mạnh mẽ, nhưng lại không có nghĩa là thực lực của hắn, cũng đồng dạng mạnh mẽ.

Long quy này giống phía trên, cái kia đột nhiên nổi lên Long Quy hư ảnh, không thể nghi ngờ mạnh mẽ, ẩn chứa lực lượng kinh khủng gợn sóng.

Hiện trường coi như là một chút thực lực không tệ võ công hảo thủ, đối mặt tình cảnh như vậy, cũng sẽ thần tâm bối rối, không dám nhúc nhích, chớ nói chi là tiến hành chống cự.

Là dùng bọn hắn cũng vô cùng vững tin, Trần Thiếu Quân chắc chắn ngăn cản không nổi, dạng này Long Quy hư ảnh công kích, muốn bị cắn trả, ngã xuống tại chỗ.

Rất nhiều người đều trong lòng tiếc hận.

Thiên tài triều phụng, từ đó liền phải bỏ mạng.

Số ít mấy người, thì là trong lòng cười lạnh.

Cái này là không biết lượng sức xuống tràng.

Tuổi còn trẻ, liền nhìn về phía trở thành Thiên hạ đệ nhất  sẽ có dạng này xuống tràng, cũng là gieo gió gặt bão.

Tần Văn Sơn, Lưu chưởng quỹ. . . Trong tiệm cầm đồ rất nhiều triều phụng học đồ, đáy lòng cũng là chìm xuống, vô cùng lo lắng.

"Bảo vật này, quả nhiên không đơn giản, lại là Long Quy sau khi ngã xuống, trải qua tuế nguyệt thay đổi, cơ duyên biến hóa phía dưới, hình thành hoá thạch.

Khó trách có thần vận ẩn chứa trong đó, càng có thể hình thành tinh thần cách ngăn, có tàn hồn chiếm cứ, đi qua Tinh Thần lực kích thích, mới đưa nó dẫn động mà ra."

Bên ngoài những người khác tâm tư biến hóa, hắn cũng không để ý tới, lúc này nhìn này đột nhiên hiển hiện Long Quy hư ảnh, trên mặt càng là không có chút nào biến hóa.

Sau đó tại cái kia Long Quy hư ảnh gào lên một tiếng, hướng hắn vọt tới đồng thời.

Trần Thiếu Quân cũng động.

Đầu tiên là lui lại một bước, sau đó Tinh Thần lực cuốn lên, trong nháy mắt hóa thành một thanh sáng loáng trường đao.

Tinh thần Hóa Đao.

Dùng khí thế một đi không trở lại, cấp tốc phách trảm mà xuống.

Xùy

Nhẹ như không có vật gì, trường đao hạ xuống, lại giống như không có chút nào gặp được ngăn cản, cái kia Long Quy hư ảnh, liền bị chém thành hai nửa.

Liền tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra, liền tựa như vải rách bị xé nát, hóa thành khói xanh, tiêu tán hết sạch.

Hết thảy, đều mau kinh người.

Theo cái kia Long Quy hư ảnh xuất hiện hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới, lại đến Trần Thiếu Quân sử dụng ra tinh thần hóa kiếm, đem đối phương trảm diệt, đều chỉ tại thoáng qua ở giữa hoàn thành.

Nếu không phải hiện trường tất cả mọi người còn toát ra kinh hãi cùng vẻ không thể tin được, tất cả mọi người cơ hồ coi là, vừa mới phát sinh hết thảy, cũng chỉ là ảo giác.

Chẳng qua là.

Cái này sao có thể?

Cái kia Long Quy hư ảnh phía trên chỗ phát ra khí tức, bọn hắn đều là tự mình cảm thụ qua.

Ít nhất có thể so với Khí Hải cảnh lục thất trọng, Trúc Đạo cảnh trung hậu kỳ cấp độ tồn tại.

Đối với người bình thường cùng rất nhiều triều phụng tới nói, đều là không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Là không có thể ngang hàng tồn tại.

Có thể là, lại cũng đỡ không nổi Trần Thiếu Quân tinh thần một đao.

Tất cả mọi người lộ ra không thể tin vẻ mặt.

Phải biết, Tinh Thần lực Hóa Đao thủ đoạn như vậy, cũng không phải nói không thể thực hiện.

Nhưng cái này cần cường độ tinh thần lực, quá lớn.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Tinh Thần lực hóa thành trường đao, nhất định phải ẩn chứa đặc biệt mà lại mãnh liệt sát phạt khí tức, tỉ như võ đạo cường giả võ đạo ý chí, hoặc là tiên pháp cường giả Pháp Tắc diễn hóa.

Như thế, mới có thể đủ dùng đến tinh thần biến thành trường đao, có chém giết cường địch uy lực.

Không phải, cũng chỉ là hư vô mờ mịt, chỉ có cường độ, mà không có lực sát thương.

Giám bảo hiểu sát vẫn được, mong muốn dùng cái này có lực sát thương? Cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà Trần Thiếu Quân đâu?

Biết võ công sao? Hiểu đạo pháp sao?

Tất cả mọi người là lắc đầu.

Lại không nghĩ rằng, đối phương lại có thể làm đến dùng Tinh Thần lực chém giết cái kia Long Quy hư ảnh trình độ.

"Chẳng lẽ, hắn thật có, hoàn thành khảo nghiệm, đem cái kia Thiên hạ đệ nhất danh hiệu, chân chính ôm vào lòng thực lực?"

Có vài người trong lòng, càng nhịn không được nổi lên ý nghĩ như vậy.

"Tiếp xuống cũng là đơn giản."

Trần Thiếu Quân sở dĩ hiển lộ ra Tinh Thần lực Hóa Đao năng lực, chẳng qua là không muốn đem chính mình đạo võ thủ đoạn ở những người khác trước mặt hiển lộ.

Là dùng, mắt thấy cái kia Long Quy hư ảnh tiêu tán về sau, tinh thần lực của hắn lại lần nữa hóa thành kinh đào hải lãng, trực tiếp hướng về kia Long Quy tượng phóng đi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Lập tức, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác thần tâm một trận.

Toàn bộ Long Quy tượng, liền bị hắn cho giám định ra.

Gió nhẹ nhẹ phẩy ở giữa, cái kia nguyên bản hóa đá Long Quy tượng, liền có vô số bột phấn hạ xuống, hiển lộ ra bên trong, cái kia Long Quy ban đầu bộ dáng.

"Này lại là một đầu chân chính Long Quy biến thành đồ vật."

Hiện trường không khỏi lộ ra xôn xao chi sắc.

Hóa đá bột phấn tiêu tán về sau, thuộc về Long Quy thi thể phơi bày ra.

Cái kia máu thịt, mặc dù đi qua vô số năm phong cấm, sớm đã khô cạn, giá trị không lớn, nhưng Long Quy mai rùa, còn có đối phương trong đầu, độc thuộc về Long Quy yêu đan, vậy nhưng tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Là rất nhiều Đạo Vũ người tu hành đều mười phần khát vọng bảo vật.

Nhất thời, một đám nhân vọng hướng vạn tượng hiệu cầm đồ người tầm mắt, cũng không khỏi phức tạp.

Đối phương lần này, thật là không lỗ.

Một vạn lượng xem xét phí tiêu xài, lại đạt được cái kia có giá trị không nhỏ mai rùa cùng yêu đan  có thể nói là kiếm một món hời.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân trên mặt cũng nở một nụ cười.

Bởi vì bảo vật xem xét hoàn tất về sau, hắn không chỉ theo giám bảo trong tấm hình, biết được long quy này hóa đá nguyên do đi qua, càng thông qua Thông Linh bảo giám phán cấp định phẩm, đạt được đối ứng cấp độ ban thưởng.

Linh cấp thượng phẩm ban thưởng.

Thần diệt chi thuật.

"Thần diệt chi thuật, tinh thần phương pháp vận dụng?

Hơn nữa còn là Tinh Thần lực công kích chi pháp.

Dùng Tinh Thần lực khu động, hình thành một đạo thần diệt chi quang, đem đối phương sinh sinh diệt sát."

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ, trong lòng không khỏi vui vẻ.

Mặc dù còn không có chân chính đem môn này thủ đoạn cho thi triển đi ra.

Nhưng khi Trần Thiếu Quân đem cái môn này thủ đoạn thu nạp, cũng hoàn toàn lý giải thông thấu về sau, trong lòng liền hiểu rõ, môn này tinh thần công kích chi pháp, mặc dù không phải như pháp tướng thiên địa ba đầu sáu tay thần thông bình thường hàng ngũ, nhưng uy lực của nó, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đây là một môn không có hạn mức cao nhất, hoàn toàn dùng thi thuật giả Tinh Thần lực mạnh yếu, mà uy lực mạnh yếu thủ đoạn.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực càng mạnh, như vậy môn này thần diệt chi thuật uy lực, cũng thì càng khủng bố.

Dùng bây giờ Trần Thiếu Quân cường độ tinh thần lực mà nói, ít nhất Kết Đan cảnh trở xuống đạo pháp tu sĩ cùng Tiên Thiên cảnh trở xuống võ giả, dính vào tức chết, chạm vào tức thương.

Đến mức Kết Đan cảnh cấp độ cùng Tiên Thiên cảnh cấp độ cường giả, một khi bị đánh trúng, cũng là không chết cũng bị thương, ít nhất Tinh Thần lực phải bị thương nặng.

"Bây giờ, tinh thần lực của ta cường độ, phóng xạ phạm vi đã đạt đến chừng tám mươi thước.

Nếu là đạt đến một trăm trở lên, như vậy thì xem như đỉnh cấp Tiên Thiên, vẫn là Kim Đan cảnh cường giả, cũng tuyệt đối khó mà ngăn cản."

Trần Thiếu Quân yên lặng tính toán, trong lòng cũng là một hồi thỏa mãn.

Đi qua lần này giám bảo, Trần Thiếu Quân đã phát hiện tinh thần lực của mình cường độ, lần nữa đạt được tăng cường.

Hiển nhiên là chính mình giám bảo quá trình bên trong, người bên ngoài đối công nhận của hắn, giám bảo thực lực thu được tăng trưởng, từ đó cấp cho hắn phản hồi duyên cớ.

Là dùng, hắn cũng là có chút chờ mong, chính mình Tinh Thần lực thật phá trăm về sau, đem sẽ có hạng gì biến hóa.

Này thần diệt chi thuật uy lực, lại có hay không đúng như chính mình suy đoán như vậy, nhưng tại vô thanh vô tức bên trong, diệt sát Tiên Thiên đỉnh cao nhất cùng Kim Đan chân nhân?

Như thế.

Kiện thứ hai bảo vật bị hắn xem xét hoàn tất.

Hiện trường lặng ngắt như tờ.

Rất nhiều người, đến lúc này, trong lòng cũng không thể không thừa nhận, Trần Thiếu Quân giám bảo hiểu sát năng lực, tại rất nhiều triều phụng đại sư phía trên.

Thậm chí, làm thật có thể so sánh với triều phụng Tông Sư, cũng khó nói.

Ít nhất tại tinh thần cường độ phương diện, hắn là tuyệt đối tại phía xa triều phụng Tông Sư phía trên.

Dù sao một cái triều phụng, trọng yếu nhất, liền là cường độ tinh thần lực.

Đến mức đối ứng giám bảo hiểu sát thủ đoạn, cũng chính là viên mãn cấp độ Thần Vọng Chi Thuật, chỉ là một loại đối với Tinh Thần lực khéo đưa đẩy vận dụng.

Cái gọi là nhất lực phá vạn pháp.

Cường độ tinh thần lực đủ rồi, giám bảo thủ đoạn hơi có vẻ thô ráp, cũng không ảnh hưởng gì.

Bất quá, Trần Thiếu Quân lần này mưu cầu, chính là hành nghiệp bên trong thứ nhất, chính là Thịnh Kinh thành bên trong, thậm chí toàn bộ Đại Chu hoàng triều đệ nhất thiên hạ hiệu cầm đồ chiêu bài.

Là dùng, mặc dù rất nhiều lòng người bên trong đã công nhận Trần Thiếu Quân giám bảo thủ đoạn, nhưng vẫn là có rất nhiều hiệu cầm đồ, không nguyện ý tuỳ tiện nhả ra.

Thế là rất nhanh, thứ ba kiện bảo vật, liền theo chi bày tại Trần Thiếu Quân trước mặt.

Lần này, chính là một cái ba tấc tới rộng, cao khoảng bảy tấc ngân hồ lô.

Miệng hồ lô bị bạc chuôi tắc lại, bề ngoài lại lộ ra sợi quang học, thoạt nhìn cùng bình thường hồ lô, cũng không khác biệt gì.

Chỉ là thông qua đối ứng hiệu cầm đồ người giới thiệu, hiện trường tất cả mọi người tại biết, này ngân hồ lô đúng là nguồn gốc từ một vị Đạo gia cao nhân.

Tục truyền tại đây hồ lô bên trong, phong cấm lấy linh đan diệu dược, có thể khiến người thực lực tăng nhiều, kéo dài tuổi thọ.

Chẳng qua là đáng tiếc, này ngân hồ lô người nắm giữ từ khi thu hoạch được này hồ lô về sau, nhưng thủy chung không có thể đem chi mở ra, coi như thỉnh cường giả đi rút làm, cũng không thể đem cái kia nắp bình cho rút ra.

Đưa đến hiệu cầm đồ thỉnh triều phụng đại sư ra tay, cũng không làm nên chuyện gì.

Thế là lần này, vừa bị mời đến, làm khảo nghiệm, đưa đến Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Này hồ lô, nên tính là một món pháp bảo."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, đối với món bảo vật này, lập tức liền có đại khái suy đoán.

Bởi vì cần phải mượn chung quanh người, cho mình phản hồi Tinh Thần lực, là dùng Trần Thiếu Quân làm từng bước, tỉ mỉ tiến hành giám bảo trước đó công tác chuẩn bị.

Thuật bói toán sử dụng ra, khảo thí hung cát về sau, lúc này mới sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật, bắt đầu khuyên món này bảo vật.

Tinh Thần lực phun trào ở giữa.

Ngân hồ lô biểu trên mặt, lập tức liền có đạo văn hiển hiện.

Đây là pháp bảo này bản thân, bảo hộ ngân hồ lô bên trong cấm phong linh đan, mà tiến hành một loại bản thân bảo hộ cùng phòng ngự.

Cùng lúc đó.

Càng có một đạo mượn nhờ một đạo cấm chế, nổi lên, hóa thành từng đạo xiềng xích màu đen, hướng về Trần Thiếu Quân quất tới.

"Tiên pháp cấm chế?

Trách không được một mực mở không ra.

Tiên pháp gia trì, cấm chế lực lượng phong tỏa, ở đâu là sức người có thể mở ra?

Coi như là triều phụng đại sư, Tinh Thần lực đủ mạnh, cũng khó có thể rung chuyển lực cấm chế này phong tỏa a.

Một cái không tốt, cấm chế cắn trả, cái kia há có thể có mệnh tại?"

Có người biết hàng thấy thế, lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cũng khó trách trước đó, vẫn luôn không ai có thể đem mở ra.

"Chẳng qua là, này Trần đại sư có thể đem những bảo vật khác giám định ra đến, có hay không cũng có thể ứng đối này một ẩn chứa cấm chế lực lượng bảo vật đâu?"

"Cấm chế cắn trả lực lượng, có thể không hề tầm thường, không có đối ứng giải cấm chi pháp, liền chỉ có mạnh mẽ chống đỡ.

Bảo vật này cấm chế số lượng đạt đến ba mươi hai cái nhiều, nếu là mạnh mẽ chống đỡ, ít nhất cũng phải là Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả, mới có mấy phần chắc chắn a?"

Nghị luận ầm ĩ ở giữa.

Cũng là không có người còn dám như trước đó, một lời kết luận, Trần Thiếu Quân liền thúc thủ vô sách.

Dù sao lúc trước hắn biểu hiện đã sớm đã chứng minh chính mình, cái kia siêu phàm giám bảo hiểu sát năng lực.

Bảo vật này phẩm giai tuy cao, cấm chế cắn trả cường độ mặc dù lớn, nhưng bọn hắn cũng không dám cắt định, Trần Thiếu Quân coi như thật vô pháp đối phó.

"Điểm này cường độ cấm chế cắn trả, với ta mà nói có thể không có chút ý nghĩa nào."

Nếu là hắn hắn thủ pháp, Trần Thiếu Quân sẽ còn cảm giác có mấy phần khó xử, không biết như thế nào ra tay, mới có thể đủ không bị người bên ngoài nhìn ra, chính mình người mang võ công cùng đạo pháp.

Chẳng qua là cấm chế chi pháp?

Cuối cùng, kỳ thật cũng là một loại tinh thần vận dụng.

Trần Thiếu Quân nắm giữ bảy mươi hai cấm chế chi pháp, bằng hắn tinh thần cường độ, chỉ cần bố trí cấm chế người thực lực không cao hơn hắn quá nhiều, như vậy một khi cấm chế số lượng không cao hơn bảy mươi hai cái, hắn đều có thể bằng vào này vừa vỡ cấm chi pháp, đem cấm chế cắn trả lực lượng phân hoá khuyên.

Là dùng, tinh thần lực của hắn phun trào ở giữa, trực tiếp liền sử xuất bảy mươi hai cấm chế chi pháp đối ứng phá cấm chi pháp.

Trong chớp mắt.

Một cái kia cái nguyên bản từng cái hướng về hắn quất mà đến xiềng xích màu đen, ngay tại hắn phá cấm chi pháp Tinh Thần lực phân hoá phía dưới, trong nháy mắt làm hao mòn, sau đó tiêu tán hết sạch.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực ngay tại cái kia ngân hồ lô phía trên nhất chuyển, liền đem chi cho triệt để tẩy sát hoàn tất.

Thứ ba kiện bảo vật, cũng theo đó xem xét tốt.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ này ngân hồ lô giám bảo hình ảnh, cũng theo đó tại trước mắt hắn từng cái hiển hiện.

"Không nghĩ tới này ngân hồ lô bên trong, lại thật phong cấm lấy linh đan.

Mặc dù không phải cái kia miệng người bên trong nói tới, có thể kéo dài tuổi thọ linh đan, nhưng cũng là cái kia vô số đê giai tiên pháp tu sĩ, vô cùng khao khát Trúc Cơ linh đan.

Một viên liền giá trị mười vạn lượng bạc, trọn vẹn mười viên, liền là một trăm vạn.

Tăng thêm này ngân hồ lô bản thân. . ."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm thán, từ cũng sẽ không bởi vì điểm này bảo vật mà tâm động.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp trung phẩm.

Ban thưởng, Thế Tử phù ~!

"Lại là một cái tốt.

Một khi tao ngộ một kích trí mạng, như vậy này một Linh phù liền sẽ tự động dẫn động  khiến cho chủ nhân nhờ vào đó trốn qua nhất kiếp."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng.

Giờ này khắc này, chỉ muốn nói, nhường bảo vật như vậy, tới càng nhiều hơn một chút đi.

Đây cũng là hắn vì cái gì, nguyện ý tiếp nhận nhiều như vậy hiệu cầm đồ khảo nghiệm, xem xét này từng cái bảo vật nguyên nhân.

Nếu không phải là như thế, lại có thể có nhiều như vậy phẩm giai bất phàm bảo vật, có thể lấy tới cho hắn xem xét?

Dù sao trân bảo khó tìm.

Thịnh Kinh thành bên trong càng nhiều, vẫn là những cái kia đối lập bình thường bảo vật.

Không chỉ xem xét độ khó thấp, đối ứng bảo vật phẩm giai, cùng thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng đồ vật, tự nhiên cũng là bình thường, gân gà vô cùng.

Sau đó, là đệ tứ kiện, thứ năm kiện. . .

Liên tục giám định ra một cái kia cái trong tiệm cầm đồ lấy ra bảo vật, hiện trường tất cả mọi người đã đều đã công nhận Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực.

Cũng âm thầm chờ mong, hy vọng có thể chứng kiến Trần Thiếu Quân, làm thật hoàn thành khảo nghiệm, trở thành cái kia thiên hạ đệ nhất triều phụng, đem cái kia Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài, chân chính treo ở hiệu cầm đồ bảng số phòng phía trên..