Chương 325: Huyễn Thần châu, mượn bảo

Chương 325: Huyễn Thần châu, mượn bảo

Mà cái kia mười bảy cái, đối Trần Thiếu Quân tiến hành khảo nghiệm hiệu cầm đồ chưởng quỹ, triều phụng chúng đại sư, vẻ mặt nhưng cũng theo Trần Thiếu Quân giám định ra từng kiện từng kiện bảo vật, mà trở nên âm hàn.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, có lẽ Trần Thiếu Quân làm thật có khả năng, hoàn thành khảo nghiệm của bọn hắn, chân chính đem cái kia Thiên hạ đệ nhất xưng hào, bỏ vào trong túi.

Cũng chân chính có thể đem cái kia Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài, đường hoàng treo ở bọn hắn hiệu cầm đồ phía trên.

Thanh danh cũng đem chân chính vang vọng toàn bộ Thịnh Kinh thành, thậm chí toàn bộ Đại Chu hoàng triều.

Đây là bọn hắn tuyệt chuyện không muốn thấy.

Bởi vì một khi Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường cái chiêu bài này chân chính treo ở hiệu cầm đồ phía trên, liền sẽ hình thành hút cầu vồng hiệu ứng, mặc kệ là loại nào bảo vật, người ta trước tiên nghĩ tới, liền là đưa đến nơi đây tiến hành xem xét.

Bởi vì chỉ có nơi này, mới có thể đủ càng nhanh, cũng càng vì nhanh chóng đem đối ứng bảo vật cho giám định ra đến, sẽ không xuất hiện không công mà lui tình huống.

Một cách tự nhiên, đối với bọn hắn hiệu cầm đồ sinh ý, liền sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

"Không được, không thể tùy ý hắn thuận lợi như vậy xem xét đi xuống."

Thắng Cổ hiệu cầm đồ Triệu Văn đại sư, đáy lòng lập tức chìm xuống.

Kim Điển phô, mặt trời hiệu cầm đồ mấy cái cỡ lớn hiệu cầm đồ các chưởng quỹ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra gặp nhau vẻ khẩn trương.

Một đám người tầm mắt lấp lánh ở giữa, không tự chủ được hợp thành tại cùng một chỗ.

"Nhìn như vậy đến, chúng ta mang tới những bảo vật này, khả năng làm thật khó không được hắn.

Cho nên, nhất định phải thay hắn phát."

Triệu Văn thấp giọng nói ra.

"Vậy phải làm thế nào?"

Kim Điển phô chưởng quỹ cũng nhíu mày.

"Nhờ người ngoài."

Mặt trời hiệu cầm đồ chưởng quỹ nói xong, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Lúc này, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, phát động thế lực phía sau, đem những cái kia phẩm cấp cao bảo vật cho thỉnh tới mới được.

Tỉ như võ đạo thần binh, Tiên gia trọng bảo.

Loại bảo vật này, giết người sát khí dày nặng, coi như là triều phụng Tông Sư ra tay, cũng xem xét không ra.

Chỉ có trong truyền thuyết Giải Bảo sư. . .

Bất quá Giải Bảo sư, vốn là thưa thớt, mà lại ta nghe nói, chân chính võ đạo thần binh, Tiên gia trọng bảo, coi như Giải Bảo sư đều khó mà khuyên ra tới.

Cho nên, chỉ cần chúng ta có thể mời đến thần binh, chắc chắn nhường này Trần đại sư, thất bại trong gang tấc."

"Chẳng qua là, cái kia các loại bảo vật, có thể cũng không phổ biến.

Chúng ta đừng nói mượn tới, coi như là nhìn thấy một phiên, đều cơ hồ là chuyện không thể nào."

Còn một người khác bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.

"Vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần đại sư một đường đem chúng ta bảo vật toàn bộ giám định ra đến, ổn ngồi đệ nhất thiên hạ danh hào."

Triệu Văn đại sư mặt âm trầm nói ra.

"Tạm thời thử một lần đi, nát thuyền còn có ba cân đính đâu, ta nghĩ các ngươi sau lưng, tất nhiên sẽ tàng có một ít trọng bảo.

Lúc này, cũng không thể che giấu, không phải chúng ta coi như thật muốn ngưỡng hơi thở của bọn hắn sống qua."

Cuối cùng Kim Điển phô chưởng quỹ giải quyết dứt khoát.

Sau đó một đám người tâm sự nặng nề phân tán ra tới.

Tự nhiên không tốt tự mình ra mặt, đi sau lưng thế lực mượn đi bảo vật, dồn dập an bài thủ hạ, đi tới tự nhận là chắc chắn nhất mượn bảo chỗ, bắt đầu mượn tạm bảo vật. . .

"Lưu chưởng quỹ, vừa rồi Thắng Cổ hiệu cầm đồ Triệu Văn, Kim Điển phô Đại Dương hiệu cầm đồ các chưởng quỹ tụ tập cùng một chỗ, cũng không biết thương lượng cái gì.

Ta hoài nghi bọn hắn có âm mưu gì, có hay không phải nhắc nhở Trần đại sư một ít, phòng bị một phiên?"

Tại Lâm thị hiệu cầm đồ bên trong, tự nhiên không thể thiếu hiệu cầm đồ cơ sở ngầm, rất nhanh liền có một cái học đồ tới gần, vội vàng hướng lấy Lưu chưởng quỹ báo cáo.

"Là đến phòng bị một phiên.

Ta biết rồi, ngươi làm rất khá, tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm.

Một khi xác nhận bọn hắn làm cái gì tiểu động tác, cũng không cần khách khí.

Chúng ta Lâm thị hiệu cầm đồ, có thể cũng không phải bùn nặn."

Lưu chưởng quỹ nghe vậy, trong lòng giật mình, vội vàng tức giận nói ra.

Một bên tần đại triều phụng cũng là nét mặt đầy vẻ giận dữ, vừa vặn Trần Thiếu Quân hoàn thành thứ năm kiện bảo vật xem xét, hắn vội vàng tiến lên, đem Thắng Cổ hiệu cầm đồ, Kim Điển phô chờ hiệu cầm đồ có khả năng âm mưu sự tình, nói cho hắn.

"Không sao.

Dưới con mắt mọi người, lượng bọn hắn cũng không dám làm cái gì bàn ngoại chiêu.

Đoán chừng nhiều lắm thì dự định còn đi chính mình trước kia chuẩn bị bảo vật, từ chỗ nào mượn tạm một chút xem xét độ khó càng cao bảo vật tới mà thôi."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, mở miệng nói ra.

"Đây chẳng phải là nguy hiểm hơn?

Trước đó bọn hắn chuẩn bị bảo vật, vốn là nguy hiểm tầng tầng.

Nếu là mượn tới giám bảo độ khó mạnh hơn bảo vật, chẳng phải là nguy hiểm hơn?"

Tần đại triều phụng nghe vậy giật mình, vội vàng phản bác.

"Ta còn chê bọn họ lấy ra bảo vật, phẩm giai không đủ cao đây.

Bảo vật bình thường, có thể khó không được ta."

Trần Thiếu Quân cười cười, một mặt tự tin nói.

Nếu là trước đó, hắn vẫn còn không có tự tin như vậy.

Dù sao, hắn hiểu bảo thủ đoạn mặc dù kinh người, nhưng vẫn có một ít bảo vật, vẫn là làm hắn có chút thúc thủ vô sách.

Chẳng qua là, theo kéo dài xem xét, chung quanh Người xem không ngừng phản hồi.

Tăng thêm Vạn Phi Vạn lão gia in ấn phường bên trong, liên tục không ngừng tụ lại mà đến tinh thần hạt, lúc này tinh thần lực của hắn cường độ, cùng lúc trước so sánh, đã có rõ rệt tăng lên.

Tinh Thần lực phóng xạ ra, mặc dù còn không có đi đến một trăm mét phía trên trình độ, nhưng cũng vượt qua 90m, đạt đến chín mươi ba mét trình độ.

Một cách tự nhiên, Trần Thiếu Quân giám bảo tẩy sát năng lực, cũng theo đó trên phạm vi lớn gia tăng.

Dù sao, cho tới nay, chân chính chế ước hắn giám bảo thủ đoạn, kỳ thật liền là cường độ tinh thần lực.

Bây giờ tinh thần cường độ tăng lên đi lên, một cách tự nhiên, hắn giám bảo thủ đoạn, cũng theo đó gia tăng nhiều.

Tuy nói không dám hứa chắc, nhất định có thể đem võ đạo thần binh, đạo pháp tiên binh đều cho giám định ra đến, nhưng cũng đã có, giám bảo tẩy sát, mà không thương tổn bản thân năng lực.

Ít nhất, có thể cam đoan toàn thân trở ra.

Sau đó, khảo nghiệm bên trong thứ sáu kiện bảo vật, cũng theo đó bị mang ra ngoài.

Lần này bảo vật, chính là một cái lò bát quái.

Phía trên có rõ ràng hỏa diễm nung khô qua dấu vết, tứ phía thì hoa văn khắc lấy từng con hỏa diễm thần thú, thoạt nhìn uy vũ bất phàm.

"Lần này, chẳng lẽ là một kiện lò luyện đan?"

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút chờ mong.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trên mặt cũng rất nhanh lộ ra một tia thất vọng.

Bát quái này lô, mặc dù có chút Huyền Cơ, nhưng lại cũng không là hắn đoán pháp bảo một loại đồ vật.

Chính là một chút Tế tự sử dụng điện khí.

Bởi vì Thông Thiên khế minh, cho nên bảo vật bản thân phía trên, có một tầng đặc thù khí thế ngăn cách.

Này chút khí thế, kỳ thật cũng xem như sát khí một loại, chẳng qua là lại hết sức vững chắc, nếu là bình thường triều phụng đại sư ra tay, thật đúng là khó mà đem rung chuyển, chớ nói chi là loại trừ.

Chẳng qua là, bực này khí cụ, tại Trần Thiếu Quân bây giờ cái kia càng ngày càng mạnh mẽ Tinh Thần lực trước mặt, tự nhiên không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Trong nháy mắt, liền bị hắn rung chuyển, phá hủy.

Sau đó bảo vật bên trong khí thế cắn trả phía dưới, cũng bị hắn trong phút chốc dùng càng thêm bàng đại khủng bố Tinh Thần lực, cho trấn áp xuống.

Không có một gợn sóng ở giữa, lại một kiện bảo vật, liền bị hắn giám định ra.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Ngay sau đó, phán cấp định phẩm.

Linh cấp trung phẩm.

Ban thưởng, kinh thiên động địa.

"Lại là một môn pháp thuật, thậm chí nói theo một cách khác, coi là một môn thần thông.

Mặc dù pháp thuật này, cũng không tính là công kích tính pháp thuật, thi triển đi ra về sau lực sát thương, cũng cũng không tính lớn.

Nhưng lại có thể dẫn tới thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển.

Là một môn thực sự, cỡ lớn pháp thuật.

Trình độ nào đó tới nói, tương đương với người làm dẫn phát một tràng địa chấn.

Mà lại địa chấn lớn nhỏ, hoàn toàn bằng vào ta tiêu hao pháp lực nhiều ít tới tính toán."

Trần Thiếu Quân rất mau đem pháp thuật này thu nạp, cũng yên tâm thoải mái đem hóa thành chính mình nội tình.

Trong tương lai lúc đối địch, cũng chưa hẳn không thể lấy ra sử dụng.

Ít nhất, nếu là gặp những cái kia am hiểu thuật độn thổ, độn thuật khá mạnh người, một khi sử dụng ra pháp thuật này, như vậy tất nhiên sẽ không có gì bất lợi, đem đối phương sinh sinh theo trong đất cho chấn xuất tới.

Cũng tỷ như Trần Thiếu Quân trước đó tại Vạn Bảo trấn thời điểm, nếu là lúc đương thời người sử dụng ra như thế một môn pháp thuật, như vậy thì coi như hắn Ngũ Hành độn thuật cao minh đến đâu, cũng chắc chắn muốn theo đất đai bên trong cho đào thoát mà ra, không phải liền có khả năng bị đánh chết ở trong đó.

Từ đó có thể biết, pháp thuật này tác dụng lớn nhỏ.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lần nữa liên tục giám định năm kiện bảo vật.

Phần lớn đều là bình thường triều phụng đại sư khó mà xem xét, nhưng thực tế xem xét độ khó đều không cao đồ vật.

Ít nhất dùng Trần Thiếu Quân thủ đoạn, rất dễ dàng liền đem món này kiện bảo vật cho giám định ra.

Như không phải là vì không lộ vẻ quá mức kinh thế hãi tục, món này kiện bảo vật, hắn thậm chí không cần thời gian một nén nhang, liền có thể đem toàn bộ xem xét hoàn tất.

Mà Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Từng kiện từng kiện bảo vật phẩm giai, từ cũng theo đó bị phán định ra tới.

Linh cấp hạ phẩm, Linh cấp trung phẩm, Linh cấp hạ phẩm, bảo cấp thượng phẩm, Linh cấp thượng phẩm. . .

Phẩm giai mặc dù không thấp, nhưng lại ít có có thể làm Trần Thiếu Quân trong lòng dâng lên quá sóng lớn lan đồ vật.

Thậm chí trong đó, còn có một cái bảo vật nhiều nhất mới bảo cấp thượng phẩm cấp độ, cuối cùng ban thưởng, cũng chỉ là một môn tên là Trảm Nguyệt đao đao pháp.

Đao pháp này uy lực mặc dù không yếu, nhưng theo Trần Thiếu Quân, nhưng cũng hết sức bình thường.

Duy nhất nhường Trần Thiếu Quân cảm giác hai mắt tỏa sáng, vẫn là cái kia Linh cấp thượng phẩm bảo vật chỗ ban thưởng Huyễn Thần châu.

Này Huyễn Thần châu, rõ ràng là một món pháp bảo.

Cũng là Thông Linh bảo giám bên trong, ít có ban thưởng vật thật bảo vật.

Đến mức tác dụng, thì tên như ý nghĩa, liền là chế tác huyễn thuật.

Nói cách khác, một khi khu sử này Huyễn Thần châu, như vậy Trần Thiếu Quân là có thể đối ứng sử dụng ra huyễn thuật, tại nhất định phạm vi bên trong, đem đối ứng chi lôi kéo tiến vào huyễn thuật bên trong, làm cho đối phương thấy, hắn mong muốn đối phương thấy cảnh tượng.

Thậm chí có thể tại trong ảo cảnh, giết người trong vô hình.

"Bảo vật này, đảo quả thật không tệ.

Vừa vặn tiếp xuống Thắng Cổ hiệu cầm đồ bọn hắn, tất nhiên sẽ mời ra càng thêm bảo vật trân quý ra tới.

Chỉ bằng Tinh Thần lực ứng đối, thật là có chút khó mà chống đỡ.

Khó đảm bảo liền muốn sử dụng ra võ công đạo pháp, mới có thể đủ đem đối ứng bảo vật cho giám định ra tới.

Bây giờ có này Huyễn Thần châu, trực tiếp chế tạo huyễn thuật, như vậy thì coi như ta thật đang sử xuất Đạo Vũ thủ đoạn, người bên ngoài cũng không phát hiện được.

Cũng xem như giải quyết ta nỗi lo về sau."

Trần Thiếu Quân trong lòng có thể nói hài lòng không thôi.

Đến mức có hay không có người nhìn thấu?

Trần Thiếu Quân này miếng Huyễn Thần châu, mặc dù không đạt được trong phường thị, cái kia Thận Thú chỗ chế tạo huyễn thuật như vậy, dùng giả loạn thật, cường giả đỉnh cao tiến vào bên trong, cũng không phát hiện được trình độ.

Nhưng cũng không phải là cái gì người, đều có thể đủ thấy rõ.

Ít nhất cũng phải là Hóa Anh cảnh trở lên, lại tu luyện linh nhãn bí thuật tồn tại, mới có thể nhìn ra mang dạng.

Bình thường Hóa Anh cảnh cường giả, nhưng không có loại này bản sự.

Dù sao Trần Thiếu Quân bản thân thực lực cũng không yếu, trăm năm trở lên pháp lực đạo hạnh, thực lực thế nhưng đồng dạng đạt đến Hóa Anh cảnh cấp độ.

Sau đó là đệ thập nhất kiện bảo vật, thứ mười hai kiện bảo vật.

Hai món bảo vật này, phẩm giai có chút đề cao, đều đạt đến Linh cấp thượng phẩm cấp độ.

Phân biệt ban thưởng Trần Thiếu Quân một môn võ công cùng đạo pháp.

Hắn bên trong võ công vì Tam Phân Quy Nguyên Khí, chính là một môn công pháp tu hành, danh tiếng không nhỏ, nhưng đối bây giờ Trần Thiếu Quân, tác dụng nhưng cũng có hạn.

Bất quá làm làm tham khảo, Trần Thiếu Quân cũng là có thể theo bên trong, phát hiện rất nhiều võ học chí lý.

Đến mức đạo pháp, thì làm Thần Tiêu mười hai lôi pháp.

Là một môn lôi đình loại pháp thuật.

Có thể dùng Thần Tiêu mệnh danh, tự nhiên uy lực bất phàm.

Tuyệt đối là hết thảy Âm Quỷ yêu ma khắc tinh.

Tới lúc này.

Thắng Cổ hiệu cầm đồ, Kim Điển phô chờ hiệu cầm đồ các chưởng quỹ cuối cùng trở về.

Theo trên mặt bọn họ vui mừng bên trong, không phải nhìn ra, bọn hắn lần này thu hoạch không nhỏ.

"Lần này, ta có thể là cầu gia gia cáo nãi nãi, mới từ Tư Đồ gia bên trong, rõ ràng một môn trọng bảo.

Mặc dù so ra kém những truyền thuyết kia bên trong võ đạo thần binh, Đạo gia tiên bảo, nhưng cũng là số một số hai hung binh.

Nghe nói, chính là cái kia ngoài vòng giáo hoá chỗ, Man tộc tướng quân chỗ làm vũ khí, chẳng qua là trọng lượng, liền đạt đến hơn bảy nghìn cân, ẩn chứa vô tận hung sát.

Coi như là có nhất định võ công, khí huyết không kém người tới gần, đều sẽ cảm giác được tâm thần có chút không tập trung, sẽ bị cái kia hung thần sát khí quấy nhiễu.

Toàn bộ thiên hạ, có thể đủ sử dụng này một hung binh người đều cực ít, chớ nói chi là có ai có thể đem xem xét đưa ra."

Kim Điển phô chưởng quỹ hạ giọng, thần bí nói ra.

Những người khác nghe vậy, cũng là cực kỳ ngoài ý muốn.

Này Tư Đồ gia có thể là tướng quân thế gia, đời đời đều có người tòng quân, trên chiến trường sát phạt, tự nhiên không thể thiếu những Huyết Sát đó khí dày nặng vô cùng bảo vật.

Chẳng qua là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Kim Điển phô vậy mà có thể theo Tư Đồ gia bên trong, mời ra này nhất trọng bảo, có thể nghĩ, bên ngoài truyền lại, Kim Điển phô phía sau màn có Tư Đồ gia cái bóng sự tình, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

"Chúng ta Đại Dương hiệu cầm đồ, lần này mời tới bảo vật hẳn là cũng không yếu, chính là theo trăm năm trước, Vân Thiên mộ bên trong khai quật ra một kiện trọng bảo.

Luôn luôn xem xét độ khó, hẳn là sẽ không so với các ngươi Kim Điển phô bên trong cái kia một hung binh, kém hơn bao nhiêu."

Đúng vào lúc này, Đại Dương hiệu cầm đồ chưởng quỹ, cũng là một mặt tự đắc mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ tự tin.

"Có thể là cái kia một tòa vạn năm lăng mộ, Vân Thiên mộ?

Nghe nói này một mộ địa, chính là đương thời hiện có, cổ xưa nhất một chỗ mộ địa.

Mai táng cũng là vạn năm trước, danh xưng cái cuối cùng trường sinh thế gia gia chủ, Mục Vân Thiên.

Không nghĩ tới, các ngươi mặt trời hiệu cầm đồ, lại có thể mời ra cái kia trong mộ bảo vật?"

Chung quanh những người khác nghe vậy, tất cả giật mình, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Trường sinh thế gia, vạn năm cổ mộ.

Mặc kệ thế nào một cái danh hiệu nói ra, liền đủ để cho người ta đập vào mắt. Bên trong bảo vật, mặc kệ là thứ nào, đều được xưng tụng là trọng yếu nhất trọng bảo.

Đối phương có thể mời đi ra, có thể nghĩ, hắn phía sau màn thế lực cũng là không nhỏ.

Nội tình cực sâu.

Ngay sau đó, tất cả mọi người tầm mắt liền cũng không khỏi rơi vào Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ phía trên.

Liền Thắng Cổ hiệu cầm đồ thủ tịch triều phụng đại sư Triệu Văn, cũng một mặt mong đợi nhìn phía chính mình chưởng quỹ..