Chương 326: Tinh Thần lực phá trăm

Chương 326: Tinh Thần lực phá trăm

Mảnh nói đến, Thắng Cổ hiệu cầm đồ mới coi là bây giờ toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, lớn nhất một cái hiệu cầm đồ.

Không chỉ vị trí, ở vào Hoàng thành dưới chân, trung tâm nhất phồn hoa chỗ, chiếm diện tích cũng cực lớn.

Qua lại ra vào, cũng phần lớn đều là quan lại quyền quý, tài lực hùng hậu hạng người, danh tiếng cực lớn.

Cũng bởi vậy, lúc nghe Lâm thị hiệu cầm đồ sắp tróc nhãn hiệu, đem bảng hiệu đổi thành Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thời điểm, bọn hắn mới có thể như vậy xúc động, như vậy không kịp chờ đợi nhảy ra, liên hợp rất nhiều hiệu cầm đồ, cùng một chỗ đối nó tiến hành chèn ép.

Thế tất nhường này Thiên hạ đệ nhất chiêu bài, không có thể thuận lợi treo lên.

Một cách tự nhiên, những người khác cũng đối với Thắng Cổ hiệu cầm đồ lần này muốn mời tới bảo vật, mười phần mong đợi.

Coi như không phải cái gì thần binh tiên bảo, ít nhất cũng phải tại Kim Điển phô cùng Đại Dương hiệu cầm đồ lần này mượn lấy ra tới bảo vật phía trên a?

"Chúng ta Thắng Cổ hiệu cầm đồ, lần này mượn tới, chính là một tấm bia đá."

Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ mỉm cười, nói ra.

"Bia đá?"

"Cái gì bia đá?"

Những người khác là sững sờ.

"Trấn sơn bia đá."

Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ nói một câu, lập tức liền không có quá nhiều nói rõ lí do.

Những người khác nghe vậy, lông mày đầu tiên là nhíu một cái, ngay sau đó trong ánh mắt tinh quang lóe lên, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Rõ ràng đã nghĩ đến, Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ nói tới bảo vật, rốt cuộc là thứ gì.

Lập tức trên mặt đều là lộ ra một tia xen lẫn hưng phấn cùng cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Rõ ràng, này một bảo vật, không thể coi thường.

Bọn hắn cũng mười phần vững tin, coi như cái kia Trần Thiếu Quân làm thật có thể đem bọn hắn chỗ mời tới bảo vật cho giám định ra đến, cũng tất nhiên sẽ khốn đốn tại Thắng Cổ hiệu cầm đồ chỗ mời tới này một bảo vật phía trên.

"Quả nhiên không hổ là Thắng Cổ hiệu cầm đồ, thậm chí ngay cả dạng này kỳ bảo, đều có thể đủ mời đến."

"Mấu chốt là, này một bảo vật, dính đến đồ vật, cũng không giống bình thường.

Đừng nói cái kia Trần Thiếu Quân chẳng qua là một cái triều phụng, coi như quả nhiên là những cái kia chuyên vì Đạo Vũ cường giả hiểu bảo Giải Bảo sư, đối mặt này một bảo vật, cũng muốn thúc thủ vô sách a."

"Mặt khác, các ngươi còn quên một cái chỗ mấu chốt.

Coi như cái kia Trần đại sư giám bảo thủ đoạn làm thật kinh thiên, đem này một bảo vật đều cho giám định ra.

Này Thắng Cổ hiệu cầm đồ, thế nhưng cũng không thiệt thòi.

Phải biết, này trấn sơn bia đá liên quan đến đồ vật, có thể là trong truyền thuyết. . ."

. . .

Một đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, trong đôi mắt đều là tinh quang lớn nhanh chóng.

. . .

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không biết, Thắng Cổ hiệu cầm đồ chờ hiệu cầm đồ, đã bí mật mời tới trọng bảo.

Tại thời gian rất ngắn bên trong, lần nữa thuận lợi đem hai kiện bảo vật cho giám định ra.

Nhất thời, liền đem hắn thành công giám định ra tới bảo vật số lượng, tăng lên tới mười bốn kiện.

Mà lần này hắn chỗ giám định ra tới hai kiện bảo vật phẩm giai, cũng là tính là không tệ.

Đều là đạt đến Linh cấp thượng phẩm cấp độ.

Đối ứng ban thưởng, cũng làm cho hắn có chút hài lòng.

Một kiện, chính là cầu nguyện phù.

Trước đó hai lần sử dụng cầu nguyện phù, đều khiến cho hắn thu hoạch to lớn.

Lần này, lần nữa thu hoạch được cầu nguyện phù, cũng làm cho hắn có một loại chuyến đi này không tệ cảm giác.

Đến mức kiện thứ hai bảo vật chỗ ban thưởng, thì làm vạn dặm tầm bảo phù.

Hắn có thể không có quên, trước đó chính mình sử dụng tầm bảo phù về sau thu hoạch to lớn.

Ba chân Cửu Long đỉnh.

Thậm chí có khả năng chính là trong truyền thuyết Vạn Lý Sơn Hà Đỉnh, cũng chính là Cửu Châu đỉnh.

Bây giờ còn lẳng lặng nằm tại chính mình trong tay áo càn kho bên trong.

Chẳng qua là loại kia cấp độ bảo vật, dùng hắn bây giờ tinh thần cường độ, rõ ràng còn chưa đủ để giám định ra tới.

Là dùng, hắn cũng một mực không có thể đem chi chân chính vận dụng.

Mà phải biết, lúc trước chính mình sử dụng tầm bảo phù, lại là đối lập bình thường.

Chỗ sưu tầm phạm vi, cũng tương đối hơi ít.

Nhưng lúc này đây đi qua Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng tầm bảo phù, lại là vạn dặm tầm bảo phù.

Tên như ý nghĩa, há không có nghĩa là ở chung quanh trong vòng nghìn dặm phạm vi bên trong, chỉ cần hắn đem này một Linh phù cho kích phát, liền chắc chắn có thể tìm kiếm đến này một phạm vi bên trong, trân quý nhất đỉnh cấp bảo vật?

Trong đó giá trị cao, liền có thể tưởng tượng được.

"Này một Linh phù, cơ hồ liền đại biểu cho có một kiện đỉnh cấp bảo vật, tất nhiên sẽ bị chính mình tìm tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng.

Cũng càng trong khi hơn đợi, cái tiếp theo cần thiết giám định bảo vật.

Trần Thiếu Quân cũng không có chờ quá lâu.

Thứ mười lăm kiện bảo vật, ngay tại một đám người hợp lực phía dưới, nhấc vào.

"Món này bảo vật, chính là bên trong chiến trường, một vị Man tộc thủ lĩnh sử dụng cây gậy.

Trọng đại bảy ngàn tám trăm cân, mặc dù không gọi được thần binh, nhưng cũng có thể xưng tuyệt thế hung binh, hung thần sát khí nồng dầy vô cùng.

Bình thường người đừng nói đem ngẩng lên, liền tới gần đều làm không được.

Trong vòng một trượng, Khí Hải cảnh võ giả mới có thể bảo trì trấn định, trong vòng ba thước, coi như là Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng sẽ cảm giác được một cỗ lạnh lẽo thấu xương, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi.

Trần đại sư, tại đây bên trong ta chân thành khuyên ngươi một câu, từ bỏ đi.

Ngươi giám bảo thực lực, chúng ta trong lòng đúng là mười phần nhận đồng, nhưng Thiên hạ đệ nhất này một tên hào, can hệ trọng đại.

Chúng ta không có khả năng tuỳ tiện để cho các ngươi thuận lợi đem bảng hiệu phủ lên.

Cho nên, vì ngươi an toàn của mình suy nghĩ, ngươi vẫn là từ bỏ đi.

Đến lúc này, cũng không có ai biết, càng không ai dám tại chê cười ngươi."

Kim Điển phô chưởng quỹ lúc này đi tới, ngữ khí chân thành khuyên.

Xác thực.

Đi qua Trần Thiếu Quân trước đó liên tục xem xét, lại thuận lợi đem những cái kia bảo vật đều nhất nhất xem xét thành công.

Đã triệt để làm cho hiện trường tất cả mọi người, đều đối với hắn giám bảo thực lực, có rõ ràng nhận biết.

Rất nhiều lòng người bên trong chỗ sâu, kỳ thật đã cho rằng, hắn giám bảo thực lực, tại phía xa triều phụng Tông Sư trắng bính văn phía trên  có thể nói là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Là dùng, nếu là Trần Thiếu Quân lúc này lựa chọn từ bỏ, kỳ thật cũng không cải biến được, người bên ngoài đối với hắn giám bảo thực lực tán đồng.

Coi như là Lưu chưởng quỹ, tần đại triều phụng đám người, cũng sẽ không đối lựa chọn của hắn, có chỗ phê bình kín đáo.

Dù sao, theo Kim Điển phô chưởng quỹ nói đến xem, này một bảo vật xem xét độ khó, có thể xa lúc trước những cái kia bảo vật phía trên.

Đã hoàn toàn vượt ra khỏi, triều phụng này một nhóm nghiệp người giám bảo hạn mức cao nhất.

"Đa tạ hảo ý.

Chỉ là ta, còn muốn nếm thử một phiên."

Trần Thiếu Quân cười cười, cự tuyệt nói.

Hắn tự nhiên không có khả năng bởi vì đối phương vài ba câu liền từ bỏ.

Lần này, Kim Điển phô chỗ khiêng ra tới bảo vật, xác thực kinh người.

Mặc dù vẫn không có thể thấy hình dáng, nhưng từ từ trong đó chỗ phát ra khí tức đến xem, liền mười phần không giống bình thường.

Nhưng càng là như thế, hắn ngược lại càng là hưng phấn.

Bởi vì này thường thường đại biểu cho, này một bảo vật phẩm giai, chắc chắn cực cao.

Nếu là phán cấp định phẩm, chắc chắn có thể tại Thông Linh bảo giám phía trên, đi đến Tiên phẩm cấp độ.

"Tiên phẩm cấp độ bảo vật, Thông Linh bảo giám chỗ có thể đưa ra ban thưởng, thế nhưng càng là trân quý mạnh mẽ."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Lại làm sao lại từ bỏ dạng này lấy được được thưởng cơ hội đâu?

"Tự giải quyết cho tốt."

Nghe vậy, Kim Điển phô chưởng quỹ chỉ có thể thở dài một tiếng, lui xuống.

Ngay sau đó, những cái kia giơ lên bảo vật bọn đại hán cũng lui ra ngoài.

Trần Thiếu Quân tới gần về sau, cảm giác được trong đó phát ra cái kia cỗ có thể xưng kinh người hung thần sát khí, đảo cũng đối với này một bảo vật, có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Xốc lên vải đỏ.

Bên trong bảo vật lập tức xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

Đây là một thanh bên trên to hạ hẹp, toàn thể mười phần to lớn lang nha bổng.

Chẳng qua là dài, liền có bảy thước, trong đó cứng cáp chỗ, một người rộng, mà hẹp nhất chỗ, thì cũng là người bình thường hai tay khó mà hợp nắm, phía trên che kín gai ngược, còn có rõ ràng đỏ sậm chi sắc.

Rõ ràng chết tại đây một hung binh phía trên người, rất nhiều.

Lúc này mới có thể hình thành như vậy rõ ràng đỏ sậm chi sắc, cũng căn bản xông rửa không sạch.

"Bực này hung binh, cũng xác thực chỉ có Man tộc người, mới có thể đủ dùng đến thuận tay.

Hơn bảy nghìn cân  bình thường Man tộc người, thế nhưng gánh không nổi.

Ít nhất cũng phải là Man tộc tướng lĩnh, hoặc là một ít thủ lĩnh bộ tộc mới được."

Trần Thiếu Quân cảm khái, Linh Nhãn thuật không khỏi quét qua.

Huyết sát chi khí, lập tức như sóng biển gào thét, phóng lên tận trời, chớp mắt liền hóa thành một tòa thật to huyết vân.

Mà hắn đứng tại Huyết Vân bên trong, thật giống như trong biển rộng một chiếc thuyền nhỏ, theo gió tung bay, đung đung đưa đưa.

"Ô ô ô. . ."

Theo Huyết Sát chi mây trải rộng ra, từng đạo âm kiệt thanh âm truyền ra, giống như là vô số kêu rên thanh âm, hội tụ vào một chỗ hình thành tru lên, âm u, khủng bố, càng tràn ngập tuyệt vọng khí tức.

Oanh

Sau một khắc, cũng chỉ thấy một cái to lớn vô cùng, tựa như Kình Thiên cự thú thân ảnh, cũng tại cái kia Huyết Vân bên trong hiển hiện, một tiếng rống to, trong nháy mắt vô số kêu rên thanh âm, liền triệt để đắm chìm xuống dưới.

Dường như này một đạo to lớn thân ảnh, chỉ bằng thanh âm, là có thể trấn áp hết thảy.

"Này dị tượng, khí tượng này.

Này một thanh lang nha bổng, coi như không phải thần binh, lại cũng không yếu tại bình thường thần binh."

Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái.

Nếu là trước đó, đối mặt dạng này đỉnh tiêm chi bảo, trong lòng của hắn xác thực cũng sẽ nổi lên một chút nói thầm.

Nhưng lúc này lời, Tinh Thần lực không ngừng gia tăng, tăng thêm đối với thực lực bản thân tự tin, hắn lực lượng cũng muốn so với trước, đầy đủ rất nhiều.

Đương nhiên, thông lệ công tác chuẩn bị, tự nhiên cũng sẽ không ít.

Ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên, này một hung binh mặc dù lợi hại, nhưng với ta mà nói, xem xét dâng lên độ khó, cũng cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy."

Trần Thiếu Quân yên lặng gật đầu.

Sau một khắc, liền đem Vạn Linh Thần Giải Thuật, cho thi triển mà ra.

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, lập tức liền hóa thành cuồn cuộn sông sóng, hướng về này một bảo vật bay thẳng mà đi.

Oanh

Huyết Sát chi mây cũng tại thời khắc này, phóng lên tận trời.

Xì xì xì. . .

Trong không khí, lập tức truyền đến kịch liệt Tinh Thần lực cùng sát khí va chạm thanh âm.

Biểu hiện tại bên ngoài, liền là cái kia hung binh phía trên, tản mát ra kinh thiên sóng máu, cuốn sạch lấy hướng về Trần Thiếu Quân đánh tới.

Sau đó liền bị Trần Thiếu Quân cái kia khủng bố mà lại mạnh mẽ Tinh Thần lực ngăn trở, lẫn nhau giằng co, trong không khí không ngừng vặn vẹo, tiêu hao, làm cho trên bầu trời, dâng lên từng đợt nồng đậm khói mù.

Tê

Dạng này khí tượng, quá mạnh đi?

Cái này là Tinh Thần lực cùng sát khí quyết đấu.

Trước kia chúng ta cũng không phải là chưa từng thấy qua triều phụng giám bảo.

Đồng dạng là Tinh Thần lực cùng sát khí đối kháng.

Có thể giữa song phương, giống như vô hình vô chất, mắt trần căn bản nhìn không rõ ràng, chỉ mơ hồ cảm giác được trong đó có va chạm, nhưng đến cùng quá trình như thế nào, làm thật hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể là bây giờ, chân chính gặp được Trần đại sư giám bảo quá trình, mới hiểu được cái kia Tinh Thần lực cùng sát khí ở giữa quyết đấu, hắn hung ác trình độ kịch liệt, không kém chút nào hai võ giả sinh tử giao chiến.

Đây mới thật sự là triều phụng, chân chính giám bảo."

"Xác thực.

Trước kia thỉnh triều phụng giám bảo, luôn cảm giác bọn hắn thu phí đặc biệt quý, then chốt cũng không biết đến cùng có hay không hắn tác dụng, một kiện giá trị mười mấy lượng bạc bảo vật, ánh sáng xem xét liền muốn hóa đi một lượng nhiều.

Bây giờ thấy dạng này giám bảo quá trình, mới thật sự hiểu, tiền này hoa quả thật không oan.

Nếu là bị dạng này sát khí quấy nhiễu, thậm chí trực tiếp dẫn vào trong cơ thể, lại có thể còn có mệnh tại?

Triều phụng, chính là muốn cam đoan bảo vật sát khí hoàn toàn không có  khiến cho chúng ta có thể yên tâm, an toàn nắm giữ bảo vật."

. . .

Hiện trường một hồi ồn ào.

Dồn dập bị Trần Thiếu Quân lần này xem xét này một thanh hung binh đưa tới khí tượng, mà rung động.

Sâu trong đáy lòng, càng là đối với tại triều phụng này chức nghiệp, sinh ra càng nhiều tán đồng.

Cũng chính là dưới tình huống như vậy, Trần Thiếu Quân chấn động trong lòng ở giữa, trong đôi mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Tinh thần lực của hắn, bản cũng bởi vì công khai giám bảo duyên cớ, kéo dài gia tăng lấy.

Mà giờ này khắc này, bởi vì rất nhiều người bình thường đối với triều phụng này một nhóm nghiệp tán thành, càng là đạt được kịch liệt tăng phúc.

Cũng chính là dưới tình huống như vậy, tinh thần lực của hắn phóng xạ phạm vi, cuối cùng nhất cử đột phá, đạt đến trăm mét trình độ.

Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi đi đến trăm mét, cũng chính là Tinh Thần lực phá trăm, lập tức liền để tinh thần lực của hắn đạt được một loại nào đó thuế biến.

Không chỉ vận chuyển ở giữa, so với trước càng thêm thuận buồm xuôi gió  đồng dạng Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển đi ra, hiểu sát hiệu suất cũng so với trước, tăng lên gấp hai lần.

Biểu hiện rõ ràng nhất chính là.

Xì xì xì. . .

Cái kia bảo vật phía trên lao ra sát khí chi mây bị tinh thần lực của hắn phân giải tốc độ, vào lúc này càng là tăng lên trên diện rộng, bên trên bầu trời cái kia bởi vì sát khí làm hao mòn, mà hình thành khói mù, càng là kịch liệt lăn lộn.

Ừm

Không biết các ngươi chú ý tới không có?

Trần đại sư tẩy sát tốc độ, giống như muốn so trước đó càng nhanh hơn rất nhiều."

Có nhãn lực không phàm nhân, rất nhanh liền phát hiện khác biệt.

"Xác thực, Trần đại sư trước đó tẩy sát tốc độ mặc dù đã rất nhanh, nhưng so với hiện tại, rõ ràng yếu đi một đoạn dài.

Chẳng lẽ tại trong quá trình này, tinh thần lực của hắn cũng một mực tại kéo dài gia tăng?"

"Như thế rất có thể sự tình.

Ta nghe nói, người tiềm lực là vô tận. Tại dưới áp lực, thường thường sẽ có phi phàm biểu hiện.

Trần đại sư đi qua trước đó liên tục giám bảo, vốn là Tinh Thần lực độ cao tập trung, lần này giám định này một bảo vật, rõ ràng phẩm giai cực cao, áp lực tự nhiên cũng cực lớn.

Có lẽ cũng chính vì vậy, tinh thần lực của hắn mới có thể tại thời khắc này, tăng nhanh như gió.

Tình huống này, tại những cái kia luyện võ tu đạo người bên trong, kỳ thật cũng thường xuyên phát sinh.

Dựa theo bọn hắn lời giải thích, này giống như liền là trong truyền thuyết ngộ đạo."

"Ta lại cảm thấy, này Trần đại sư giám bảo thủ đoạn, cũng rõ ràng cao minh rất nhiều.

Có lẽ, hắn hiện tại đã không phải là triều phụng đại sư."

"Không phải triều phụng đại sư?

Đó là cái gì?"

Có người rất nhanh tò mò hỏi ngược một câu.

"Triều phụng Tông Sư."

Người kia trấn định đáp.

Nghe vậy, người chung quanh tất cả giật mình.

Trên mặt đều là lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Giống như, đây đúng là vô cùng có khả năng sự tình.

Dù sao theo Trần Thiếu Quân trước đó đủ loại biểu hiện đến xem, nói hắn là triều phụng Tông Sư, chắc hẳn cũng không có ai dám tại phản bác.

Liền cái kia danh xưng Thịnh Kinh thành bên trong duy nhất triều phụng Tông Sư trắng bính văn đích thân đến, đoán chừng cũng không dám phủ nhận..