Chương 327: Triều phụng chi thần

Chương 327: Triều phụng chi thần

Triều phụng Tông Sư Trần Thiếu Quân?

Lúc này, coi như Trần Thiếu Quân cũng không thừa nhận điểm này, những người khác cũng không thể nào tin nổi.

Dù sao, cường đại như vậy giám bảo thủ đoạn, nếu nói hắn không phải triều phụng Tông Sư, người đó mới có tư cách, gọi triều phụng Tông Sư?

Tinh Thần lực phá trăm thuế biến về sau, Trần Thiếu Quân rõ ràng cảm giác được chính mình khuyên sát khí quá trình, trở nên buông lỏng rất nhiều.

Tác dụng tại xem xét món này bảo vật phía trên, biểu hiện liền càng rõ ràng hơn.

Xì xì xì. . .

Từng tia từng sợi sát khí, không ngừng bị phân giải phân hoá, làm hao mòn hết sạch.

Cũng đúng lúc này, lang nha bổng phía trên, vô số năm qua chết ở trong đó, linh hồn không được siêu thoát oan hồn, cũng đột nhiên từng cái hiển hiện, phát ra kinh khủng quỷ khóc thanh âm, giương nanh múa vuốt hướng về Trần Thiếu Quân đánh tới.

Này chút oan hồn, cá thể thực lực mặc dù không đạt được Lệ Quỷ cấp độ, nhưng số lượng rất nhiều.

Không chỉ có nhân loại chinh chiến sa trường tướng sĩ, càng có võ công cao cường võ giả, đạo pháp tu sĩ, yêu thú, thậm chí là Man tộc đồng tộc. . .

Vô số oan hồn giành lên trước không điên cuồng tuôn ra, lại trong phút chốc khiến cho hiện trường âm phong trận trận, nhiệt độ đều trong nháy mắt giảm nhiều  khiến cho đến rất nhiều thể chất hơi yếu người, thân thể cũng không khỏi lắc một cái, rùng mình một cái.

"Đều là một đám người đáng thương thôi.

Bất quá, một khi thành oan hồn, sinh tử không khỏi mình, sinh tử bộ bên trên cũng bị ngoại trừ mệnh.

Liền chỉ có đem bọn ngươi, đều cho đã vượt ra."

Trần Thiếu Quân cảm khái một tiếng.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Tinh Thần lực cấp tốc phun trào, lập tức liền đem trước đó thông qua Thông Linh bảo giám chỗ ban thưởng thần diệt chi thuật, cho lúc đứng dậy.

Trong chốc lát, một đạo sáng chói tinh thần hào quang hiển hiện, như mặt trời ra thời điểm, cái kia một tia nắng, cấp tốc phóng xạ ra, đem trước người hắn hết thảy, đều cho chiếu rọi đi qua.

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, cấp tốc truyền ra.

Nhưng phàm tiếp xúc đến Trần Thiếu Quân đạo này tinh thần hào quang oan hồn, tại thời khắc này thật giống như tao ngộ khắc tinh, cơ hồ trong nháy mắt liền tan rã phá toái, triệt để tiêu tán hết sạch.

Không câu nệ tại là nhân tộc võ giả bộ dáng, vẫn là yêu thú, Man tộc, thậm chí là những dị tộc khác cường giả. . . Đều trong nháy mắt, bị làm hao mòn hết sạch.

"Không hổ là công kích linh hồn chi pháp, thần diệt chi thuật, đối với này chút âm hồn một loại tồn tại công kích hiệu quả, xác thực hết sức kinh người."

Mắt thấy oan hồn tiêu tán, Trần Thiếu Quân trong mắt không khỏi lóe lên vẻ hài lòng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề, chính là tinh thần lực của hắn đủ mạnh.

Tinh Thần lực, mới là chiêu này đoạn có thể phát huy ra tác dụng then chốt.

Nếu là Tinh Thần lực không đủ cường đại, coi như hắn nắm giữ thần diệt chi thuật thủ đoạn như vậy, cũng căn bản khó mà làm đến như thế lúc, quét ngang hết thảy hiệu quả.

Oan hồn tiêu tán, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cũng thuận thế đem còn lại sát khí, làm hao mòn hết sạch.

Cũng đúng lúc này, cái kia lang nha bổng bên trong, độc thuộc về nguyên chủ nhân, cái kia Man tộc cường giả khí tức, cũng theo đó hiển hiện.

Ong ong ong ~!

Lang nha bổng chấn động.

Trọn vẹn hơn bảy nghìn cân vật nặng, tại thời khắc này, lại giống như bị đặc thù nào đó lực lượng dẫn động.

Bành

Cái kia gánh chịu lấy lang nha bổng vật trang trí, trong nháy mắt vỡ nát.

Ngay sau đó, cái kia lang nha bổng lại không người khu sử tình huống dưới, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng đập tới.

A

"Đây là có chuyện gì?"

"Này lang nha bổng, vì sao lại đột nhiên bay ra ngoài?"

Rất nhiều không rõ ràng cho lắm người, trên mặt đều lộ ra vẻ chấn động.

Cái này sao có thể?

Vì cái gì, này lang nha bổng rõ ràng chẳng qua là một cái tử vật, vậy mà lại tự động kích phát, đối Trần Thiếu Quân phát ra Đoạt Mệnh nhất kích?

"Đây là bởi vì bảo vật có Linh.

Càng là phẩm giai cao thâm bảo vật, ở trong chứa linh tính liền càng mạnh.

Này một thanh lang nha bổng, đừng nhìn cứng cáp dày nặng, có vẻ hơi thô ráp.

Nhưng phải biết, đây chính là Man tộc tướng quân dùng chinh chiến sa trường hộ thân binh lính, chính là tuyệt thế hung binh.

Coi như bản thân rèn đúc thủ pháp thô ráp, nhưng đi qua cái kia Man tộc tướng quân không ngừng xâm nhiễm, man lực trấn phục, đã là chân chính mặc kệ làm chủ, là vật có chủ.

Lúc này, Trần đại sư xem xét món này bảo vật, ngoại trừ trong đó tiêm nhiễm sát khí bên ngoài, trong đó bộ ẩn chứa độc thuộc về vị kia Man tộc tướng quân khí tức, càng là trọng yếu nhất.

Chỉ có đem khí tức của hắn loại trừ, món bảo vật này mới xem như chân chính xem xét hoàn thành.

Mà loại trừ vị kia Man tộc tướng quân khí tức, có thể cũng không dễ dàng như vậy, bảo vật bản thân ở giữa chứa độc thuộc về hắn một cỗ lực lượng, một mực tồn trữ, bây giờ bị kích thích, lập tức liền bị kích phát ra, muốn phát ra một kích trí mạng.

Một kích này, nhưng rất khó lường.

Cơ hồ thì tương đương với cái kia Man tộc tướng quân ở trước mặt, đối Trần Thiếu Quân vung ra như thế một gậy.

Mặc dù cũng không xác định, một kích này ẩn chứa cái kia Man tộc tướng quân lúc toàn thịnh mấy thành uy lực, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường, đủ khả năng tiếp nhận."

Hiện trường triều phụng không ít, một cách tự nhiên, cũng bắt đầu giảng giải có quan hệ triều phụng giám bảo thời điểm, chỗ sẽ tao ngộ một vài vấn đề.

Đặc biệt là xem xét bực này đỉnh cấp binh khí một loại bảo vật thời điểm.

Này khí tức cắn trả, thường thường là vô số triều phụng ác mộng.

Từ xưa đến nay, chết ở đây đợi khí tức cắn trả chính thức triều phụng, thậm chí là triều phụng đại sư, nhưng cũng là nhiều vô số kể.

Đến mức triều phụng học đồ?

Căn bản không có tư cách tiếp xúc loại bảo vật này.

Chớ nói chi là giám định.

"Đến được tốt."

Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động, đối với dạng này cắn trả nhất kích, cũng không thèm để ý.

Xác thực.

Như quả nhiên là cái kia Man tộc tướng quân ở trước mặt, vung vẩy này lang nha bổng công kích, hắn đảo còn có mấy phần nói thầm.

Dù sao đối phương nói thế nào, cũng cần phải là đỉnh cấp Linh Cương cảnh cấp độ cường giả, toàn lực công kích uy lực, tuyệt đối không kém.

Nhưng chỉ là binh khí bản thân cắn trả?

Trần Thiếu Quân có thể không thèm để ý.

Mà trên thực tế, như coi là Đạo Vũ thủ đoạn, cái kia Man tộc tướng quân coi như phục sinh đích thân đến, hắn cũng có lòng tin, có thể chiến thắng.

Bởi vậy, đối với này lang nha bổng mãnh liệt nhất kích, Trần Thiếu Quân chẳng qua là một tay Kình Thiên, một chưởng che đậy mà xuống.

Oanh

Một đường to lớn chưởng ấn, trong nháy mắt hình thành, sau đó đem cái kia lang nha bổng hung hăng trấn áp trở về, không thể động đậy chút nào.

Đương nhiên.

Giờ này khắc này hắn dù sao cũng là tại dưới con mắt mọi người.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân đang xuất thủ đồng thời, cũng chưa quên kích phát sử dụng cái kia Huyễn Thần châu.

Nhất thời, ở trong mắt người ngoài, Trần Thiếu Quân tại thời khắc này, cơ hồ sử xuất tất cả vốn liếng, dùng Tinh Thần lực đối kháng cái kia lang nha bổng kinh thiên nhất kích, mồ hôi đầm đìa, lớn thở hổn hển, một bộ tiêu hao rất nhiều tình huống dưới, mới đưa cái kia lang nha bổng, cho trấn áp xuống.

Tại trong mắt mọi người, trận này Tinh Thần lực cùng lang nha bổng quyết đấu, làm thật có thể xưng kinh thiên động địa.

Hắn trình độ kịch liệt, không thua kém một chút nào hai cái đỉnh tiêm võ giả, tại dưới con mắt mọi người, tiến hành một trận đặc sắc quyết đấu.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân chỗ thả ra Tinh Thần lực phương pháp vận dụng.

Không ngừng lấy Tinh Thần lực quấy nhiễu, hình thành Tinh Thần lực chi tường, càng dùng từng cái Tinh Thần lực chi tường góc độ biến hóa, dẫn dắt dẫn dắt, đem cái kia lang nha bổng đập xuống tại khoảng cách Trần Thiếu Quân mấy mét bên ngoài.

Uy lực trút xuống về sau, Trần Thiếu Quân lại dùng Tinh Thần lực đem khuất phục, triệt để đem bên trong thuộc về Man tộc tướng quân khí tức, cho xua tan hết sạch.

Như thế.

Vì che giấu tai mắt người, Trần Thiếu Quân còn tưởng là thật cầm lấy cái kia lang nha bổng, trên mặt đất ném ra một cái hố to. . .

"Dùng Tinh Thần lực chi pháp giảm bớt lực ngăn cản mặc dù có thể được, dùng tinh thần lực của ta cường độ, mong muốn làm đến điểm này cũng cũng không khó.

Nhưng này dạng quá mệt mỏi.

Cũng thế tất sẽ đem tinh thần lực của ta, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Chẳng thà ta trực tiếp một chưởng, đem này lang nha bổng cho đập xuống."

Trần Thiếu Quân âm thầm thầm thì, Tinh Thần lực đã đem cái kia lang nha bổng bên trong chỗ có khí tức cho xâm nhiễm rửa sạch một lần.

Nhất thời, toàn bộ lang nha bổng cơ hồ rực rỡ hẳn lên.

Sẽ không bao giờ lại có sát khí quấy nhiễu, quấy nhiễu tinh thần  tình huống phát sinh.

Mà món này bảo vật, một cách tự nhiên, cũng là bị hắn cho giám định ra.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ này lang nha bổng hình ảnh, tùy theo hiển hiện.

"Này lang nha bổng nguyên chủ nhân, quả nhiên là một cái Man tộc bộ tộc lớn cường giả nắm giữ đồ vật. Danh xưng nơi đó đệ nhất dũng sĩ.

Hung ác tàn bạo, thích nhất cầm này lang nha bổng, gõ người trán.

Một cây lang nha bổng, có thể nói là đánh khắp bộ tộc vô địch thủ, được mời lên chiến trường về sau, cũng là hung ác vô cùng, chém giết biên quân chiến sĩ, đi đến hơn nghìn người nhiều.

Cuối cùng vẫn là Đại Chu hoàng triều Uy Vũ tướng quân, dùng một tay vô địch thương pháp, đem chém ở Lang Nha núi, mới đưa đối phương này một cây lang nha bổng, cho thu được tới.

Này lang nha bổng cũng theo đó trở thành Uy Vũ tướng quân chiến lợi phẩm, cuối cùng được thu vào hắn trong bảo khố.

Lần này, chính là Kim Điển phô chưởng quỹ cầu tới cửa, mới đem cho mượn, đưa cho ta tới xem xét. . ."

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền làm rõ chân tướng.

Biết Kim Điển phô người, là mắt thấy trước đó những cái kia hiệu cầm đồ cung cấp bảo vật, căn bản khó không được chính mình, lúc này mới dự định mặt khác thỉnh bảo, mong muốn làm khó chính mình.

"Bất quá, chẳng qua là này lang nha bổng, có thể còn thiếu rất nhiều.

Ngược lại hóa thành chính mình tư lương, mang đến cho ta càng lớn ban thưởng."

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng, trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp hạ phẩm.

Ban thưởng, Phục Chế phù.

Ừm

Phục Chế phù?"

Trần Thiếu Quân sững sờ.

Ngay sau đó, trên mặt rất nhanh lộ ra một tia kinh hỉ.

Này Phục Chế phù, nhưng cũng là lúc trước hắn, từng thu được bảo vật một trong.

Thông qua này Phục Chế phù, hắn càng là từ trên người người khác, phục chế đi bí thuật dạng này đỉnh cấp bí thuật cùng Tiên Thiên Đạo Thể dạng này vô thượng thể chất.

Bây giờ lần nữa thu được một viên Phục Chế phù.

Mặc dù thể chất phương diện, hắn nhu cầu đã không lớn, nhưng một chút võ công tuyệt học, đạo pháp thủ đoạn, hắn mong muốn nhưng cũng là có rất nhiều.

Đặc biệt là trước đó, tại Vũ Anh Hầu xuất hiện thời điểm, nếu là trên người hắn có như vậy một hai kiện Phục Chế phù, chắc hẳn chắc chắn có thể phục chế một lượng môn tuyệt thế thần công. . .

Cái kia Vũ Anh Hầu thủ đoạn, hắn coi như lúc này hồi tưởng lại, cũng là hướng tới vô cùng.

Mặt khác đáng nhắc tới, còn có cái kia tám ngàn năm đạo hạnh, sắp có rắn hóa Giao Bạch Xà Yêu Vương, đối phương nhiều năm trôi qua, nội tình đồng dạng thâm hậu vô cùng.

Nếu là lúc ấy trên người hắn có một tấm Phục Chế phù, cũng chưa hẳn không thể từ trên người nó, phỏng chế ra một chút đồ tốt ra tới.

"Có này Phục Chế phù, ta thì tương đương với học tập đối phương thủ đoạn khả năng.

Đồ tốt, đồ tốt.

Lần này ban thưởng, thực cũng đã ta hài lòng."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, lập tức đứng dậy, nhìn về phía những người khác, đặc biệt là cái kia Kim Điển phô chưởng quỹ vị trí, mỉm cười nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh.

Cuối cùng đem bọn ngươi món này bảo vật, cho giám định ra."

"Trần đại sư. . . Không, trần Tông Sư giám bảo thủ đoạn, chúng ta bội phục không thôi.

Ngài tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất triều phụng.

Cái kia thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài, tiếp xuống thỉnh để cho chúng ta tự mình giúp ngài phủ lên."

Kim Điển phô chưởng quỹ lúc này đã sớm bình tĩnh lại.

Rốt cuộc biết, có vài người cuối cùng tựa như là trong đêm tối Tinh Thần, thủy chung lấp lánh, căn bản không phải dựa vào chèn ép, liền có thể ngăn chặn.

Mà nếu áp chế không nổi, đối phương chắc chắn nhất phi trùng thiên.

Như vậy giữa bọn hắn, coi như không thể trở thành bằng hữu, cũng tuyệt đối không thể trở thành kẻ địch.

Là dùng, hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, vẻ mặt cách cư xử ở giữa, lộ ra mười phần cung kính.

Ừm

Tông Sư?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

Đến mức đối phương thái độ cải biến, hắn cũng không thèm để ý.

Đối phương chính là là người làm ăn, làm việc khéo đưa đẩy.

Biết chuyện không thể làm tình huống dưới, làm ra cải biến cũng là mười phần bình thường sự tình.

"Dùng ngài giám bảo thủ đoạn, cũng không phải bình thường triều phụng đại sư có thể so sánh được.

Ta đoán chừng, ngài bây giờ chắc chắn đã trở thành thiên hạ ít có triều phụng Tông Sư.

Như thế, mới có thể dùng Tinh Thần lực Tá Lực Chi Pháp, đem cái kia bảo vật cắn trả lực lượng, tuỳ tiện tiết ra.

Liền là không biết, tại hạ đoán đúng không?"

Kim Điển phô chưởng quỹ cẩn thận nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, sau đó vừa cười vừa nói.

Những người khác nghe vậy, cũng là dồn dập gật đầu.

Trong đó liền bao quát rất nhiều triều phụng đại sư.

Xác thực.

Như Trần Thiếu Quân không phải triều phụng Tông Sư, vậy bọn hắn lại là cái gì?

Cái kia Tinh Thần lực Tá Lực Chi Pháp, có thể nói là đem tinh thần lực vận dụng, thi triển đến một loại nào đó cực hạn cấp độ, cũng chỉ có triều phụng Tông Sư, mới có thể chân chính có thủ đoạn như vậy.

Thậm chí, coi như là triều phụng Tông Sư, cũng không thể nào làm được.

Bởi vì vì bọn họ nghĩ tới rồi bây giờ Thịnh Kinh thành bên trong, duy nhất triều phụng Tông Sư trắng bính văn.

Đối phương Tinh Thần lực mặc dù mạnh mẽ, Tinh Thần lực phương pháp vận dụng tuy nói cũng mười phần tinh diệu, nhưng mảnh tính toán ra, thật là còn kém rất rất xa Trần Thiếu Quân như vậy cử trọng nhược khinh, thoải mái tự nhiên.

Nếu không phải lời nói này ra tới, quá mức khoa trương.

Bọn hắn thậm chí sẽ nhịn không được đem một cái mới danh hiệu quán chú tại Trần Thiếu Quân trên thân.

Mà này một cái danh hiệu, thì làm Triều phụng chi thần .

Là chân chính từ xưa đến nay, tại triều phụng này một nhóm nghiệp bên trong, tối vi thiên tư trác tuyệt, hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Cũng là tại triều phụng này một nhóm nghiệp bên trong, đi xa nhất tồn tại.

Tại hiện trường rất nhiều lòng người bên trong, triều phụng chi thần này một xưng hào, Trần Thiếu Quân tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng.

Nghị luận ầm ĩ ở giữa, khảo nghiệm nhưng vẫn là tiếp tục tiến hành.

Cái kia Đại Dương hiệu cầm đồ, cũng theo đó đem bọn hắn chỗ mời tới bảo vật, cho mang ra ngoài.

Đây là một ngụm đỉnh.

Thân đỉnh kỳ thật không lớn.

Phía dưới tạo thế chân vạc, phía trên thì hoa văn khắc lấy rất nhiều đặc thù phù văn.

Toàn bộ đỉnh bên ngoài, thì hiện ra thanh đồng chi sắc.

Thoạt nhìn, cùng bình thường thanh đồng đại đỉnh, không kém nhiều.

Bất quá, theo cái đỉnh này bị nhấc lúc tiến vào, Trần Thiếu Quân liền biết, hắn không đơn giản chỗ.

Bởi vì, đem cái đỉnh này nhấc người tiến vào, có tới tám cái, lại mỗi một cái đều là cao lớn vạm vỡ, luyện có võ công hạng người, yếu nhất yếu nhất, cũng là Luyện Thể cảnh thất bát trọng.

Trong đó còn có hai cái, chính là Khí Hải cảnh võ giả.

Nhưng bọn hắn nhấc đỉnh kia thời điểm, lại biểu hiện cố hết sức.

Phải biết, trước đó Kim Điển phô đưa tới ngụm kia lang nha bổng, cũng mới mời bốn người mang tới tới.

Nói cách khác, cái đỉnh này, so lang nha bổng còn nặng..