Chương 328: Cường giả suy nghĩ

Chương 328: Cường giả suy nghĩ

Đỉnh, vốn là trọng khí.

Nhưng cái đỉnh này, rõ ràng không giống với cái kia lang nha bổng, là loại kia tài liệu đặc thù, bản thân liền cực kỳ nặng nề đồ vật.

Mà là cái đỉnh này bên trong, gánh chịu lấy không giống bình thường đồ vật.

Lúc này mới lộ ra, trầm trọng như vậy, cần trọn vẹn tám người mới có thể đủ di chuyển.

"Cái đỉnh này, chính là hơn trăm năm trước, theo vạn năm trong cổ mộ, đào được chi trọng khí.

Cổ mộ kia, tục truyền xuất từ vạn năm trước đó trường sinh thế gia, cái đỉnh này, lúc ấy vừa vặn đứng ở cổ mộ kia chính giữa, dường như một loại nào đó trấn áp đồ vật.

Chỗ lấy cực kỳ dày nặng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái đỉnh này bên trong, dường như cấm phong lấy một ít thần bí đồ vật, thủy chung mông lung một mảnh, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Lần này, chúng ta Đại Dương hiệu cầm đồ đem đỉnh kia lấy ra, tuy nói là làm khảo nghiệm, nhưng trên thực tế, thông qua trần Tông Sư trước đó đủ loại biểu hiện, chúng ta đã sớm tâm phục khẩu phục.

Lần này, kỳ thật cũng là này một ngụm đỉnh nguyên chủ nhân, mong muốn mượn cơ hội này, thỉnh trần Tông Sư ra tay, hỗ trợ đem cho giám định ra tới.

Tại đây bên trong, chúng ta có khả năng hứa hẹn.

Mặc kệ trần Tông Sư có hay không đem này một bảo vật cho giám định ra đến, chúng ta Đại Dương hiệu cầm đồ, cũng đều thừa nhận tán thành trần Tông Sư giám bảo thực lực, nguyện ý ủng hộ các ngươi hiệu cầm đồ, đem cái kia Thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài, cho treo lên."

Mặt trời hiệu cầm đồ chưởng quỹ, tự nhiên cũng là một người thông minh.

Hiểu rõ Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực về sau, cũng rất nhanh cải biến thái độ, quyết định lấy lòng.

"Vạn năm cổ mộ đồ vật sao?

Trường sinh thế gia?"

Trần Thiếu Quân đối với mặt trời hiệu cầm đồ chưởng quỹ lời giải thích lơ đễnh, phản mà đối với bảo vật này xuất xứ, hết sức tò mò.

Đến mức đối phương đường hoàng nói tán thành hắn giám bảo thực lực, thừa nhược cũng không ngăn trở hiệu cầm đồ phủ lên Thiên hạ đệ nhất cái chiêu bài này sự tình, hắn thấy cũng căn bản không quan trọng.

Bởi vì mặc kệ đối phương nói thế nào, đều không cải biến được hắn cần phải hoàn thành này một giám định sự thật.

Mà mặc kệ là bất luận cái gì triều phụng, một khi bắt đầu xem xét bảo vật, liền sẽ có sát khí vào cơ thể, bị bảo vật cắn trả mà chết nguy hiểm.

Nếu là hắn thuận lợi hoàn thành xem xét, coi như đối phương lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể bóp mũi lại thừa nhận bọn hắn hiệu cầm đồ đệ nhất thiên hạ sự thật, nhưng nếu là thất bại, Trần Thiếu Quân một khi gặp bất trắc, thiếu đi Trần Thiếu Quân dạng này Triều phụng Tông Sư thậm chí là Triều phụng chi thần tọa trấn, chỉ bằng Tần Văn Sơn, cũng trấn không được Thịnh Kinh thành bên trong rất nhiều triều phụng đại sư, từ cũng khó có thể chân chính đem này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài, chân chính cầm chắc.

"Không sai, nghe nói là vạn năm trước, cuối cùng một cái trường sinh thế gia, Mục gia gia chủ, Mục Vân thiên chi mộ."

Mặt trời hiệu cầm đồ chưởng quỹ, nói như thế.

"Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Đối với này trường sinh thế gia, hắn còn hiểu biết chính xác một chút tin tức.

Cái gọi là trường sinh thế gia, ngược lại cũng không phải nói, đối Phương gia tộc, quả nhiên là có thể trường sinh bất lão.

Mà là những cái kia thế gia, tồn thế xa xưa, ít nhất đi đến vạn năm trở lên tu hành thế gia.

Đương nhiên cũng có thể theo một phương diện khác tới nói, liền là này chút tu hành thế gia, cơ hồ cách mỗi mấy đời, đều có hạng người kinh tài tuyệt diễm xuất hiện, đủ để chấn nhiếp các cường giả, bảo vệ tự thân gia tộc tại tu hành thế giới bên trong, vạn cổ hằng tồn.

Trong đó cái kia Mục gia, tục truyền liền là vạn năm trước đó, cuối cùng tồn thế trường sinh thế gia.

Đến mức mặt khác còn xa xưa hơn, hoặc là đồng dạng cường thịnh trường sinh thế gia, hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân, dần dần xuống dốc, hoặc là bởi vì một chút kiếp nạn, tị thế không ra.

Là dùng, tại vạn năm trước đó Mục gia, tuyệt đối là một cái vô cùng cường thịnh tồn tại.

Chẳng qua là, phương thế giới này, mặc kệ là võ đạo, vẫn là đạo pháp tu hành, tại vạn năm trước đó đều phát sinh một trận đột biến.

Cũng chính là phương thế giới này cùng Ma giới ở giữa, đột nhiên xuất hiện một đầu đồng hành đồng đạo, có Ma tộc cường giả buông xuống sự tình phát sinh.

Trận này đại biến phía dưới, đổ xuống phía dưới, từng cái người tu hành đều gặp to lớn gặp trắc trở, mà cái kia trường sinh thế gia Mục gia, cũng cũng giống như thế.

Bị Ma tộc nhiễu loạn tiến đánh phía dưới, cơ hồ hủy diệt.

Không nghĩ tới tại hơn trăm năm trước, đột nhiên có người phát hiện một tòa thật to lăng mộ, đi qua rất nhiều dò xét, càng mời ra cường giả đỉnh cao ra tay, mới phát hiện cái kia lăng mộ, rất có thể là vạn năm trước trường sinh thế gia Mục gia gia chủ chi mộ.

Hoàng thất tự mình phái ra Bàn Sơn đạo nhân, phát đồi tướng quân cùng sờ kim giáo úy chờ đỉnh cấp trộm mộ đi tay cùng một chỗ khai phá, lúc này mới đem cái kia lăng mộ mở ra, theo bên trong lấy ra rất nhiều bảo vật.

Nghe nói, trong đó một chút hạch tâm chi địa, bởi vì quá mức hung hiểm, vẫn không có thể mở ra.

Giờ này khắc này, thậm chí cũng còn có một ngũ quân đội, thời gian dài đóng giữ phụ cận, để mà khai phá đào móc hắn càng nhiều bảo vật cùng bí mật.

Cái đỉnh này, rõ ràng liền là những cái kia bị lấy ra bảo vật bên trong một kiện.

Lại là trong đó, có phần làm trọng yếu then chốt đồ vật.

Hiểu rõ một chút có quan hệ cái đỉnh này cơ sở tin tức về sau, Trần Thiếu Quân liền để Đại Dương hiệu cầm đồ chưởng quỹ đẩy ra.

Đến mức mặt khác tin tức?

Hắn tin tưởng, không còn có người nào, có thể lại so với hắn càng thêm rõ ràng.

Đặc biệt là khi hắn đem bảo vật xem xét hoàn tất về sau, thông qua Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên chi pháp, hắn liền gần như có thể lập tức rõ ràng, món này bảo vật xuất xứ cùng tác dụng, rõ ràng hắn qua tay nhân vật cùng xuất hiện tại trong mộ nguyên nhân.

Giám bảo trước đó, Trần Thiếu Quân đầu tiên là Linh Nhãn thuật quét qua.

"Đỉnh kia, quả nhiên không đơn giản.

Ngoại hình bình thường, nhưng cái đỉnh này nội bộ, nhưng thật giống như cất giấu một cái thế giới, tối tăm mờ mịt một mảnh.

Bằng vào ta Linh Nhãn thuật dò xét, lại cũng nhìn không rõ ràng?

Bên trong giống như là có một vũng thanh tuyền, lại giống như là mây mù quấn quanh, mơ hồ trong đó, vừa giống như là Hỗn Độn một mảnh. . ."

Trần Thiếu Quân trong ánh mắt, lập tức lóe lên một tia ngưng trọng.

Đến mức đỉnh kia bản thân sát khí?

Vạn năm tuế nguyệt xuống tới, mà lại là tại trong lăng mộ loại kia tụ âm chỗ, trọng yếu nhất chính là, cái đỉnh này còn là xử tại vị trí trung ương, chính là trấn áp đồ vật, tự nhiên âm sát khí kinh người.

Trong đó âm sát khí, không chỉ ngưng tụ vô cùng, cơ hồ vụ hóa, mà lại còn giống như có ẩn giấu đi đồ vật gì?

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, cũng không có lo lắng quá mức.

Tay vừa lộn, ba cái đồng tiền bị hắn rơi ra.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Còn tốt, bảo vật này mặc dù có chút nhìn không thấu.

Nhưng xem xét dâng lên không khó lắm, ít nhất cũng tại phạm vi thừa nhận của ta bên trong."

Trần Thiếu Quân yên lặng gật đầu.

Vội vàng sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật, Tinh Thần lực như giống như dải lụa, cấp tốc bao phủ mà ra.

Oanh

Đại đỉnh chấn động.

Âm sát khí, như cuồn cuộn giang hà, cũng tại thời khắc này cấp tốc bao phủ mà ra, cùng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đối kháng.

Đây là một cái lẫn nhau làm hao mòn, lẫn nhau chống lại quá trình.

Sát khí cùng Tinh Thần lực ở giữa va chạm, bởi vì đều mười phần kinh khủng duyên cớ, thậm chí cả cụ hiện ra tới.

Trong con mắt của mọi người, Trần Thiếu Quân cùng ngụm kia đỉnh ở giữa, đang phiến không gian đều bóp méo ra.

Tinh Thần lực cùng cái kia âm sát khí, bày biện ra tới, càng là một mảnh trắng cùng đen va chạm.

Cỗ này trình độ kịch liệt, tựa như là hai quân đối chọi, song Phương Tướng quân cùng binh sĩ ở giữa không ngừng chém giết.

Không ngừng có thi thể nằm xuống, cũng không ngừng lại càng nhiều người xông lên phía trước.

Hai bên thật giống như tại kiên thủ một cái nào đó trận địa, chiếm cứ cao vị, không nhượng chút nào.

Xì xì xì. . .

Tinh Thần lực cùng sát khí kịch liệt va chạm thanh âm, rõ ràng truyền lại tại trong tai mỗi một người. Cốc

Không có bất kỳ người nào, có can đảm tới gần.

Bởi vì mặc kệ là cái kia khủng bố mà lại mạnh mẽ Tinh Thần lực, vẫn là cái kia khổng lồ sát khí biển mây, đều có chuẩn bị lực sát thương to lớn.

Bất luận cái gì người, bao quát rất nhiều đỉnh cấp cường giả, đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng ẩn chứa trong đó hung hiểm.

Mà tại hiện trường, cũng xác thực có cường giả, bởi vì trận này nháo kịch, mà bị hấp dẫn tới.

Lần này bị hấp dẫn tới, chính là trong giang hồ có to như vậy thanh danh, danh xưng Đại Chu bát đại hào hiệp đứng đầu mây cao nữa là Vân đại hiệp.

Đương nhiên, này Vân đại hiệp thành danh hơn hai mươi năm trước, bây giờ sớm đã không còn lúc còn trẻ như vậy cấp tiến, hành tẩu giang hồ, cũng dần dần điệu thấp.

Nhưng nhiều năm qua, võ công từ cũng càng thêm tinh tiến mạnh mẽ, bây giờ chính là thực sự Linh Cương cảnh đệ ngũ trọng cảnh giới, mặc kệ ở nơi nào, đều có thể được xưng là nổi tiếng nhân vật.

Có khả năng tự do xuất nhập một chút vương phủ, trong nha môn, cùng rất nhiều quan lại quyền quý ngang hàng trao đổi.

Mà một cái khác, thì là làm thư sinh cách ăn mặc, nhưng dưới môi ba phía trên sợi râu, lại hết sức rậm rạp, thoạt nhìn càng giống là cái kia đồ trâu làm thịt dê đồ tể, căn bản cùng thư sinh không dính nổi một bên.

Này người, lại cũng chưa chắc.

Người giang hồ xưng, Đoạt Mệnh thư sinh, chính là một cái thực lực không kém chút nào bát đại hào hiệp đứng đầu mây cao nữa là tồn tại.

Một tay bút pháp, có thể giết người trong vô hình, nhưng cũng được xưng tụng là đỉnh cấp cao thủ.

Thực lực cũng đạt tới Linh Cương cảnh đệ tứ trọng.

Lúc này hai người nhìn xem Trần Thiếu Quân giám bảo quá trình, đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Làm thật không nghĩ tới, bình thường người phàm tục, vậy mà bằng vào Tinh Thần lực, cũng có thể dẫn phát như vậy hiệu quả kinh người."

Mây cao nữa là rung động nói ra.

Trước đó, hắn mặc dù nghe nói qua triều phụng này chức nghiệp, biết là một đám dựa vào Tinh Thần lực giám bảo người bình thường, mặc dù không đến mức xem thường, nhưng cũng luôn luôn cho rằng, loại nghề nghiệp này, cùng mình ở giữa gặp nhau, chắc chắn cực ít.

Cũng căn bản không cho rằng, này một nhóm nghiệp bên trong, sẽ có cái gì hạng người kinh tài tuyệt diễm  khiến cho chính mình cũng vì thế mà choáng váng.

Thẳng đến lúc này.

Nhìn xem Trần Thiếu Quân giám bảo cảnh tượng như vậy, hắn làm thật choáng váng.

"Xác thực, này động tĩnh khổng lồ.

Hơn nữa còn là thuần túy Tinh Thần lực quấy. . . Ta đoán chừng, coi như ngươi ta chỗ vào trong đó, đoán chừng cũng phải bị thương nặng a?"

Đoạt Mệnh thư sinh cũng là mở miệng, trong giọng nói, cũng có chút khó có thể tin.

"Tự tin điểm.

Nắm Đoán chừng bỏ đi.

Là nhất định sẽ thụ trọng thương, thậm chí trực tiếp bị Tinh Thần lực xoắn nát đại não, bị cái kia sát khí xâm nhập trong cơ thể, dược thạch khó y. . .

Đừng nói ta ngươi, coi như là những Linh Cương đó cảnh hậu kỳ đỉnh cấp cường giả, nếu là ở vào cái kia vị trí trung tâm, đoán chừng cũng không chiếm được lợi ích đi."

Mây cao nữa là cười lạnh một tiếng, nói ra.

Đoạt Mệnh thư sinh nghe vậy, trầm mặc nghĩ một hồi, đúng là đồng ý nhẹ gật đầu.

Xác thực.

Đừng nhìn Trần Thiếu Quân giám bảo thời điểm, náo ra tới động tĩnh cũng không tính lớn.

Ít nhất đối so võ giả giao chiến tới nói, động tĩnh ngược lại lộ ra cực nhỏ.

Nhưng Tinh Thần lực, thần bí nhất khó lường, cũng khó lòng phòng bị.

Bọn hắn võ giả, thiên sinh Tinh Thần lực liền cũng không tính mạnh, đối mặt bực này công kích, từ cũng là thúc thủ vô sách, chỉ có thể liều chính mình mạnh mẽ chống đỡ.

Bình thường triều phụng Tinh Thần lực, đối bọn hắn tới nói tự nhiên không quan trọng.

Nhưng nếu là đụng tới Trần Thiếu Quân như vậy, Tinh Thần lực như biển, lao ra thời điểm, như cuốn ngược sóng biển, thao thao bất tuyệt lời, bọn hắn thế nhưng gánh không được.

Đến mức sát khí. . .

Không có bất kỳ cái gì một võ giả, có can đảm khinh thị sát khí uy lực.

Bọn hắn làm Linh Cương cảnh võ giả, bởi vì hấp thu chuyển hóa qua sát khí, đối với bình thường sát khí, cũng là cũng không quá để ý, bản thân cũng có chuẩn bị nhất định hàng phục năng lực.

Nhưng nếu là cái kia sát khí cuồn cuộn, đạt đến như cái đỉnh này bên trong chỗ hội tụ hiển hiện ra nồng độ lời, liền hoàn toàn khác biệt.

Bực này nồng đậm trình độ sát khí, có lẽ không đạt được tụ sát chỗ bên trong bên trên tam phẩm bên trong nhất phẩm cấp độ, nhưng cũng ít nhất là Nhị phẩm tam phẩm.

Bọn hắn đột phá Linh Cương kính thời điểm, hấp thu chẳng qua là bên trong tam phẩm, cũng chính là tứ phẩm, ngũ phẩm thậm chí là lục phẩm cấp độ sát khí cường độ, tự nhiên cũng khó có thể ngăn cản, này có thể xưng kinh người sát khí thế công.

Trần Thiếu Quân tự nhiên chú ý tới hiện trường một chút cường giả thực hiện.

Dùng cảm giác của hắn năng lực, còn có Linh Nhãn thuật dò xét thủ đoạn, hiện trường tới nhiều ít cái cường giả, thực lực đạt đến cái gì cấp độ, sớm đã bị hắn quan sát rõ ràng, rõ ràng trong lòng.

Linh Cương cảnh cường giả, tuy nói không phải kẻ yếu, nhưng hắn lúc này, thật đúng là cũng không quá để ý.

Ít nhất, tầng thứ này cường giả, căn bản nhìn không thấu hắn Huyễn Thần châu huyễn thuật thủ đoạn.

Cũng bởi vậy, hắn cũng không chút nào lo lắng, chính mình công khai giám bảo, bị người quan sát, từ đó sẽ phát hiện cái gì mang dạng.

Lúc này, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực không ngừng lao ra, phân giải phân hoá trong đỉnh lớn sát khí.

Cuối cùng, sát khí dần dần trừ khử.

Rõ ràng, so sánh Trần Thiếu Quân cái kia tinh thần lực mênh mông lượng, âm sát khí mặc dù nồng đậm, kỳ thật đã rất hữu hạn.

Ít nhất, cái đỉnh này bên trong tụ lại âm sát khí, cũng không là liên tục không ngừng.

Bất quá coi như tất cả mọi người mắt thấy Trần Thiếu Quân sắp đem sát khí phân giải tẩy trừ nháy mắt, đột nhiên cũng chỉ thấy một đạo ma ảnh, đột nhiên hiển hiện.

Đạo này Ma Ảnh, cao tới ba trượng, hai đầu bốn tay, sau lưng còn một cặp cánh thịt, mới vừa xuất hiện, liền lộ ra vẻ điên cuồng.

"Ra tới rồi? Ta ra tới rồi?

Đỉnh kia, cuối cùng từ địa phương quỷ quái kia dời đi?"

Thanh âm quái dị, rõ ràng không phải phương thế giới này hết thảy.

Nhưng này mãnh liệt tinh thần ba động, lại làm cho Trần Thiếu Quân có thể rõ ràng hiểu rõ, đối phương biểu đạt ý tứ.

"Ra tới rồi?

Đỉnh theo địa phương quỷ quái kia dời?"

Trần Thiếu Quân trong lòng, đột nhiên sinh ra một tia nghi hoặc.

Bóng đen này, dường như cùng lúc trước hắn trong tưởng tượng, âm hồn một loại tồn tại, cũng không giống nhau.

"Càng giống là, một cái nào đó cường đại tồn tại suy nghĩ?"

Trần Thiếu Quân trong lòng rất nhanh giật mình.

Cường giả suy nghĩ?

Trong lòng của hắn mơ hồ có loại dự cảm bất tường.

Cũng không phải bởi vì lần này giám bảo.

Mà là, cái kia lăng mộ. . .

Như đạo này Ma Ảnh, quả nhiên là một cái nào đó cường đại tồn tại một sợi suy nghĩ.

Lúc này thức tỉnh, như vậy tất nhiên sẽ kinh động, vị kia cường giả chân chính.

Mà vị kia cường giả chân chính, thì rất có thể chính là vạn năm trước đó, buông xuống này phương thế giới, Ma giới cường giả.

Mà nếu là đỉnh kia, quả nhiên là trấn áp vị kia tồn tại bảo vật. . .

Hậu quả, làm thật không thể tin được.

"Hi vọng, suy đoán của ta là sai."

Trần Thiếu Quân lông mày thật sâu nhăn lại, thần tâm có chút không yên.

Sau đó, căn bản không có lưỡng lự.

Trực tiếp đem Huyễn Thần châu kích phát đồng thời, thần diệt chi thuật cũng sau đó một khắc, thi triển mà ra..