Chương 329: Đại địa chi đỉnh, Khải đâm yêu ma

Chương 329: Đại địa chi đỉnh, Khải đâm yêu ma

Trong chốc lát, tinh thần quang mang loé lên ở giữa, Trần Thiếu Quân thần diệt chi thuật, liền đã đem cái kia Ma tộc suy nghĩ, cho sinh sinh yên diệt.

Đối phương suy nghĩ tuy mạnh, vượt xa âm hồn Lệ Quỷ, nhưng cũng phải nhìn là cùng người nào so?

Dùng Trần Thiếu Quân bây giờ cường độ tinh thần lực, thi triển ra thần diệt chi thuật tình huống dưới, không nói thần đại sát thần, nhưng cũng là không có gì bất lợi.

Trừ phi đối phương bản thể tự mình, không phải thật đúng là ngăn cản không nổi.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực lại cử động, hóa thành Hồng Đào, phóng tới này một ngụm đại đỉnh.

Ông! Ông! Ông!

Đại đỉnh chấn động, dần dần tản mát ra một đạo đặc thù hào quang.

Cái kia trong đỉnh, cái kia nguyên bản mông lung màu sắc, cũng theo đó chậm rãi trở nên thư thái.

"Đây là, đại địa mẫu khí?

Là bên trong lòng đất, tối vi căn nguyên, cũng dày nhất trọng chi vật.

Cũng khó trách, chiếc đỉnh lớn này nặng nề như vậy, cho dù là bằng vào ta Linh Nhãn thuật dò xét, cũng là mông lung một mảnh, khó mà thấy rõ."

Trần Thiếu Quân cho đến lúc này, mới chính thức biết, cái đỉnh này bên trong, đến cùng gánh chịu lấy cái gì.

Rõ ràng là đại địa chi tinh hoa, đại địa mẫu khí.

Nho nhỏ một sợi, liền mười phần trầm trọng, tựa như tòa thứ nhất mỏm núi áp bách ở trên người.

Cũng chính là cái đỉnh này bản thân, cũng là một môn trọng bảo  có thể gánh chịu, đồng thời giảm bớt đại địa mẫu khí gánh vác, không phải đừng nói là cái kia tám cái tráng hán tới giơ lên, coi như là tám cái Tiên Thiên cảnh cường giả hợp lực, cũng khó có thể đem cái đỉnh này, nâng lên một chút.

"Nơi này đại địa mẫu khí, có tới chín sợi nhiều, trình độ nào đó tới nói, thì tương đương với chín tòa núi lớn áp bách tại thân.

Như thế xem ra, cái đỉnh này thật là có khả năng, là dùng tới trấn áp vạn năm trước xâm nhập nơi này Ma tộc cường giả trọng bảo. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng giật mình.

Cũng ở thời điểm này, Thông Linh bảo giám hơi động một chút.

Lại là bảo vật đã bị hắn xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, tự động hiển hóa, bắt đầu thông lệ truy căn tìm nguyên.

Nhất thời, một vài bức có quan hệ cái đỉnh này hình ảnh tin tức, ngay tại trước mắt của hắn, từng cái hiển hiện.

"Cái đỉnh này. . . Quả nhiên không đơn giản, đúng là một vạn năm trước, một vị tên là Địa mẹ cường giả tuyệt thế, vốn có đồ vật.

Bởi vì cái kia Địa mẹ  có chuẩn bị theo sông núi lớn phong bên trong, thu thập địa khí, rút ra tế luyện đại địa mẫu khí năng lực, trong này đại địa mẫu khí, đang là đối phương thu thập tới.

Đúng lúc gặp một vạn năm trước, Thiên Ma giới cùng phương thế giới này lối đi mở ra, vô số Ma tộc cường giả thân tháp tới  khiến cho đến phương thế giới này sinh linh đồ thán.

Trong đó có một vị, tên là Khải đâm yêu ma Ma tộc cường giả, đang nghe trường sinh thế gia Mục gia gia chủ bởi vì cùng yêu ma đại chiến trọng thương ngã xuống tin tức, thế là phái ra một đám Ma tộc cường giả đối cái kia trường sinh thế gia tiến hành tiến đánh.

Lại không ngại, ngay lúc đó Mục gia gia chủ chẳng qua là nổ chết, đem hết toàn lực, phối hợp rất nhiều bảo vật, lúc này mới đem cái kia mộc Khải đâm yêu ma trấn áp, nhưng mình cũng theo đó, thương thế tăng thêm, không lâu đã toạ hoá ngã xuống.

Mục gia người, thì lo liệu lấy ý nguyện của hắn, đem cái kia Khải đâm yêu ma, trấn đặt ở hắn trong lăng mộ.

Càng mời ra Địa Mẫu tất cả này một ngụm đại địa chi đỉnh, đem khó Khải đâm yêu ma cùng nhau trấn áp trong lòng đất lăng mộ phía dưới. . ."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo trong tấm hình, một vài bức có quan hệ vạn năm trước rất nhiều cảnh tượng, trong lòng tức là lúc trước đỉnh cấp cường giả phấn đấu quên mình, cũng muốn xua đuổi tru diệt yêu ma cử động rung động, cũng vì cái kia Mục gia gia chủ Mục Vân Thiên Hòa cái kia Khải đâm yêu ma mạnh mẽ thực lực mà ghé mắt.

"Hóa Anh cảnh? Võ Thánh?

Không, bọn họ đều là xuất phát từ Hóa Anh cảnh trở lên cường giả tuyệt thế."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Hóa Anh cảnh trở lên, có thể là phân thần cảnh.

Là bây giờ phương thế giới này, có một không hai tuyệt thế tồn tại.

Ngay sau đó, giám bảo hình ảnh cũng không có tan biến.

Hơn trăm năm trước, bởi vì vỏ quả đất biến động, thêm trên vạn năm tuế nguyệt xuống tới, trận pháp buông lỏng, Mục gia gia chủ Mục Vân Thiên mộ địa, bị người phát hiện.

Này tại lúc ấy, đã dẫn phát một trận chấn động.

Đại Chu hoàng triều đời trước hoàng đế, tự mình phái ra rất nhiều cường giả đỉnh cao, rõ ràng hơn hoàng tộc nội tình, hai vị Võ Thánh, ba vị Hóa Anh cảnh trung hậu kỳ cường giả đích thân tới hiện trường, càng có thật nhiều như núi đồi tướng quân, sờ kim giáo úy chờ trộm mộ hảo thủ ra tay, theo bên trong mở rút ra rất nhiều bảo vật.

Mà này một ngụm đại địa chi đỉnh, cũng là một cái trong số đó.

Chỉ bất quá, này loại cỡ lớn hành động, dĩ nhiên không thể thiếu đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng sự tình.

Đương đại đích thân tới hiện trường, có một vị thái giám tổng quản, tên là Tiết Vân quý, thực lực cực cường, quyền lợi cũng cực lớn, âm thầm liền đem cái đỉnh này cho giấu xuống dưới.

Này Tiết Vân quý, mặc dù bởi vì tân hoàng thay đổi, bây giờ đã thất thế, nhưng nội tình vẫn còn ở đó.

Lần này mặt trời hiệu cầm đồ cầu tới cửa, mà hắn cũng một mực không thể theo cái đỉnh này bên trong, phát hiện bí mật gì, lúc này mới thuận thế lấy ra, giao cho đến Trần Thiếu Quân trong tay, tiến hành xem xét.

Đối vào trong đó bẩn thỉu, Trần Thiếu Quân coi như nhìn thấy cũng không làm biểu thị.

Theo đủ loại bảo vật bên trong, hắn chỗ đã thấy đủ loại âm u sự tình, đã rất nhiều, cũng sớm đã miễn dịch.

Quản cũng không quản được, ngược lại cũng tổn thất không đến trên đầu của hắn, hắn tất nhiên là sẽ không để ý tới.

"Bất quá, bây giờ xem ra, cái kia trong lăng mộ, quả nhiên cấm phong lấy vạn năm trước đó Ma tộc cường giả.

Khải đâm yêu ma?

Phân thần cảnh đỉnh cấp tồn tại?

Bây giờ chỉ hy vọng, đối phương bây giờ không có thức tỉnh.

Hoặc là đi qua vạn năm trấn áp, đã chết đi, hoặc là vô cùng suy yếu. . . Bằng không, bực này tồn tại xuất hiện, có thể cũng không phải chuyện gì tốt.

Phương thế giới này, không có có phân thần cảnh tồn tại xuất hiện, cũng gần như không có khả năng ngăn cản. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng mơ hồ trò chơi ấy lo lắng.

Một vị phân thần cảnh yêu ma xuất hiện, cũng không phải đùa giỡn.

Một khi làm căng dâng lên, chắc chắn sinh linh đồ thán, tạo thành to lớn phá hư.

Cũng cơ hồ, không thể ngăn cản.

Cũng may, lúc trước Mục gia, cũng là làm một chút chuẩn bị ở sau cùng chuẩn bị, không phải tại đây đại địa chi đỉnh bị lấy sau khi đi hơn trăm năm thời gian bên trong, đối phương đoán chừng đã sớm thoát khốn mà ra, làm hại nhân gian.

Bây giờ. . .

Trần Thiếu Quân lắc đầu, lại cũng không thể có càng nhiều phán đoán.

Dù sao, hắn lúc này cũng chỉ bất quá giám định món này bảo vật, đủ khả năng thấy hình ảnh, có hạn.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp trung phẩm.

Ban thưởng, công đức kim quang, 3600 điểm.

Ừm

Công đức kim quang?

Lần này giám bảo ban thưởng, vậy mà trực tiếp ban thưởng công đức kim quang?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ.

Trong lòng việc lớn ngoài ý muốn đồng thời, càng có một ít kinh hỉ.

Xác thực.

Với hắn mà nói, mặc kệ là loại nào bảo vật, loại công pháp nào kỳ ảo, cũng không có này công đức kim quang, càng là thật hơn tại, đối thực lực của hắn tăng lên, càng thêm cấp tốc trực tiếp.

Dù sao, công đức kim quang, có thể là có thể chân chính nhường pháp lực của hắn đạo hạnh, tăng lên trên diện rộng đồ tốt.

Một điểm công đức kim quang, thì tương đương với hắn toàn lực mười ngày tu hành hiệu quả.

Ba mươi sáu điểm công đức kim quang, thì tương đương với hắn một năm pháp lực đạo hạnh.

Bây giờ, lần này giám bảo ban thưởng, trực tiếp ban thưởng hắn 3600 điểm công đức kim quang.

Há không thì tương đương với, trực tiếp ban thưởng hắn một trăm năm pháp lực đạo hạnh?

Trần Thiếu Quân bản thân, liền có một trăm năm pháp lực đạo hạnh, bây giờ lại thêm này một trăm năm, há không phải liền là hai trăm năm?

Thực lực, ít nhất cũng có thể tùy theo tăng lên gấp đôi.

Chỗ tốt như vậy, dạng này chân thực thực lực tăng lên, với hắn mà nói, làm thật có khả năng thắng qua hết thảy.

"Đây mới thật sự là đồ tốt a.

Trăm năm pháp lực đạo hạnh gia tăng, tuyệt đối có thể làm cho ta thực lực tăng nhiều một đợt.

Đoán chừng đối mặt những Võ Thánh đó cường giả, ta cũng cần phải có thể tới đấu một trận."

Trần Thiếu Quân vẫn luôn biết.

Đạo pháp tu sĩ cấp độ thực lực, nhưng thật ra là vô cùng mơ hồ.

Đồng dạng là Hóa Anh cảnh cấp độ, Hóa Anh cảnh sơ kỳ, chẳng qua là có thể so với một chút Linh Cương cảnh trung hậu kỳ cường giả.

Hóa Anh cảnh trung kỳ, mới có thể đủ miễn cưỡng cùng Thần Huyền cảnh sơ kỳ, cũng chính là tân tấn Võ Thánh, đối đầu một ít.

Thế nhưng, đạo pháp tu sĩ một khi đạt đến Hóa Anh cảnh hậu kỳ cấp độ, thực lực giới hạn liền có một cái to lớn biên độ tăng lên.

Bởi vì đến này một cái cấp độ, bọn hắn nắm giữ pháp thuật thần thông, đã đều có thể đủ phát huy ra uy lực to lớn, còn có trình độ nhất định chưởng khống thiên địa quy tắc năng lực, là dùng thực lực thủ đoạn mới có thể đủ Thông Huyền.

Hơi yếu một chút, có lẽ chỉ có thể cùng Thần Huyền cảnh trung kỳ, cũng chính là trung cấp Võ Thánh đọ sức, nhưng lợi hại, lại có thể đối đầu Võ Thánh hậu kỳ, thậm chí Võ Thánh cường giả tối đỉnh.

Một chút đứng tại Hóa Anh cảnh đỉnh phong cực hạn cấp độ, cũng chính là như những cái kia đại phái Tông chủ, hoặc là có tám ngàn năm đạo hạnh Bạch Xà Yêu Vương chờ tồn tại, thực lực càng là mạnh đáng sợ.

Cũng chính là thiên địa hạn chế, không có thể đột phá, không phải tuyệt đối tiến giai trở thành phân thần cảnh cường giả tiềm lực.

Đương nhiên, Võ Thánh cường giả bên trong, cũng có nhân vật tuyệt thế.

Như Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành, còn có danh xưng tuyệt thế Võ Thánh hạ tên Quân, thậm chí một chút ẩn thế không ra lão quái vật. . .

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân tin tưởng, tại chính mình có hai trăm năm đạo hạnh tình huống dưới, mặc dù mảnh tính toán ra, vẫn là Hóa Anh cảnh sơ kỳ cấp độ, nhưng với hắn mà nói, tăng lên thực lực, tuyệt đối không so với bình thường Hóa Anh cảnh cường giả, theo sơ kỳ tấn thăng làm trung kỳ cấp độ tới kém.

Nói cách khác, một khi hắn đem này 3600 điểm pháp lực đạo hạnh toàn bộ hấp thu chuyển hóa, liền chắc chắn có đối đầu sơ kỳ Võ Thánh thực lực.

Ngôn Quy Chính Truyện.

Bảo vật xem xét hoàn tất.

Trần Thiếu Quân mở ra đại trận.

Ngoại giới ồn ào thanh âm, cũng triệt để truyền vào.

Mà giờ này khắc này.

Hiện trường tất cả mọi người, cũng cơ hồ bị tê.

Đi qua mấy lần trước xem xét, bọn hắn đã mười phần công nhận Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực.

Mà khi Đại Dương hiệu cầm đồ chưởng quỹ nói ra, này một ngụm đỉnh lai lịch thời điểm, trong lòng bọn họ mặc dù cũng đối Trần Thiếu Quân mười phần có lòng tin, nhưng cũng suy đoán, cái đỉnh này xem xét dâng lên, coi như khó không được hắn, nhưng cũng tất nhiên sẽ mang đến cho hắn nhất định phiền toái.

Kết quả.

Cùng lúc trước so ra, đúng là không có bao nhiêu biến hóa.

Thậm chí Trần Thiếu Quân tại giám định thời điểm, còn lộ ra có mấy phần dễ dàng.

Tốn hao thời gian cũng đối lập càng ngắn một chút.

Đúng là nhanh như vậy, liền đem cái đỉnh này cho giám định ra.

"Đỉnh kia. . ."

Đại Dương hiệu cầm đồ chưởng quỹ đón tiến lên, có chút rung động nhìn ngụm kia đỉnh.

"Đại địa chi đỉnh.

Vạn năm trước, Địa mẹ thiếp thân chi bảo.

Đặt ở cái kia Mục gia gia chủ Mục Vân Thiên mục đích bên trong, hẳn là lên trấn áp tác dụng."

Trần Thiếu Quân thuận miệng giải thích một câu.

Suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là đem những gì mình biết một chút tin tức nói ra cho thỏa đáng.

Ít nhất, cũng có thể cho thế nhân, một chút cảnh thế.

Nếu là quả thật có thể dẫn tới một chút cường giả coi trọng, có lẽ thật có thể đem cái kia Khải đâm yêu ma xuất thế nguy hiểm, cho sớm bóp chết cũng khó nói.

Thế là, hắn tiếp tục mở miệng nói ra: "Mặt khác, liên quan tới cái kia trường sinh thế gia Mục gia gia chủ Mục Vân thiên chi mộ sự tình, ta ngược lại thật ra vừa lúc biết một chút tin tức."

Nói xong, Trần Thiếu Quân nhìn hiện trường tất cả mọi người, thanh âm cũng thoáng tăng lớn.

"Vạn năm trước đó, Thiên Ma giới cùng chúng ta phương thế giới này giáp giới, có không gian đồng đạo thành hình, vô số Thiên Ma giới yêu ma, thuận thế buông xuống chúng ta phương thế giới này.

Lúc đó, náo ra động tĩnh cực lớn.

Chúng ta phương thế giới này, gặp to lớn hủy diệt đả kích  có thể nói là sinh linh đồ thán.

Vì sinh kế, cũng vì bảo hộ chúng ta phương thế giới này.

Vạn năm trước chúng ta phương thế giới này Đạo Vũ cường giả, liên hợp lại, bắt đầu một trận trùng trùng điệp điệp trừ ma hành động.

Lúc đó, Mục gia gia chủ, liền tham dự cái kia một trận đại chiến.

Đáng tiếc, thực lực của hắn mặc dù mạnh mẽ, nhưng yêu ma thủ đoạn cũng không giống bình thường, thế là hắn trọng thương thở hơi cuối cùng.

Đúng lúc gặp có yêu ma nghe được tin tức, thế là đối bọn hắn Mục gia tiến hành tiến đánh.

Mà hắn, dù sao trọng thương sắp chết, đã vô lực đem yêu ma kia chém giết.

Thế là liên hợp Mục gia một đám cường giả, phối hợp rất nhiều thủ đoạn, đem yêu ma kia vây khốn, cuối cùng sử dụng ra rất nhiều thủ đoạn, mới đem trấn áp xuống."

"Trấn áp yêu ma?"

Chung quanh một đám người nghe vậy, đều là kinh hô.

Cũng dồn dập vì cái kia một thượng cổ thế kỷ cuộc chiến tình cảnh, hấp dẫn cùng rung động.

"Không sai.

Chẳng qua là trấn áp.

Các ngươi đoán, yêu ma kia bây giờ bị trấn áp ở đâu?"

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lập tức hỏi ngược lại.

"Cái này. . ."

Một đám người dồn dập lắc đầu.

Hàng vạn năm trước sự tình, bọn hắn lại làm sao có thể biết?

Lần này, nếu không phải Trần Thiếu Quân nhấc lên, bọn hắn căn bản cũng không biết cái gì trường sinh thế gia, cái gì Mục gia, càng không biết, yêu ma buông xuống sự tình.

Thậm chí, rất nhiều người cũng chỉ là coi là, những cái kia yêu ma vốn chính là phương thế giới này tồn tại.

Căn bản không nghĩ tới, chúng nó đúng là theo một cái thế giới khác buông xuống tới.

Tất cả những thứ này, đối bọn hắn tới nói, quá mức rung động, cũng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn cực hạn.

"Chẳng lẽ, là cái kia một tòa vạn năm lăng mộ, Vân Thiên mộ bên trong?"

Bất quá, đồng dạng có người cơ mẫn, rất nhanh phản ứng lại, nhịn không được mở miệng suy đoán nói.

"Không sai.

Liền trấn áp tại cái kia vạn năm lăng mộ, Vân Thiên mộ bên trong.

Mặt khác, nếu ta không có đoán sai, này khẩu đại địa chi đỉnh, chính là trấn áp yêu ma kia trận nhãn, cũng là chân chính trấn áp nó vạn năm lâu, cũng không thể động đậy đồ vật.

Bây giờ, trận nhãn không có, mặc dù lúc trước Mục gia, hẳn là còn lưu một chút chuẩn bị ở sau, không đến mức nhường yêu ma kia, vọt thẳng ra đại trận.

Nhưng tương lai sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết."

Trần Thiếu Quân nói xong, lắc đầu, trên mặt cũng đúng lúc đó lộ ra một vệt sầu lo.

Những người khác nghe vậy, lập tức thần tâm chấn động.

Mặc dù, bây giờ xem ra xác thực không có phát sinh cái gì, nhưng xác thực như Trần Thiếu Quân nói, tương lai, ai biết được?

"Này dù sao chẳng qua là nghe đồn, đến cùng phải hay không thật, có thể còn chưa biết được.

Trần Tông Sư lại là có chút buồn lo vô cớ."

Đại Dương hiệu cầm đồ chưởng quỹ nghe vậy, xấu hổ cười một tiếng, sau đó ra vẻ không phục nói ra.

Hắn biết, này đại địa chi đỉnh lai lịch, đúng là có chút ám muội.

Nếu là quả thật truy cứu xuống tới, tất nhiên sẽ dẫn tới một trận phiền toái lớn, ít nhất phía sau hắn cái vị kia trước thái giám tổng quản, tuyệt không vòng qua được hắn, là dùng vội vàng mở miệng, sinh lo sự tình làm thật làm lớn chuyện, lan truyền ra ngoài..