Chương 330: Thành thần bí mật

Chương 330: Thành thần bí mật

"Có lẽ vậy, ta chẳng qua là đem ta biết, nói ra.

Xem như một cái cảnh cáo đi.

Nếu là quả thật không có chuyện gì, tự nhiên tốt nhất.

Bất quá đến lúc đó, yêu ma thật xuất thế, còn hi vọng có cao nhân tiền bối, có thể sớm tính toán.

Tốt nhất, vẫn là thông tri triều đình, phái ra cao thủ sớm chuẩn bị, tốt nhất có thể đem yêu ma kia, tiếp tục cấm phong, cho đến đại trận kia lực lượng, đưa nó triệt để ma diệt cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lập tức nói nghiêm túc.

Hắn thật cảm thấy, cái kia Khải đâm yêu ma, vô cùng có khả năng còn chưa chết.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, tuyệt đối sẽ có thoát khỏi mà ra, bừa bãi tàn phá thiên hạ khả năng.

Lúc này mới trịnh trọng mở miệng, xem như nhắc nhở.

Chẳng qua là đáng tiếc, hiện trường nguyện ý tin tưởng người không nhiều.

Mà lại, coi như tin tưởng, cũng không có đầy đủ lực ảnh hưởng, ảnh hưởng đến người ở phía trên phán đoán, càng bị nói  khiến cho quan phủ coi trọng, phái ra cường giả tiến hành xử lý.

"Tiếp đó, làm khảo nghiệm, Trần tông sư muốn giám định, cũng chỉ còn lại có cuối cùng một kiện.

Cũng không biết, cuối cùng này một kiện bảo vật, đến cùng lại là cái gì, có hay không có thể khó đến Trần tông sư?"

Tại Đại Dương hiệu cầm đồ chưởng quỹ phái người đem đại địa chi đỉnh hộ tống nhấc sau khi đi, hiện trường lực chú ý của mọi người, lập tức liền chuyển hướng Thắng Cổ hiệu cầm đồ người vị trí.

"Làm khó Trần tông sư?

Không thể nào.

Lần này Trần tông sư không ngừng giám bảo, đã sớm đã chứng minh thực lực của hắn.

Ta dám nói, đương thời có thể làm khó hắn bảo vật, không nói không tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối cực ít cực ít.

Ít nhất cái kia Thắng Cổ hiệu cầm đồ người, không bỏ ra nổi đối ứng bảo vật."

"Xác thực.

Không biết các ngươi nghe chưa nghe nói qua Giải Bảo sư này chức nghiệp?

Đây thật ra là thế tục triều phụng này một nghề nghiệp tiến giai nghề nghiệp.

Tới vô tận, ta cơ hồ có khả năng vững tin, Trần tông sư giám bảo hiểu bảo thực lực, tuyệt đối tại cái kia chuyển thành đạo pháp tu sĩ hiểu bảo Giải Bảo sư phía trên.

Thậm chí không kém gì rất nhiều Giải Bảo đại sư, có thể khuyên đỉnh cấp thần binh tiên bảo."

Có người dường như hứng thú nói chuyện nổi lên, đột nhiên đàm bàn về Giải Bảo sư này chức nghiệp.

"Giải Bảo sư? Này còn thật sự nghe nói qua.

Đặc biệt là mấy ngày trước đó, nghe nói cái kia ba Huyền trong phường thị, liền tân tiến quật khởi một cái Giải Bảo đại sư, nghe nói là gọi là Trần Bình An, cái kia hiểu bảo thủ đoạn, có thể nói Thông Huyền.

Đúng là theo một cái Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra tới một đầu Thần Long."

"Thần Long? Làm sao có thể?"

"Đúng là Thần Long, là một đầu màu trắng Tiểu Long, nghe nói chính là viễn cổ yêu tộc chi vương hậu đại.

Lúc đó khuyên xuất thần Long thời điểm, cái kia Trần Bình An Trần đại sư nhưng cũng là tại dưới con mắt mọi người, vô số mặt người trước khuyên ra tới, tuyệt đối không làm được giả.

Sau này nghe nói vì này Thần Long, chúng ta Thịnh Kinh thành bên trong rất nhiều cường giả đỉnh cao, đều có ra mặt.

Tục truyền, liền Vũ Anh Hầu đều xuất hiện.

Mặt khác yêu tộc bên trong, cũng có Bạch Xà Yêu Vương hiện thân."

"Vũ Anh Hầu? Bạch Xà Yêu Vương?"

Lúc này, liền hiện trường đỉnh cấp cường giả, cái kia bát đại hào hiệp đứng đầu Vân Đính Thiên cùng cái kia Đoạt Mệnh thư sinh cũng bị hấp dẫn lấy, tò mò nhìn sang.

Bọn hắn làm đương thời cường giả, Linh Cương cảnh cấp độ đỉnh cấp tồn tại.

Đối với người bên ngoài, có lẽ sẽ không thái quá để ý, có thể cái kia Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành, nhưng là đương thế chân chính đỉnh cao nhất cấp bậc tồn tại, có thể nói tên truyền thiên hạ, lừng lẫy nổi danh.

Chỉ cần vừa nhắc tới tên của hắn, nhưng phàm biết một chút giang hồ thường thức, liền không có không biết.

Đến mức Bạch Xà Yêu Vương, cái kia đồng dạng cũng là thiên hạ cường giả hiếm có, đủ xếp tại mười vị trí đầu liệt kê, yêu tộc Yêu Quân lão sư, yêu tộc bên trong mặc kệ là thực lực vẫn là địa vị, đều đủ xếp tại trước ba liệt kê, cũng là bất kỳ một cái nào cường giả, đều phải biết, cũng nhất định phải kính sợ tránh xa tồn tại.

Hai vị đương thời đỉnh cao nhất cấp bậc tồn tại đều cùng nhau hiện thực, vì cái gì lại là trong truyền thuyết Thần Long, tự nhiên làm người chấn động.

Đương nhiên, này Vân Đính Thiên cùng Đoạt Mệnh thư sinh sở dĩ đến bây giờ đều còn không có nghe thấy, kỳ thật cũng mười phần như thường.

Bởi vì hai người đều là mới từ bên ngoài du lịch trở về, cũng không cùng bạn bè có cái gì nói chuyện với nhau, lần này ngược lại chỉ là vừa xảo đi ngang qua nơi đây, thấy có náo nhiệt có thể nhìn, này mới đi đến.

Trong tiệm cầm đồ mắt thấy bọn hắn khí độ bất phàm, tự nhiên không dám ngăn trở, thực cũng đã bọn hắn hiểu biết Trần Thiếu Quân cái kia triều phụng giám bảo thủ đoạn phong thái.

Mà lần này, nghe nói có quan hệ Vũ Anh Hầu, Bạch Xà Yêu Vương cùng Thần Long sự tình, trong lòng không khỏi chấn động, vội vàng truy hỏi.

Nói chuyện người kia, vốn là người tới điên, mắt thấy hai vị xem xét khí độ liền không giống bình thường người đối với hắn tiến hành hỏi thăm, hắn lập tức tới hào hứng, thao thao bất tuyệt đem chính hắn nghe được nghe đồn, đều đem nói ra ra ngoài.

Cuối cùng còn vẫn cảm thán, nói: "Chẳng qua là đáng tiếc cái kia Thần Long, cuối cùng rơi vào Bạch Xà Yêu Vương trong tay, còn có vị kia vừa mới quật khởi Giải Bảo đại sư Trần Bình An, rơi vào cái kia Bạch Xà Yêu Vương trong tay, bây giờ cũng không biết sống hay chết. . ."

Hắn lại là có chút vì Trần Thiếu Quân an nguy, có một ít lo lắng.

"Cái kia Bạch Xà Yêu Vương tuy nói là yêu, nhưng Trần đại sư loại kia có người có bản lĩnh  bình thường tới nói đều lại nhận lễ đãi, sinh mệnh an nguy, cũng là không cần lo lắng.

Ngược lại là cái kia màu trắng Tiểu Long rơi vào yêu tộc trong tay, đối ta nhân tộc tới nói, cũng không chỉ là tốt hay xấu. . ."

Vân Đính Thiên nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vệt sầu lo.

Nhân tộc cùng yêu tộc, đoạn thời gian gần nhất, mặc dù bình an vô sự, nhưng cuối cùng không là đồng tộc, cùng chỗ phương thiên địa này, tương lai không thể thiếu một trận chiến.

Một đầu Thần Long xuất hiện tại yêu tộc, tương lai trưởng thành, có thể là vô cùng có khả năng trở thành như vạn năm trước đó Yêu Hoàng tồn tại, tự nhiên làm lòng người du.

Rõ ràng, đến bây giờ, còn cũng không có ai biết, Trần Thiếu Quân kỳ thật đã sớm ve sầu thoát xác, về tới Thịnh Kinh thành.

Càng không có ai biết, cái kia Thần Long từ đầu đến cuối, đều không có bị Bạch Xà Yêu Vương mang đi.

Bạch Xà Yêu Vương ăn lớn như vậy một cái thua thiệt ngầm, đương nhiên sẽ không nói ra tuyên dương.

Mà Trần Thiếu Quân vốn là cẩn thận tính tình cẩn thận, dĩ nhiên cũng sẽ không khắp nơi thì thầm lấy, chính mình tồn tại cùng Thần Long chân chính chỗ.

. . .

Một bên khác, theo Trần Thiếu Quân đem thứ mười sáu kiện bảo vật cho giám định ra đến, tất cả mọi người tầm mắt, cũng theo đó rơi vào cuối cùng một nhà, cũng là thực lực tối vi hùng hậu hiệu cầm đồ, Thắng Cổ hiệu cầm đồ người trên thân.

"Trần tông sư giám bảo thực lực, quả nhiên là tại hạ bình sinh ít thấy.

Lần này, là chúng ta đường đột, cũng là xem thường người trong thiên hạ.

Sớm biết Trần tông sư có cường đại như vậy giám bảo thủ đoạn, chúng ta cũng không dám nói ra khảo nghiệm lời tới."

Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ xấu hổ cười một tiếng, cao giọng nói một câu.

Sau đó thấy không ai đáp lại, hắn chỉ có thể hơi hơi tằng hắng một cái, tiếp tục nói: "Lần này, chúng ta hiệu cầm đồ cũng là tâm phục khẩu phục.

Nguyện ý thừa nhận, Trần tông sư vì Thiên hạ đệ nhất triều phụng.

Cái kia thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chiêu bài, chỉ cần có Trần tông sư ở một ngày, như vậy các ngươi treo ở nơi này, liền là thực chí danh quy.

Đến mức cuối cùng món bảo vật kia xem xét. . ."

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng một chút, rồi mới lên tiếng: "Ban đầu, coi như Trần tông sư từ bỏ xem xét, chúng ta cũng không thể nói gì hơn, cũng nguyện ý thừa nhận ngài giám bảo thực lực.

Tán thành các ngươi đem chiêu bài này cho treo lên.

Chẳng qua là, món này bảo vật, chính là có đại nhân vật mời chúng ta lấy ra, giao cho Trần tông sư thay xem xét đồ vật.

Nếu là không giám định ra đến, thực sự có chút không tốt giao nộp.

Cho nên, chỉ có thể phiền toái Trần tông sư một ít."

"Hà tất giả mù sa mưa?"

Lưu chưởng quỹ cũng là mang theo một tia oán khí nói ra.

Xác thực.

Lưu chưởng quỹ trong lòng, là tích súc một chút oán tức giận.

Bản tới thật vui vẻ gầy dựng.

Kết quả là đụng phải Thắng Cổ hiệu cầm đồ Triệu Văn đại sư đến gây chuyện, tuyên bố muốn đem chiêu bài của bọn họ đập, mặc cho ai trong lòng đều mười phần phẫn nộ.

Bây giờ công khai giám bảo, này chút hiệu cầm đồ lấy ra bảo vật, một cái so một cái khoa trương.

Đặc biệt là cuối cùng này mấy món. . . Làm tại hiệu cầm đồ này một nhóm nghiệp bên trong cắm rễ mấy chục năm người, Lưu chưởng quỹ hiểu biết có thể không thể so với triều phụng yếu, lại có thể không biết, những bảo vật này nền tảng?

Những bảo vật này, tuyệt đối tuyệt đối không thể nào là xuất từ tay người bình thường, cũng không thể nào là này chút hiệu cầm đồ, tự có đồ vật.

Dù sao, này chút đều quá trân quý.

Lại đều là người tu hành, nắm giữ đồ vật.

Làm một cái trong thế tục cửa hàng, triều phụng chỗ giám định, cũng vẫn luôn là thế tục tương quan bảo vật, bực này Đạo Vũ cường giả sử dụng bảo vật, luôn luôn đều là bị khác loại ngăn cách.

Mặc dù không có danh ngôn quy định, nhưng xuất ra loại bảo vật này, tại bất luận cái gì người hành nghiệp bên trong người xem ra, đều là ép buộc sự tình.

Bây giờ nghe được đối phương đường hoàng, Lưu chưởng quỹ lập tức liền cảm thấy mười phần chói tai, lại cũng không lo được mặt mũi, trực tiếp mắng lên.

"Muốn thật có thành ý, như vậy các ngươi liền giơ lên các ngươi mang tới bảo vật trực tiếp rời đi, chúng ta cũng là công nhận tình nghĩa của các ngươi.

Không phải, liền không cần nói này quá nhiều lời khách sáo."

Một bên tần đại triều phụng cũng đi theo mở miệng nói ra.

Ngữ khí, hạ nghiêm nghị cũng mười phần không khách khí.

"Cái này. . ."

Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ trên mặt một thanh, vẻ mặt có chút khó coi.

Lại không hề đề cập tới, không cần giám bảo sự tình.

Lời này, hắn không thể nói, lại không dám nói.

Bởi vì, lần này mời đi ra bảo vật, chính là là chính hắn tự thân lên môn cầu tới.

Trong đó điều kiện một trong, chính là muốn đem món này bảo vật, cho chân chính giám định ra tới.

Món bảo vật này, hắn tự nhiên xem xét không ra, dùng hắn nhận biết, cũng hết sức rõ ràng, đương thời bên trong, chỉ có những truyền thuyết kia bên trong Giải Bảo sư, lại là Giải Bảo đại sư trở lên tồn tại, mới có thể đủ đem chân chính giám định ra tới.

Mà vừa vặn, hắn nhận biết một vị Giải Bảo đại sư, lúc này mới cả gan, đem món này bảo vật cho mời ra tới.

Vì cái gì, liền là ngăn cản Trần Thiếu Quân, thông qua khảo nghiệm.

Bây giờ, Trần Thiếu Quân thực lực, khiến cho hắn một hồi nói thầm, trong lòng suy đoán, đối phương giám bảo thủ đoạn, đã không so với bình thường Giải Bảo sư, thậm chí Giải Bảo đại sư yếu đi.

Nhưng chỉ cần đối phương không có chân chính bắt đầu xem xét, liền hết thảy cũng có thể.

Nếu không được, hắn cũng có thể nhờ vào đó hoàn thành vị đại nhân vật kia yêu cầu, đem món bảo vật này cho giám định ra tới.

Là dùng, hắn mặc dù có tâm nhượng bộ, lại cũng không dám coi là thật nói ra, không cần giám định lời tới.

Mặc dù bởi vậy, hắn sẽ đắc tội Trần Thiếu Quân, đắc tội đối phương dạng này một cái, sắp trở thành Thịnh Kinh thành đệ nhất triều phụng tồn tại.

"Không sao.

Vốn là khảo nghiệm một trong, nhưng cũng không quan hệ đay không phiền toái."

Trần Thiếu Quân thanh âm bình tĩnh nói.

Hắn đối với cái này, xác thực cũng không thèm để ý.

Mặc kệ đối phương lấy ra chính là cái gì bảo vật, hắn đều quyết định thử một lần.

Chớ nói chi là, hắn thông qua trước đó xem xét, đã thu được không tưởng tượng được chỗ tốt.

Mặc kệ là Huyễn Thần châu, vẫn là Phục Chế phù, 3600 điểm công đức kim quang, đều là hắn chỗ vật cần có.

Bây giờ, hắn cũng có chút chờ mong, có thể từ đối phương chỗ cho ra bảo vật bên trong, lần nữa thu hoạch được một loại, giá trị kinh người ban thưởng.

Không dám nhiều lời, Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ nghe vậy, vội vàng kêu gọi người, đem một kiện bảo vật cho mang ra ngoài.

Món này bảo vật, rõ ràng là một tấm bia đá.

Một người dài cao, phía trên vuông vức, phía dưới thì là một cái đảo ba góc, nếu là thu nhỏ cái gấp trăm lần, thoạt nhìn ngược lại càng giống là một cái lệnh bài.

Toàn bộ bia đá mặt ngoài trơn nhẵn, phía trên mơ mơ hồ hồ, giống như khắc lấy một chút chữ viết, chẳng qua là dấu vết cực kì nhạt, giống như là bị một tầng sương mù che chắn, căn bản nhìn không rõ ràng.

"Tấm bia đá này, lai lịch bí ẩn, xuất xứ cũng không thể kiểm tra.

Nhưng trong đó dường như ẩn chứa một loại nào đó sức mạnh to lớn, từ xưa đến nay, lại là không người có thể đem giám định ra đến, chớ nói chi là biết hắn chân chính bí mật."

Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ nói một câu, sau đó liền tự mình lui sang một bên.

Rõ ràng, cũng không muốn nói rõ lí do quá nhiều.

"Từ xưa đến nay?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Như thế xem ra, thứ này, rõ ràng tồn thế đã một đoạn thời gian rất dài, lại tại trong lịch sử, đều có xuất hiện qua?

"Tấm bia đá này, giống như là. . ."

Vừa đúng lúc này, Lưu chưởng quỹ chân mày hơi nhíu lại, giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Là cái gì?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

"Ta cũng không xác định, dù sao ta cũng chưa từng gặp qua.

Bất quá ta nghe nói, tại thánh trong vương phủ, có cái bia đá, danh xưng ẩn chứa thành thần bí mật. . ."

Lưu chưởng quỹ mang theo một tia đoán nói ra.

"Thành thần bí mật? Có thể là truyền thuyết kia bên trong, thần chức bia?

Bọn hắn sao có thể? Làm sao dám?

Vậy mà đem món này bảo vật, cho lấy tới?"

Một bên tần đại triều phụng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó con mắt đột nhiên trợn to, lộ ra vẻ phẫn nộ nói ra.

"Thành thần bí mật? Thần chức bia?

Xem ra thứ này, cũng không đơn giản a."

Trần Thiếu Quân lên một chút hứng thú, không khỏi tự nói nói.

"Há biết là không đơn giản?

Bảo vật này, kỳ thật tại một ngàn năm nhiều năm trước liền đã xuất hiện, tương truyền xuất từ mỗ trong một cái thần điện.

Nghe nói, có ngay lúc đó cường giả đỉnh cao nói thẳng, này trong tấm bia đá, ẩn chứa thành thần bí mật, có thể khiến người thành thần.

Thế là, bảo vật này tại lúc ấy, có thể nói là đưa tới một trận oanh động.

Đương đại Thánh thượng, cũng vì đó kinh động, mời ra vô số triều phụng, thậm chí Giải Bảo sư ra tay, mong muốn dòm ngó bảo vật này đến tột cùng, lại đều không công mà lui.

Ngược lại là có thật nhiều triều phụng cùng Giải Bảo sư, lọt vào tấm bia đá này cắn trả, hoặc là trọng thương thở hơi cuối cùng, hoặc là thì là trực tiếp một mệnh ô hô.

Không nghĩ tới, này Thắng Cổ hiệu cầm đồ đúng là ác độc như vậy, đem món này bảo vật, cho thỉnh đi qua."

Tần đại triều phụng vội vàng giải thích nói.

Trong giọng nói, ít có mang theo vẻ lo lắng, nói: "Thiếu Quân, chúng ta từ bỏ đi. Món bảo vật này, không giống bình thường, từ xưa đến nay, ra tay giám định không ít người, lại theo chưa có người từng thành công.

Nếu là một cái không tốt, liền sẽ gặp phải cắn trả, sinh tử khó liệu.

Chúng ta tình nguyện thất bại, không muốn cái kia đệ nhất thiên hạ tên tuổi, cũng tuyệt không thể tuỳ tiện mạo hiểm."

Đúng

Hết thảy đều muốn dùng an toàn làm chủ.

Ngươi đã giám định nhiều như vậy bảo vật, tin tưởng đừng người cũng đã công nhận ngươi giám bảo thực lực, coi như từ bỏ món này, cũng không có ai dám nói thêm cái gì.

Đối với chúng ta hiệu cầm đồ tới nói, cũng căn bản không có ảnh hưởng gì.

Vẫn là từ bỏ đi."

Một bên Lưu chưởng quỹ cũng đi theo khuyên..