Chương 331: Hai trăm năm pháp lực đạo hạnh

Chương 331: Hai trăm năm pháp lực đạo hạnh

Chuyện cho tới bây giờ, Trần Thiếu Quân sinh tử, ảnh hưởng đã không chỉ là cá nhân hắn, càng liên quan đến toàn bộ Lâm thị hiệu cầm đồ, liên quan đến trong tiệm cầm đồ tất cả mọi người vinh dự cùng tương lai.

Mặc dù lâm trận lùi bước, sẽ nhận người cười nhạo, nhưng cùng sinh tử so sánh, lại đáng là gì?

Bọn hắn cũng tuyệt không hy vọng, Trần Thiếu Quân bởi vì lần này giám bảo, mà hoành bị cái gì ngoài ý muốn.

"Các ngươi càng là nói như vậy, ta ngược lại càng đối này một bảo vật có chút hiếu kỳ.

Mà lại, ai nói ta liền không thể, đem này một bảo vật cho giám định ra tới?

Chẳng lẽ đến bây giờ, các ngươi đối với ta giám bảo thủ đoạn đều còn không có lòng tin sao?

Đừng nói đây chỉ là một kiện Thần Chức bia, coi như là làm Chân Thần Binh Tiên bảo bày ở trước mặt ta, ta cũng không phải là không thể đủ đem giám định ra đến, các ngươi cứ yên tâm đi."

Trần Thiếu Quân cười khoát khoát tay, lập tức nói nghiêm túc.

"Có thể là. . ."

Lưu chưởng quỹ còn muốn nói nữa.

Trần Thiếu Quân cũng đã xoay người qua, làm bộ muốn đem đại trận mở ra, bắt đầu chính thức giám bảo.

Thấy thế, hắn chỉ có thể há to miệng, bất đắc dĩ thở dài, đi theo tần đại triều phụng đi ra đại trận phạm vi, trên mặt vẫn còn tràn đầy vẻ lo lắng.

"Thần Chức bia?

Ngược lại muốn xem xem, này rốt cuộc là thứ gì?"

Trần Thiếu Quân kỳ thật theo một ít trong truyền thuyết, cũng đã được nghe nói có quan hệ này một bảo vật lẻ tẻ một điểm tin tức, nhưng dù sao không có chân chính được chứng kiến, dĩ nhiên không tốt khẳng định cái gì.

Lúc này tự mình tới tay, chính mình vừa có đầy đủ giám bảo thủ đoạn cùng thực lực, tự nhiên muốn nghiệm chứng một ít.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Trong chốc lát, Trần Thiếu Quân liền thấy, này nguyên bản thường thường không có gì lạ bia đá, lập tức toát ra vạn trượng hào quang.

Mà tại cái kia trong ánh sáng, thì loáng thoáng có một đạo thân ảnh.

Thân ảnh này, hào quang vạn trượng, uy vũ bất phàm, dường như trên trời thần phật, tràn đầy một loại siêu phàm khí tức, chỉ một cái liếc mắt, cũng làm người ta không tự chủ được lòng sinh e ngại, căn bản không dám nhìn thẳng.

Trần Thiếu Quân tầm mắt cũng là thản nhiên, chẳng qua là đôi mắt híp lại.

"Này Thần Chức bia, quả nhiên không đơn giản."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, trên mặt cũng ít có lộ ra một tia vẻ nghiêm túc.

Suy nghĩ một chút, lập tức lấy ra ba cái đồng tiền.

Thuận tay hất lên, sử xuất thuật bói toán.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Tiểu Cát!

"Tiểu Cát?

Há không phải liền là nói, xem xét này một bảo vật, với ta mà nói mặc dù không có nguy hiểm gì, nhưng cũng cũng sẽ không thuận buồm xuôi gió, sẽ khá cố hết sức?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, trong lòng hơi động, đối với này một bảo vật, không khỏi càng trọng thị mấy phần.

"Đã như vậy, cẩn thận lý do, ta vẫn là làm tiếp một phiên chuẩn bị cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân cho tới bây giờ đều là tính tình cẩn thận.

Mặc dù dựa theo quẻ tượng đến xem, chính mình xem xét này một bảo vật, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhưng hắn vẫn là quyết định vững chắc một phiên.

Thế là, hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Nhắm mắt, suy nghĩ chuyển động ở giữa, lựa chọn sử dụng, công đức kim quang, đến đề thăng chính mình pháp lực đạo hạnh.

Dù sao, trước thực lực tuyệt đối, mặc cho nguy hiểm thế nào, đều là không còn tồn tại.

Mặc dù tinh thần lực của hắn, trong thời gian ngắn, tăng lên biên độ đã không lớn.

Nhưng đạo pháp của hắn thực lực, lại có thể trong thời gian thật ngắn, trên phạm vi lớn gia tăng.

Đặc biệt là, tại hắn vừa mới thu được 3600 điểm công đức kim quang ban thưởng tình huống dưới.

Ban đầu, hắn dự định sau đó, tại chọn cơ đem này chút công đức kim quang tiêu hao, dùng đến đề thăng chính mình pháp lực đạo hạnh.

Chẳng qua hiện nay nếu này một bảo vật xem xét dâng lên có nhất định độ khó, vậy hắn dứt khoát liền đem này chút công đức kim quang tiêu hao, dùng đến đề thăng thực lực của chính mình.

Một trăm năm pháp lực đạo hạnh, làm sao cũng có thể nhường thực lực của hắn nội tình, gia tăng nhiều.

Ứng đối nguy hiểm thủ đoạn, tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

"Tiêu hao ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, lần thứ nhất liền lựa chọn tiêu hao ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang.

Dù sao, so sánh so sánh hắn bây giờ trăm năm pháp lực đạo hạnh, ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang, đại khái có thể làm hắn gia tăng mười năm pháp lực đạo hạnh, hắn hẳn là có thể thừa nhận được, mà sẽ không xuất hiện pháp lực phù phiếm, khống chế không được tình huống.

Oanh

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được chính mình tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, điên cuồng vận chuyển.

Hư không bên trong, từ nơi sâu xa, liền có một cỗ kinh khủng mạnh mẽ, mà lại năng lượng tinh thuần, cấp tốc rót vào hắn trong cơ thể, theo hắn Thái Thượng Cảm Ứng Thiên vận chuyển, không ngừng bị hắn luyện hóa hấp thu, từng điểm từng điểm tăng cường pháp lực của hắn đạo hạnh.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy tức thời gian, hắn cũng cảm giác được chính mình pháp lực đạo hạnh, tăng lên trên diện rộng, theo nguyên bản trăm năm đạo hạnh, trực tiếp tăng lên tới 110 năm trình độ.

Mặc dù cụ thể tại thực lực phương diện, không nhất định đạt được một phần mười tăng phúc, nhưng này chân thực pháp lực đạo hạnh gia tăng, lại làm cho trên mặt hắn, không tự chủ được nở một nụ cười.

"Quả nhiên, loại thực lực này tốc độ cao gia tăng cảm giác, xác thực thật là làm cho người ta trầm mê.

Then chốt sử dụng công đức kim quang, ta căn bản không cần lo lắng căn cơ không tốn sức tình huống, chỉ cần có chút vận chuyển, liền có thể tự do nắm giữ.

Vận chuyển, cũng là mười phần thông thuận, đủ loại thủ đoạn thi triển, càng là thuận buồm xuôi gió."

Trần Thiếu Quân trong lòng thỏa mãn không thôi.

Tất cả những thứ này, mặc dù kỳ thật cũng quy công cho hắn bây giờ thể chất.

Tiên Thiên Đạo Thể.

Dạng này đương thời đỉnh cao nhất vô thượng thể chất, bây giờ đã thời gian dần qua ở trên người hắn có thể hiện.

Không gần như chỉ ở tu luyện Đạo Vũ thủ đoạn phương diện  khiến cho hắn càng thêm cấp tốc, có thể càng nhanh nắm giữ đồng thời lĩnh ngộ thông thấu trong đó nguyên lý, đối với năng lượng chuyển hóa hấp thu, từ cũng là có rõ rệt tăng lên.

Tỉ như này công đức kim quang chuyển hóa mà đến pháp lực đạo hạnh.

Nếu là lúc trước, đột nhiên đại lượng tăng lên, hắn ít nhất phải cần một khoảng thời gian thích ứng, mới có thể đủ chân chính hoàn toàn phát huy ra trong đó uy lực.

Bây giờ, thoáng qua ở giữa là có thể hoàn thành.

Còn có hắn hấp thu Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí cũng là như thế.

Trước đó hắn sở dĩ có thể như vậy cấp tốc hấp thu, tốc độ cao nhóm lửa huyệt khiếu, chính mình này Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, ở trong đó nhưng cũng là phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Chẳng qua là mười năm pháp lực đạo hạnh, có thể là không đủ.

Tiếp tục."

Trần Thiếu Quân cảm giác được chính mình pháp lực đạo hạnh đạt được gia tăng về sau, lại không hề dừng lại, tiếp tục bắt đầu lựa chọn sử dụng công đức kim quang, tiến hành tăng lên.

Như thế, liền lại là ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang bị hắn tiêu hao sử dụng.

Mà tại trận pháp bên ngoài.

Rất nhiều Người xem đối với cái này, lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bọn hắn kỳ thật cũng vô cùng lý giải.

Trần Thiếu Quân trước đó, đã giám định nhiều như vậy bảo vật.

Tinh Thần lực có chỗ tiêu hao, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Lần này, hiển nhiên là Trần Thiếu Quân dự định mượn cơ hội này, tu luyện khôi phục tinh thần lực của mình. . .

Bởi vì công đức kim quang tính đặc thù, Trần Thiếu Quân tăng lên pháp lực đạo hạnh quá trình, lộ ra mười phần che giấu, lại thêm hắn thời khắc thi triển Thai Hóa Dịch Hình, che trên người mình mãnh liệt khí tức gợn sóng.

Là dùng, mặc cho ai cũng không phát hiện được, hắn tại này trong khoảng thời gian ngắn, thực lực đúng là tại tốc độ cao tăng lên.

Lại là một nhóm ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang tiêu hao sạch sẽ.

Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh, cũng theo đó tăng lên tới một trăm hai mươi năm.

Đối với cái này, hắn tất nhiên là cũng không hài lòng.

Sau đó, liền lại bắt đầu mới một vòng tăng lên.

Lần này, là bảy trăm hai mươi điểm công đức kim quang.

Sau đó là một ngàn lẻ tám mươi điểm. . .

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Trong bất tri bất giác, thời gian một nén nhang đi qua.

Mà liền tại bên ngoài rất nhiều Người xem  cũng dần dần hơi không kiên nhẫn thời điểm, Trần Thiếu Quân cuối cùng mở mắt.

Giờ này khắc này.

Hắn cuối cùng đem cái kia thông qua giám bảo ban thưởng 3600 điểm công đức kim quang, đều tiêu hao sạch sẽ.

Mà tới đối đầu, pháp lực của hắn đạo hạnh, cũng theo đó theo nguyên bản một trăm năm, tăng lên tới hai trăm năm, ròng rã tăng lên gấp đôi.

"Hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, quả nhiên cùng lúc trước, hoàn toàn khác biệt."

Cảm nhận được trong cơ thể mình tăng gấp bội pháp lực, hùng hậu tựa như tới lui biển cả, khiến cho hắn có một loại tùy ý tiêu xài, đều khó mà hao hết cảm giác.

Giờ này khắc này, hắn thậm chí có một loại mong muốn tùy ý thi triển pháp thuật thần thông, chân chính nhận thức loại lực lượng này tăng vọt mang đến cực hạn hưng phấn cảm giác.

Bất quá, nghĩ đến chung quanh còn vây quanh nhiều người như vậy, chính mình cũng còn tại giám bảo quá trình bên trong, cuối cùng vẫn là đem này vừa xung động ý nghĩ, cho ức chế xuống dưới.

Sau đó, hắn mới tại một lần đem tầm mắt, rơi vào cái kia trên tấm bia đá.

"Ngược lại muốn xem xem, này Thần Chức bia, đến cùng có cái gì chỗ kỳ diệu."

Trần Thiếu Quân tự nói một câu, dĩ nhiên không có quên, tiếp tục sử dụng thuật bói toán.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên, pháp lực đạo hạnh tăng lên về sau, quẻ tượng cũng theo đó cải biến.

Do trước đó Tiểu Cát, trực tiếp tăng lên tới đại cát.

Rõ ràng, giờ này khắc này, ta lại đi xem xét món này bảo vật, sẽ không còn nguy hiểm.

Sẽ không xảy ra ra bất kỳ gợn sóng nào."

Trần Thiếu Quân trong lòng rất tự tin.

Này mới chính thức buông ra hạn chế, sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem tinh thần lực của mình, thong thả mà kiên định hướng về tấm bia đá này dò xét qua.

Ông

Hào quang đầy trời.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tiếp xúc này một bia đá nháy mắt, lại có ngũ sắc thần quang thả ra.

Giống như tiên thần xuất thế, có cát tường chi quang lao ra.

Bất quá, Trần Thiếu Quân lại biết.

Này cái gọi là ngũ sắc thần quang, lại cũng không là cát tường chi quang.

Mà là đủ loại Địa Sát Chi Khí hỗn tạp, hình thành một loại bảo hộ vật chất, trên bản chất, kỳ thật cũng là sát khí.

Chỉ bất quá trong đó ngoại trừ sát khí bên ngoài, còn nhiều hơn một loại đặc thù sức mạnh to lớn, hai hạng hỗn hợp phía dưới, lại trải qua do Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực va chạm, mới tạo thành cỗ này đặc biệt khí màu.

Đương nhiên, bực này khí tượng, đối với hiện trường người bình thường tới nói, liền là tiên thần hàng thế, Tường Thụy buông xuống, mỗi người trong mắt, đều không tự chủ được lộ ra tràn ngập các loại màu sắc, có chút tâm thành người, thậm chí trực tiếp cúi đầu quỳ lạy, dường như cho rằng thật muốn có thần linh buông xuống.

Ong ong ong. . .

"Cỗ lực lượng kia, quả thật có chút đặc thù, không giống như là Đạo gia chân nguyên, cũng không phải võ đạo chân khí, càng giống là một loại hỗn hợp thể, hoặc là nói, là một loại nhiều loại sức mạnh hỗn hợp mà thành, một loại đặc thù lực lượng.

Ân, có chút quen thuộc. . ."

Trần Thiếu Quân khẽ nhíu mày.

Tại khuyên bảo vật đồng thời, cũng tại phân tích cỗ này phản kháng lực lượng mạnh yếu cùng nội tình, đột nhiên nhãn tình sáng lên, dường như có phát hiện.

"Là, tín ngưỡng lực.

Cỗ lực lượng này, là tín ngưỡng lực, là vô số loại lực lượng tập hợp thể, lúc này mới sẽ như vậy hỗn tạp, xem xét dâng lên, lúc này mới sẽ như vậy khó khăn."

Trần Thiếu Quân trước đó giám bảo thời điểm, cũng không phải chưa có tiếp xúc qua tín ngưỡng lực, nhưng đều không có này trên tấm bia đá nồng đậm cùng thuần túy, lúc này mới sẽ trong lúc nhất thời, không thể phát giác.

Bây giờ, biết này dốc hết sức lượng căn nguyên về sau, Trần Thiếu Quân điểm giải, tự nhiên là càng có tính nhắm vào, từng tia từng sợi tín ngưỡng lực, trực tiếp liền bị tinh thần lực của hắn không ngừng phân giải ra hóa, làm hao mòn cùng giữa đất trời.

Ầm ầm!

Bất quá, cũng đúng lúc này, một đường to lớn hình người hư ảnh, đột nhiên tại cái kia trên tấm bia đá hiển hiện.

Hắn thân hình cao lớn, đôi mắt ôn hoà, một đầu hoa râm tóc, theo gió tung bay, trên người trên mặt, càng là không tự chủ được toát ra một loại từ bi, ôn hoà, thiện lương, phổ độ chúng sinh khí tức.

Mà dường như theo sự xuất hiện của hắn, hiện trường trái tim tất cả mọi người Linh, đều đắm chìm xuống dưới.

Nhìn về phía hắn tầm mắt, cũng không tự chủ được toát ra tôn kính sùng bái, hướng tới cùng vẻ kính sợ.

"Thần, thần linh buông xuống rồi?"

"Chân thân buông xuống?

Nhanh, nhanh quỳ xuống.

Không được đối với thần linh bất kính. . ."

Rất nhiều người, bản năng bên trong cũng cảm giác, đây là một cái thần linh, không tự chủ được quỳ sát xuống dưới, muốn đỉnh lĩnh cúng bái.

Hiện trường chỉ có số ít vũ lực cao cường, Tinh Thần lực mạnh mẽ người, mới có thể đủ duy trì mặt ngoài bình tĩnh, không có có nhận đến cỗ khí tức này ảnh hưởng, đối đạo thân ảnh này, có quá nhiều lòng kính nể.

"Ngươi là người phương nào, nhìn thấy bản thần, còn không quỳ lạy?"

Bỗng nhiên, một đạo phiêu hốt mà lại mênh mông thanh âm, ngay tại Trần Thiếu Quân bên tai vang lên.

Đạo thanh âm này bên trong, giống như ẩn chứa một cỗ đặc thù sức mạnh to lớn  khiến cho người không tự chủ được liền sẽ chịu ảnh hưởng, từ đó đối đạo thân ảnh này tin phục, cho rằng đối phương liền là đương thời thần linh, có hủy thiên diệt địa thực lực.

"Không quan trọng một đạo du hồn, cũng dám tùy tiện?"

Trần Thiếu Quân mảy may không vì chỗ động, trong miệng hét lớn một tiếng, không chút nghĩ ngợi, Tinh Thần lực chuyển động ở giữa, lập tức liền sử xuất thần diệt chi thuật.

Kinh khủng tinh thần lực ba động quấy ở giữa, tạo thành một đạo kinh khủng thần quang, cấp tốc hướng về đối phương bay thẳng mà đi.

"Lớn mật!"

Đối phương sắc mặt đại biến, thần sắc nghiêm túc ở giữa, dường như ẩn chứa vô tận uy nghiêm, vội vàng vươn tay một điểm, "Bất kính bản thần, tai hoạ tự hạ."

Nói xong, liền có một đạo lưu quang hướng về Trần Thiếu Quân bay thẳng mà đi.

Đạo này lưu quang, ẩn chứa mạnh mẽ Hủy Diệt chi lực, một khi dính lên, lập tức phát ra mãnh liệt ăn mòn công hiệu.

Mà mục tiêu của đối phương, rõ ràng là Trần Thiếu Quân hai mắt.

Nói cách khác, một khi dính lên, Trần Thiếu Quân hai mắt nhất định khó mà giữ được, muốn biến thành mù lòa.

Rõ ràng, này cái gọi là thần linh, tâm nhãn cực nhỏ, vừa ra tay liền muốn hủy Trần Thiếu Quân hai mắt.

Âu uy tai hoạ tự hạ, cũng không phải từ trên trời giáng xuống, mà là do hắn cái này thần linh mà hàng.

Hoặc là, hắn từ cho là mình, liền là Thiên.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ban môn lộng hổ?

Bất quá một chút huyễn thần, mê huyễn chi thuật mà thôi."

Trần Thiếu Quân cười lạnh một tiếng, đối với đối phương theo hầu có thể nói là nhìn thấu qua.

Đối phương sở dĩ hào quang vạn trượng, dường như ẩn chứa vô thượng thần lực, bất quá là một loại đặc thù mê huyễn chi thuật, đối với những Tinh Thần lực đó thấp người, có lẽ có hiệu quả nhất định.

Nhưng đối với như hắn như vậy Tinh Thần lực mạnh mẽ, hoặc là tâm trí kiên định người, ảnh hưởng liền rất có hạn.

Thậm chí, nếu là Trần Thiếu Quân muốn làm, nương tựa theo Huyễn Thần châu, còn có Thai Hóa Dịch Hình, cũng đủ làm đến so với đối phương càng chân thực, cũng càng giống thần linh..