Chương 332: Chưởng địa chi thần, thỏa sức kim quang

Chương 332: Chưởng địa chi thần, thỏa sức kim quang

Cuối cùng, trước mắt này cái gọi là thần linh, kỳ thật chẳng qua là một bộ du hồn.

Đương nhiên, đối phương này một bộ du hồn, cùng bình thường cô hồn dã quỷ, Âm Quỷ Lệ Quỷ, lại có khác nhau.

Trước mắt này một vị, nói là du hồn, hồn phách lại ngưng tụ tới cực điểm, càng có hơn lấy một loại đặc thù thần tính.

Như Trần Thiếu Quân không có đoán sai, này một bộ du hồn, có thể là những cái kia đỉnh cấp đạo pháp tu sĩ, hồn phách đi qua đặc thù lực lượng tẩy lễ, có thể làm đến coi như thân thể phá toái, hồn phách cũng sẽ không tiêu tán mức độ.

"Dân gian trong truyền thuyết, có chiếm được cao nhân, có thể linh hồn ly thể, Dạ Du ba ngàn dặm.

Nói, liền là những cái kia thực lực đạt đến Hóa Anh cảnh trở lên đạo pháp tu sĩ.

Cái gọi là toái đan thành anh, liền là bực này đạo pháp tu sĩ linh hồn, đi qua nhiều năm tu hành mà đạt được thuế biến, cùng người bình thường có thiên địa khác biệt, không chỉ có thể Dạ Du ba ngàn dặm, tự do tại trong hư không ngao du, cũng có thể dùng linh hồn khống chế phi kiếm, ở ngoài ngàn dặm, đoạt người thủ cấp.

Bây giờ trước mắt ta này một vị, hẳn là loại kia cấp độ cường giả, không biết là bởi vì cái gì duyên cớ, thân thể hủy diệt, lúc này mới dùng linh hồn trạng thái, chiếm cứ tại đây Thần Chức bia phía trên.

Bây giờ lại tới trở ngại ta giám bảo."

Trần Thiếu Quân thần tâm thư thái.

Biết đối phương hẳn là loại kia đạo pháp tu hành đến Hóa Anh cảnh trở lên cường giả, bởi vì thân thể hủy diệt, lúc này mới chỉ có thể dùng linh hồn đi ra ngoài quỷ tu, hồn tu.

Bực này tồn tại, đừng nói thân thể không tại, thực lực mười không còn một, coi như đối phương làm thật ở vào lúc toàn thịnh, dùng Trần Thiếu Quân thực lực hôm nay, cũng sẽ không có chút nào e ngại.

Bây giờ lại dám ở trước mặt hắn, giả danh lừa bịp, tự xưng là thần, ra tay lại là ác độc như vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Thần diệt chi thuật sử dụng ra đồng thời, đưa tay hướng phía trước một điểm.

Một đạo đặc thù hào quang lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, cũng theo đó rơi vào đối phương chỗ thả ra thần quang phía trên.

Xùy

Định bảo thần quang phát ra, đối phương chỗ đánh ra công kích, lập tức liền trực tiếp ổn định ở hư không bên trong, không thể động đậy.

Mà hắn thần diệt chi thuật, cũng đã tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, rơi vào trên người của đối phương.

A

Một tiếng rú thảm thanh âm, lập tức từ đối phương trong miệng truyền ra.

Trần Thiếu Quân thần diệt chi thuật, có thể là chuyên môn công kích Âm Quỷ linh hồn một loại thủ đoạn, đối phó này đều không có thân thể phòng ngự, thuần túy dùng linh hồn thể xuất hiện tồn tại, tự nhiên là không có gì bất lợi.

Mạnh mẽ diệt thần chi quang tác dụng dưới, hắn linh hồn lập tức một hồi hư ảo, nguyên bản thân ảnh cao lớn, lập tức rút nhỏ vô số lần, liền hồn phách ngưng tụ trình độ, cũng yếu đi rất nhiều.

"A. . . Làm sao có thể, ngươi là ai? Làm sao có thể làm bị thương ta?"

Đối phương quá sợ hãi.

Hắn ban đầu coi là, chính mình lần này đối mặt, vẫn là như lấy trước kia hiệu cầm đồ triều phụng, hoặc là Giải Bảo sư.

Này chút triều phụng hoặc là Giải Bảo sư, mặc dù tại xem xét cùng khuyên bảo vật phương diện, là một tay hảo thủ, Tinh Thần lực cũng ngoài ý liệu mạnh mẽ, nhưng thực lực chân chính, lại thắng yếu vô cùng.

Là dùng, mỗi khi hắn xuất hiện, đều có thể đủ đem đối phương dọa đến tè ra quần, cho dù có cái kia ngoan cố bướng bỉnh hạng người, cũng sẽ bị hắn thuận tay bóp chết, không có lực phản kháng chút nào.

Có thể lại không nghĩ rằng, bây giờ xuất hiện ở trước mặt hắn, vậy mà nắm giữ cường đại như vậy công sát chi thuật.

Cái kia một vệt thần quang, sinh sinh đưa hắn hồn thể, ma diệt còn hơn một nửa.

Phải biết, hắn khi còn sống chính là Hóa Anh cảnh Chân Quân, linh hồn ngưng tụ vô cùng, coi như bây giờ không phải xuất phát từ toàn thịnh thời kỳ, cũng không phải bình thường Đạo Vũ cường giả, đủ khả năng ứng phó.

Chớ nói chi là, đối phương thời điểm một cái triều phụng, một cái Giải Bảo sư.

"Giúp ngươi thành thần nhân."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, Tinh Thần lực khẽ động ở giữa, đạo thứ hai thần diệt chi quang đã bị hắn sử dụng ra.

Xì xì xì. . .

Không

Đối phương rống to, liều mạng mong muốn né tránh.

Nhưng Trần Thiếu Quân thần diệt chi tốc độ ánh sáng quá nhanh, hắn ý niệm mới vừa nhuốm, công kích liền đã buông xuống.

Hắn hồn thể lập tức liền bị thần quang đánh trúng, sinh sinh nghiền nát, cũng triệt để tiêu tán hết sạch.

Chết rồi.

Hồn phi phách tán.

"Thần, chết rồi?"

Đám người chung quanh, rất nhiều người lúc này vẫn còn quỳ lạy trạng thái bên trong.

Ngẩng đầu thời điểm, lại chỉ thấy cái kia một đạo tản mát ra vô tận hào quang, tràn ngập vô tận uy áp tồn tại, đã triệt để tiêu tán, lập tức bối rối.

Thần chết rồi?

Là Trần tông sư giết?

Đáy lòng theo bản năng, liền hiện ra một chút tức giận.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền phản ứng lại.

Thần làm sao lại chết đâu?

Như vậy hết sức rõ ràng, đó cũng không phải thần, chẳng qua là một cái ngụy thần, là Tà Thần. . . Bọn hắn trước đó sở dĩ sẽ cung kính sùng bái, chẳng qua là bị Tà Thần mê hoặc.

Trong lòng, lập tức thì càng phẫn nộ.

Chỉ chẳng qua hiện nay, phẫn nộ đối tượng lại đổi thành cái kia Tà Thần.

Có vài người càng hùng hùng hổ hổ, tiến hành nguyền rủa.

Nhiều người hơn nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, thì cũng mang theo một tia sùng kính vẻ kính sợ.

Dù sao, đây là một cái có khả năng chém giết tà thần nhân.

Là cường giả chân chính.

Mặc dù, hắn không phải trong truyền thuyết Đạo Vũ cường giả.

Nhưng đến bây giờ, không có bất kỳ cái gì một cái Đạo Vũ cường giả, có can đảm khinh thị với hắn.

. . .

Không có Tà Thần quấy nhiễu, tiếp xuống Trần Thiếu Quân giám bảo, liền dễ dàng rất nhiều.

Tinh Thần lực trải qua cọ rửa phía dưới, lập tức liền đem toàn bộ Thần Chức bia phía trên đủ loại loang lổ khí tức, toàn bộ loại trừ.

Nhất thời, toàn bộ bia đá, cũng theo đó có biến hóa.

Phía trên kiểu chữ, lại tùy theo bắt đầu trở nên rõ ràng.

Mà lại toàn bộ bia đá, càng không tự chủ được tản mát ra oánh oánh chi quang.

Giống như là có một cỗ đặc thù lực lượng, ở trong đó phun trào.

"Chưởng địa chi thần."

Trần Thiếu Quân nhìn xem trên tấm bia đá, do đặc thù phù văn tạo thành chữ viết.

Này một hàng chữ viết, không thuộc về bất luận cái gì hắn chỗ nhận biết chữ viết, nhưng khi ánh mắt của hắn rơi ở phía trên thời điểm, lại không tự chủ được hiểu rõ ý tứ trong đó.

"Chưởng địa chi thần? Há không phải liền là trong truyền thuyết thổ địa thần?"

Trần Thiếu Quân vừa mới bắt đầu còn hơi nghi hoặc một chút, bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

"Này cái gọi là Thần Chức bia, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết xá phong thần vị chứng từ?

Chưởng địa chi thần, nói cách khác, nếu người nào nắm giữ này một bia đá, đi qua phương pháp đặc thù luyện hóa về sau, liền có thể trở thành một phương đất đai? Chưởng quản đầy đất mưa thuận gió hoà, bảo hộ đầy đất an bình tường hòa?

Một cách tự nhiên, cũng có thể ngay tại chỗ, phát triển Thổ Địa miếu, thu lấy bách tính hương hỏa tín ngưỡng?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ, trong lòng không khỏi có một chút suy đoán.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất, Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Nhất thời, một vài bức có quan hệ này một Thần Chức bia giám bảo hình ảnh, ngay tại trước mắt hắn từng cái hiển hiện.

Thời đại thượng cổ, Đại Đạo hiển hóa, có vô thượng tồn tại, chưởng quản thứ tự quy tắc, cơ hồ áp đảo trên trời đất.

Đối phương mắt thấy thiên địa hỗn loạn, mưa gió biến ảo không đo, vô số Thánh Linh, sinh tử chỉ trong nháy mắt, thế là quy hoạch thiên địa, dùng thiên địa quy tắc, luyện chế ra từng cái Thần Chức bia.

Này chút Thần Chức bia, có phong vũ lôi điện, hai mươi tám tinh tú, bốn phương đất đai, Vô Biên biển cả. . . Trải qua người luyện hóa về sau, đối phương liền có thể mượn đối ứng Thần Chức bia, có được vượt xa tự thân lực lượng, chưởng quản đối ứng thần chức năng lực.

Mà theo từ xưa đến nay từng tràng đại chiến, chư thần ngã xuống, vô số Thần Chức bia cũng bởi vì đại chiến xé rách, lộ ra tồn tại ở thế Thần Chức bia, cũng lại càng tăng thưa thớt.

Lúc này xuất hiện tại Trần Thiếu Quân trước mặt này một khối Thần Chức bia, liền là hiện có tại thế trong đó một khối.

"Quả nhiên, ta suy đoán là đúng.

Này cái gọi là Thần Chức bia, thật đúng là một loại có thể làm người Thành thần bảo vật."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo trong tấm hình tình cảnh, trên mặt không khỏi lộ ra một tia chợt hiểu.

Bất quá, đối với bảo vật như vậy, Trần Thiếu Quân lại cũng không đồ vật.

Bởi vì theo giám bảo trong tấm hình, hắn đã biết.

Này cái gọi là Thần Chức bia, cũng không phải vì bọn hắn dạng này Đạo Vũ người tu luyện chuẩn bị.

Mà là vì những cái kia cô hồn dã quỷ, mất đi thân thể âm hồn chuẩn bị.

Này Thần Chức bia, cũng chỉ có những cái kia thuần âm chi thể âm hồn, mới có thể đủ luyện hóa đồng thời đem hồn phách của mình, gửi lại vào trong đó.

Mà lại, đủ khả năng phát huy thực lực, đã rất hữu hạn.

Dù sao, bọn hắn lực lượng nguồn suối, cũng chỉ là này Thần Chức bia.

Đủ khả năng nắm giữ, cũng chỉ là một khối đất đai, nhiều lắm là hơn trăm cây số phạm vi bên trong lực lượng.

Tại khu vực kia, bọn hắn thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng đối mặt cường giả chân chính, kỳ thật đã rất hữu hạn.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, cái gọi là thành thần, cũng không có nghĩa là, là có thể thọ nguyên vô hạn.

Mặc dù có khả năng miễn đi Thiên Nhân Ngũ Suy, nếu như vô bệnh vô tai, cũng có thể trường tồn ngàn năm lâu, mượn nhờ tín ngưỡng lực, thậm chí có thể đi đến vạn năm. . . Nhưng vạn năm về sau  đồng dạng cũng là một nấc thang, cơ hồ không có âm hồn một loại tồn tại, có thể vượt qua.

Vạn thọ vô cương, liền rất nhiều Đạo Vũ cường giả đều làm không được, càng không nói đến đám này mất đi thể xác âm hồn Tán Tiên hàng ngũ.

"Như thế xem ra, trước đó cái kia cái gọi là Chân Thần  kỳ thật liền hướng về trực tiếp gửi ở này Thần Chức bia bên trong, mong muốn luyện hóa thành thần.

Chỉ bất quá, này Thần Chức bia đi qua vô tận tuế nguyệt, sớm đã bị đủ loại loang lổ khí tức xâm nhiễm, dùng thủ đoạn của hắn, rõ ràng còn chưa đủ để đem luyện hóa, chân chính phát huy ra đối ứng tác dụng."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm khái, tầm mắt lập tức liền từ nơi này một bảo vật phía trên dời.

So sánh này Thần Chức bia, hắn càng trong khi hơn đợi, còn là chính mình thông qua Thông Linh bảo giám, chỗ cho ra ban thưởng.

Như thế.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp thượng phẩm!

"Quả nhiên là Tiên cấp thượng phẩm.

Này Thần Chức bia mặc dù đối ta không có tác dụng gì, nhưng xem xét độ khó, còn có hắn bản thân phẩm chất, đều mười phần trân quý, tự nhiên cũng có thể bị Thông Linh bảo giám cho phán định, đi đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ."

Trong lòng vui vẻ, Trần Thiếu Quân càng trong khi hơn đợi.

Ban thưởng, thỏa sức kim quang.

"Thỏa sức kim quang?

Vậy mà lại là một môn thần thông phép thuật.

Hơn nữa, còn là tốc độ một loại thần thông phép thuật?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ ở giữa, trong lòng hơi có chút thất vọng.

Tốc độ của hắn, có thể cũng không chậm.

Ngoại trừ đằng vân giá vũ chờ tốc độ bình thường loại pháp thuật bên ngoài, hắn còn nắm giữ một trong Cửu bí đi bí thuật.

Nghề này bí thuật, đối với tốc độ tăng phúc, có thể là cực lớn.

Cũng chính vì vậy, tốc độ của hắn có thể nói là có một không hai cùng thế hệ, coi như là thực lực cảnh giới mạnh hơn hắn một chút tồn tại, cũng khó có thể tại phương diện tốc độ cùng hắn tranh phong.

Bây giờ nhiều hơn cái môn này tốc độ loại thần thông, với hắn mà nói, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Trong lòng của hắn càng khát vọng, vẫn là công phạt loại thần thông.

Bất quá, dù sao cũng là Tiên cấp thượng phẩm cấp độ ban thưởng, Trần Thiếu Quân từ cũng sẽ không ghét bỏ, rất nhanh liền đem hắn hấp thu luyện hóa.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền là sáng lên.

"Này thỏa sức kim quang đúng là tốc độ một loại pháp thuật.

Bất quá, cùng đi bí thuật rồi lại hoàn toàn khác biệt.

Đi bí thuật, là một loại tăng phúc loại thủ đoạn.

Nói cách khác, nguyên bản tốc độ của ta là một, mượn nhờ đi bí thuật  có thể tiến hành gấp đôi, gấp hai, thậm chí là gấp mười lần tăng phúc.

Nhưng này thỏa sức kim quang, xác thực một môn thuần túy, trực tiếp tốc độ tăng lên pháp thuật thần thông.

Nếu là như thường tới nói, tốc độ của ta là một, như vậy một khi sử dụng môn này thỏa sức kim quang, như vậy tốc độ của ta liền sẽ lập tức tăng vọt, đi đến mười.

Tương đương với, theo trên căn bản, đối tốc độ của ta tiến hành tăng lên.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, môn thần thông này  đồng dạng có thể dùng đi bí thuật tiến hành tăng phúc.

Có thể làm ta tại mười trên cơ sở, tăng lên gấp đôi, gấp hai, thậm chí là gấp mười lần. . ."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Môn thần thông này, tuyệt đối là cao cấp nhất tốc độ loại pháp thuật.

Mượn nhờ pháp thuật này, coi như là không thi triển đi bí thuật tình huống dưới, hắn cũng tuyệt đối có thể sánh vai đương thời tối vi cường giả đứng đầu.

Tỉ như, cái kia Bạch Xà Yêu Vương.

Trước đó, Trần Thiếu Quân phân thân có thể là bị đối phương chỗ Bắt đi  tự nhiên cảm thụ qua tốc độ của đối phương.

Mặc dù cũng không rõ ràng, đối phương có hay không toàn lực thi triển thân pháp, nhưng lấy đối phương đương thời bày ra tốc độ đến xem, Trần Thiếu Quân trong lòng biết, chính mình là chắc chắn không bằng đối phương.

Coi như toàn lực thi triển, lại gia trì đi bí thuật tình huống dưới, tốc độ của hắn cũng kém xa ngay lúc đó Bạch Xà Yêu Vương.

Nhưng bây giờ, nắm giữ thỏa sức kim quang hắn, rồi lại khác biệt.

Thỏa sức kim quang, tuyệt đối là đương thời cao cấp nhất tốc độ loại thần thông.

Một khi thi triển, thật giống như một vệt kim quang, bắn thẳng đến mà ra.

Bất luận cái gì người nhìn lại, đều chỉ có thể nhìn thấy một vệt kim quang, mà trên thực tế hắn người, đã sớm bay đi chỗ xa vô cùng.

"Chẳng qua là thi triển này thỏa sức kim quang, ta liền tự tin, tốc độ của ta không kém gì ngay lúc đó Bạch Xà Yêu Vương.

Nếu là tăng thêm đi bí thuật. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng, không khỏi mặc sức tưởng tượng.

Phải biết, nếu là luận tiên pháp cảnh giới, hắn hôm nay, cùng Bạch Xà Yêu Vương mặc dù đồng dạng xem như Hóa Anh cảnh cấp độ, nhưng thực lực chân chính cảnh giới, lại kém cực xa cực xa.

Dù sao, hắn nhiều lắm là chỉ có hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, mà Bạch Xà Yêu Vương đâu? Lại có tám ngàn năm đạo hạnh.

Bốn mươi lần khoảng cách, có thể xưng lạch trời.

Tuyệt không phải có thể tuỳ tiện vượt qua.

Mặc kệ là thực lực, thủ đoạn, vẫn là tốc độ, đều là như thế.

Nhưng bây giờ, hắn lại có thể bằng vào thỏa sức kim quang, tại phương diện tốc độ cùng đối phương ngang hàng.

Nói cách khác, coi như hắn bây giờ tao ngộ Bạch Xà Yêu Vương, nương tựa theo thỏa sức kim quang môn thần thông này, hắn cũng có thể đứng ở thế bất bại  có thể theo trong tay đối phương chạy trốn.

Nếu là tăng thêm đi bí thuật, tốc độ của hắn đem lần nữa tăng vọt, vượt xa tốc độ của đối phương cực hạn.

"Kể từ đó.

Tốc độ của ta coi như không phải phương thế giới này bên trong, nhanh nhất.

Nhưng cũng tuyệt đối có một không hai thiên hạ, ở vào cao cấp nhất cấp độ."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ minh bạch điểm này, trong lòng lập tức hưng phấn.

Cũng đối với thỏa sức kim quang môn thần thông này, vô cùng hài lòng.

Đương nhiên, môn thần thông này tốt thì tốt đã, nhưng cũng có một cái tai hại, cái kia chính là tiêu hao rất nhiều.

Dùng pháp lực của hắn đạo hạnh, cũng khó có thể duy trì thời gian quá dài..