Chương 333: Tinh Thần lực tăng nhiều

Chương 333: Tinh Thần lực tăng nhiều

Dù sao, hắn tại thi triển đi bí thuật thời điểm, tiêu hao vốn là không nhỏ.

Mà này thỏa sức kim quang, làm thần thông, tiêu hao càng là lớn đến kinh người.

Dùng hắn bây giờ hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, toàn lực thi triển, cũng nhiều lắm là có thể duy trì thời gian một nén nhang.

Thời gian một nén nhang, mặc dù không ít, nhưng hắn trong lòng tự nhiên là có chút không vừa ý.

"Cuối cùng, hay là của ta pháp lực đạo hạnh không đủ."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, cũng là cảm thấy thiếu sót của mình chỗ.

Trong lòng suy nghĩ, như thế nào mới có thể tiếp tục quy mô lớn thu hoạch được công đức kim quang, mau sớm tăng lên chính mình pháp lực đạo hạnh.

Mà này, cũng là vì cái gì, Trần Thiếu Quân thực lực tinh dũng mãnh tiến vào, tâm tính lại một mực bình ổn không tùy tiện nguyên nhân.

Thật sự là, hắn mỗi thời mỗi khắc, đều có thể đủ phát hiện thiếu sót của mình, cũng gần như có thể lập tức phát giác được, chính mình cùng những người khác khoảng cách, một cách tự nhiên, sẽ không xảy ra ra kiêu ngạo phóng túng tâm thái tới.

Hắn thủy chung đem tầm mắt, đặt ở mạnh hơn mình người trên thân.

Đến mức so với hắn yếu, hoặc là bị hắn siêu việt đối thủ?

Tại bị hắn siêu việt một khắc này, liền đã không bị hắn để ở trong mắt.

Ánh mắt của hắn, thủy chung là phía trước hắn, là đám kia so với hắn thực lực mạnh hơn, thủ đoạn càng kinh người hơn, chân chính kinh tài tuyệt diễm tồn tại.

. . .

Một hồi lâu, Trần Thiếu Quân mở hai mắt ra, sau đó mở ra đại trận, đi ra ngoài, mỉm cười nói nói, " may mắn không làm nhục mệnh.

Mười bảy kiện bảo vật, từng cái xem xét hoàn tất.

Thỉnh nghiệm thu!"

Mà lúc này đây, Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ, cũng không kịp chờ đợi đi tới bia đá kia trước mặt, cùng hắn đồng hành còn có Thắng Cổ hiệu cầm đồ triều phụng đại sư Triệu Văn.

Hắn xem xét cẩn thận lấy này một bia đá, tự nhiên liếc mắt đó có thể thấy được, này một tấm bia đá đã trải qua xem xét.

Này một Thần Chức bia, cũng theo đó khôi phục diện mục thật sự  có thể như thường sử dụng.

"Chưởng địa chi thần!"

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Mang ý nghĩa, chỉ cần nắm giữ này một khối Thần Chức bia, một vị chân chính thần linh, liền đem bởi vậy sinh ra.

Đột nhiên, chung quanh nhiều hơn rất nhiều người mặc đặc thù áo bào hộ vệ.

Những hộ vệ này, từng cái sắc mặt nghiêm túc, khí thế bất phàm, vừa nhìn liền biết không phải kẻ yếu.

Trong đó cầm đầu người kia, chỉ là hướng về phía Thắng Cổ hiệu cầm đồ chưởng quỹ hơi hơi ra hiệu, sau đó liền đối Trần Thiếu Quân chắp tay, nói: "Đa tạ Trần tông sư, vì chủ nhân nhà ta giám định ra này một bảo vật.

Đây là chúng ta chủ nhân tất cả Thần Võ lệnh, bằng lệnh bài này, Trần tông sư có thể tự do ra vào chúng ta chủ nhân biệt viện, càng có thể yêu cầu chúng ta chủ nhân giúp ngươi làm một việc."

Nói xong, hơi hơi ra hiệu.

Tự nhiên có người tiến lên, cẩn thận đem cái kia Thần Chức bia cho thu lại, lấy đi.

Trần Thiếu Quân thuận thế tiếp nhận đối phương cho ra lệnh bài, cũng không có quá mức để ý, một mặt tùy ý gật đầu.

Hắn tự nhiên biết, đám người này lai lịch, cũng biết đối phương Chủ nhân là ai.

Cái gọi là Thần Võ lệnh, đại biểu, có thể là Thịnh Kinh thành Thần Võ đường, cũng chính là Đại Chu hoàng triều cây còn lại quả to hoàng thúc, thứ hai nông.

Phải biết, trăm năm trước Cửu Long đoạt chính cuộc chiến, có thể là kịch liệt vô cùng.

Bây giờ Thịnh Đức hoàng, càng là thông qua từng tràng chém giết, mới đứng vững hoàng vị.

Đến mức mặt khác tranh đoạt hoàng vị hoàng tử, nếu tại đoạt đích chi trong chiến đấu thất bại, xuống tràng tất nhiên là không cần nhiều lời.

Mà vị hoàng thúc này thứ hai nông, thì là một vị duy nhất, tại trận kia đoạt chính cuộc chiến bên trong sống sót Vương gia.

Sáng lập Thần Võ đường, càng là cây còn lại quả to, cũng là một cái duy nhất bị quan phương công nhận võ đạo thế lực.

Bất quá, này với hắn mà nói, căn bản không quan trọng.

Dùng hắn thực lực hôm nay  bình thường tới nói cũng không cần đến cầu đến thứ hai nông trên đầu, từ cũng đối với tự do ra vào đối phương trạch viện lệnh bài, không lắm để ý.

Bất quá, theo hiện trường những người khác nhìn về phía cái kia vô cùng ánh mắt hâm mộ bên trong, nhưng cũng không khó coi ra.

Đại đa số người đối với trong tay hắn này miếng lệnh bài, kỳ thật đều là hướng tới khát vọng gấp.

. . .

"Giám định ra tới.

Hắn quả nhiên đem món này bảo vật, cũng cho giám định ra tới."

Mà theo Trần Thiếu Quân giám bảo kết thúc.

Theo đám này Thần Võ đường người rời đi, hiện trường đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng ngay sau đó, liền trở nên náo động.

Vô số người, đều dùng sùng kính tầm mắt nhìn về phía hắn.

Đặc biệt là những cái kia cùng thuộc tại triều phụng giữa các hàng người.

Chỉ có bọn hắn, mới chính thức rõ ràng Trần Thiếu Quân chỗ giám định những bảo vật này trân quý trình độ, cũng mới hiểu được, Trần Thiếu Quân có thể đem những bảo vật này cho giám định ra đến, cần cường đại cỡ nào Tinh Thần lực cùng giám bảo thủ đoạn.

Trước khi nói mười mấy món, đó cũng đều là đủ để làm khó đại bộ phận triều phụng đại sư  khiến cho bọn hắn cũng không dám xuất thủ giám định bảo vật, bất luận cái gì triều phụng đại sư nếu là có thể đem một món trong đó cho giám định ra đến, đều đủ lệnh đồng liêu ghé mắt  khiến cho vô số triều phụng đại sư kính nể.

Kết quả đây, Trần Thiếu Quân không hề dừng lại liên tiếp giám định hơn mười kiện.

Chớ nói chi là, hắn về sau chỗ giám định cái kia ba kiện bảo vật.

Tuyệt thế hung binh lang nha bổng, vạn năm trong cổ mộ cái kia trấn áp yêu ma đại địa chi đỉnh, còn có này một khối, danh xưng có thể khiến người thành thần Thần Chức bia. . . Cái kia giám bảo độ khó, tuyệt đối cao đến chân trời.

Không nói triều phụng này chức nghiệp, coi như là số tận thiên hạ Giải Bảo sư, có thể đem những bảo vật này cho giám định ra tới, cũng tuyệt đối phượng mao lân giác.

"Triều phụng chi thần!"

Cuối cùng tại thời khắc này, có người hô to.

Này một cái khẩu hiệu, trước đó mặc dù có người nhấc lên.

Nhưng nhận đồng người tương đối hơi ít, tự nhiên là không có bao nhiêu người phụ họa.

Nhưng lúc này, theo Trần Thiếu Quân đem cuối cùng một kiện bảo vật cho giám định ra đến, này một ngụm hào lần nữa bị người nhấc lên, lập tức liền đưa tới vô số người chấn động.

Nghĩ đến Trần Thiếu Quân giám bảo thực lực, nghĩ tới những thứ này bảo vật xem xét độ khó, nghĩ đến bọn hắn trước đó chỗ được chứng kiến, xem xét bảo vật thời điểm loại kia loại kinh thiên khí tượng. . . Bọn hắn thần tâm xúc động phía dưới, lập tức liền theo hô hô lên.

"Triều phụng chi thần!"

"Triều phụng chi thần!"

"Triều phụng chi thần Trần Thiếu Quân!"

. . .

Thật lâu, thanh thế mới dần dần thu nhỏ.

Vô số người, càng bởi vậy, bắt đầu trăm phương ngàn kế nghe ngóng có quan hệ Trần Thiếu Quân hết thảy sự tích.

Theo hắn gia nhập Lâm thị hiệu cầm đồ bắt đầu, không rõ chi tiết, vô số việc nhỏ, đều bị người hỏi ra, đồng thời nói chuyện say sưa.

Một cách tự nhiên, Trần Thiếu Quân trước đó chỗ viết 《 Triều Phụng Chi Thư 》 cũng tại thời khắc này bị người lộ ra mà ra.

Triều Phụng Chi Thư?

Vô số ban đầu chẳng qua là đúng đúng phương sự tích cảm thấy hứng thú chi người trong ánh mắt, đều lộ ra u quang, vội vàng cẩn thận truy hỏi.

Tự nhiên cũng không thiếu được có người, quơ ngân phiếu, bắt đầu mưu cầu cụ thể thư tịch bí bản.

Này Triều Phụng Chi Thư, tại Lâm thị trong tiệm cầm đồ không nói mỗi người một phần, lại cũng không thể coi là bí mật gì.

Rất nhanh liền có người chịu đựng không nổi dụ hoặc, đem thư tịch giao ra.

Nhất thời, rất nhiều người tiêu chuẩn.

Đồng thời để bọn hắn vui mừng chính là, này Triều Phụng Chi Thư, xác thực được xưng tụng triều phụng này một nghề nghiệp vô thượng thần điển, mặc kệ là triều phụng học đồ, vẫn là chính thức triều phụng, thậm chí là triều phụng đại sư, đều có thể đủ từ đó học được rất nhiều có quan hệ triều phụng này một nhóm nghiệp vô số kinh nghiệm cùng giám bảo thủ đoạn.

Thế là, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, này một sách tịch ngay tại toàn bộ triều phụng hành nghiệp bên trong, trắng trợn lan truyền ra.

Vô số người tốn hao món tiền khổng lồ, trăm phương ngàn kế cũng muốn giành một bản.

Cũng chính là dưới tình huống như vậy, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực lại cũng theo đó tốc độ cao tăng lên dâng lên.

So với trước đó tại tất cả mọi người trước mặt giám bảo thời điểm, còn muốn mãnh liệt.

110 mét, một trăm hai mươi mét, 130 mét. . .

"Không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, tinh thần lực của ta liền có lớn như vậy tăng trưởng.

Nếu là lấy ta bây giờ cường độ tinh thần lực, lại đi xem xét những cái kia bảo vật, nghĩ đến cần phải so với trước, dễ dàng rất rất nhiều."

Chính mình trong trang viên, Trần Thiếu Quân không khỏi hơi xúc động.

Hắn xác thực cũng không nghĩ tới, chính mình trước đó chỗ viết 《 Triều Phụng Chi Thư 》 vậy mà dưới tình huống như vậy, đột nhiên bạo phát ra.

Làm hắn cũng theo đó tiền lời, Tinh Thần lực thu được to lớn tăng lên.

Bất quá, đối với điểm này tăng lên, hắn trong lòng mặc dù cao hứng, lại cũng không có quá mức hưng phấn.

Bởi vì, hắn càng trong khi hơn đợi, một quyển sách khác tịch, 《 võ đạo cơ sở thiên 》 đã theo Vạn Phi in ấn phường toàn lực bắt đầu làm việc, cuối cùng hoàn thành in ấn.

Một trăm vạn sách, càng là theo đối phương ra roi thúc ngựa, mang đến cả nước các nơi.

Mà liền tại ngày mai, cái kia Vạn Phi có Vạn Thịnh thư phòng, cũng đem chính thức có Trần Thiếu Quân chỗ lấy làm 《 võ đạo cơ sở thiên 》 lên giá tiêu thụ.

Trần Thiếu Quân tin tưởng, tới lúc đó, hẳn là mới là tinh thần lực của mình trên phạm vi lớn, lại tốc độ cao tăng lên thời khắc.

Bây giờ điểm này gia tăng, cùng hắn tới nói, căn bản không quan trọng.

Dù sao, toàn bộ Đại Chu hoàng triều, triều phụng mới nhiều ít người?

Coi như tăng thêm triều phụng học đồ, nhiều lắm là cũng bất quá khoảng một vạn người.

Có thể những cái kia nghĩ muốn học võ, hoặc là bản thân liền luyện có võ công võ giả, lại có bao nhiêu?

Ngàn vạn cũng không chỉ.

Giữa hai bên tạo thành ảnh hưởng, lại kỳ thật ngày đêm khác biệt?

"Hết thảy, liền xem ngày mai.

Cũng không biết, tới lúc đó, tinh thần lực của ta đến cùng có thể tăng lên nhiều ít?"

Trần Thiếu Quân hơi có chút khẩn trương.

Cũng là tìm về lúc trước, nhọc nhằn khổ sở viết sách, thấp thỏm phát ra ngoài, nhưng thủy chung lo lắng không được coi trọng cái chủng loại kia lo được lo mất cảm giác.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trần Thiếu Quân liền đi tới trong tiệm cầm đồ.

Giờ này khắc này, thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường một chiêu này bài, cũng theo đó chính thức treo ở sảng khoái trải trên tấm bảng.

Mà lại là có toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, mười bảy nhà có triều phụng đại sư trấn giữ hiệu cầm đồ chưởng quỹ, tự mình treo lên.

Bất luận cái gì người, đều không thể nghi vấn một chiêu này bài hàm kim lượng.

Tin tức truyền ra, một cách tự nhiên, lập tức liền có vô số người đem riêng phần mình bảo vật cầm tới, giao cho hiệu cầm đồ xem xét.

Mặc dù đại đa số đều đối lập bình thường  bình thường tới nói, kỳ thật chỉ cần giao cho Lâm thị trong tiệm cầm đồ triều phụng nhóm xem xét cũng là có thể.

Nhưng hoặc nhiều hoặc ít, từ cũng có một chút xem xét độ khó đối lập tương đối cao đồ tốt, thì sẽ thông qua sàng chọn, đưa vào thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, lại giao cho tần đại triều phụng cùng Trần Thiếu Quân tiến hành xem xét.

Sinh ý hưng vinh, mặc kệ là Lâm thị hiệu cầm đồ vẫn là thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường, đều là bận rộn vô cùng.

Dù là tất cả mọi người đã sớm chuẩn bị, sớm liền chiêu thu rất nhiều triều phụng học đồ, lại cũng khó có thể duy trì dạng này giám bảo số lượng không ngừng xem xét.

Cũng bởi vậy, Lưu chưởng quỹ bắt đầu đem tầm mắt nhắm ngay mặt khác trong tiệm cầm đồ những cái kia triều phụng.

Tới bây giờ, lại có ai có thể cự tuyệt, đến từ thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường tuyển nhận dụ hoặc?

Dù sao, triều phụng chi thần, Trần Thiếu Quân bây giờ, có thể liền tọa trấn tại này.

Không nói mặt khác, chẳng qua là hắn chỗ lấy làm 《 Triều Phụng Chi Thư 》 liền để vô số người được ích lợi vô cùng, mà lại nghe nói, đây chẳng qua là thượng sách, chỉ dừng bước tại chính thức triều phụng hết hạn.

Mà bây giờ Trần Thiếu Quân, có thể là triều phụng Tông Sư, tương lai tất nhiên sẽ lấy làm ra bên trong sách, hạ sách. . .

Cũng chỉ có tại này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, mới có thể trước tiên hưởng thụ được, quan sát này một sách tịch tiện lợi.

Chớ nói chi là, ngốc tại thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, bọn hắn thỉnh thoảng, cũng có thể thu hoạch được triều phụng chi thần Trần Thiếu Quân chỉ bảo, chẳng qua là điểm này, cũng đủ để cho vô số người xu thế chi như phụ.

Bởi vậy, rất nhanh, liền có hơn mười chính thức triều phụng vào chức.

Thậm chí có một hai cái đối lập nhàn tản triều phụng đại sư, cũng biểu lộ ra mấy phần hứng thú, đang cùng Lưu chưởng quỹ có tiếp xúc. . .

Cũng chính vì vậy, Trần Thiếu Quân hai ngày này cũng vẫn luôn không có nhàn rỗi.

Mỗi ngày mới mới vừa đến hiệu cầm đồ, liền có vô số bảo vật cần hắn tiến hành xem xét.

Cũng may, hắn bây giờ Tinh Thần lực tăng lên trên diện rộng, xem xét những cái kia đối lập bình thường bảo vật tốc độ cũng là vô cùng cấp tốc, cũng tịnh không cảm thấy mệt mỏi.

Ngược lại có loại thích thú cảm giác.

Bởi vì, tại này trong vòng vài ngày, hắn cuối cùng lại đem hai tấm Điệp Gia phù cho lấp kín.

Này hai tấm Điệp Gia phù, một tấm chính là Tiên cấp hạ phẩm, một tấm thì là Tiên cấp trung phẩm.

Nếu là khuyên sau khi đi ra, chắc chắn có thể thu hoạch được hai môn tuyệt học, thậm chí thần thông cấp độ ban thưởng.

Bất quá hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tạm thời không đem này hai tấm Điệp Gia phù cho khuyên ra tới.

Mặc dù hắn vô cùng rõ ràng, một khi khuyên ra tới, đạt được ban thưởng chắc chắn không kém.

Nhưng hắn bây giờ yêu cầu, cũng cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

Hắn cần, là xác định tính.

Mà không phải mặc cho Thông Linh bảo giám ban thưởng, Hu Di phiếu miểu, căn bản không xác định sẽ có ban thưởng gì, buông xuống tại trên người mình.

Mặc dù nhiều khi, cho hắn chính là kinh hỉ.

Nhưng tương tự, cũng có thật nhiều ban thưởng, nhu cầu của hắn cảm giác cũng không lớn.

Thậm chí có loại gân gà cảm giác.

Có được vô dụng, bỏ thì lại tiếc.

Này có thể cũng không phải là ước nguyện của hắn ý tiếp thụ được.

Cho nên, hắn dự định tận khả năng góp nhặt một chút Điệp Gia phù.

Sau đó mượn nhờ cầu nguyện phù, hoặc là bùa may mắn, tại đây loại có thể xác định chính mình lựa chọn phương hướng tình huống dưới, lúc này mới tới lấy đem đối ứng Điệp Gia phù cho khuyên ra tới.

Kể từ đó, đưa ra hiểu ra tới ban thưởng, liền đều sẽ là hắn nhất định.

"Cái này kêu là, phòng ngừa chu đáo.

Ai cũng không biết, tương lai của ta sẽ tao ngộ cái gì.

Bây giờ ta thực lực mặc dù không tệ, nhưng dù sao không phải đỉnh tiêm cấp độ.

Có đầy đủ Điệp Gia phù kề bên người, ta cũng có thể nhờ vào đó, có càng nhiều khả năng.

Nếu không được, ta cũng có thể mượn cầu nguyện phù, cầu nguyện ban thưởng công đức kim quang.

Đại lượng công đức kim quang tác dụng dưới, pháp lực của ta đạo hạnh, từ cũng có thể trên phạm vi lớn gia tăng.

Đây mới là ta thực lực, nội tình.

Là ta chân chính có thể trượng chi hoành hành thiên hạ căn bản."

Trần Thiếu Quân trong lòng, thủy chung có một ít cảm giác nguy hiểm.

Không chỉ nguồn gốc từ tại đối thực lực bản thân không đủ.

Càng bởi vì, cái kia vạn năm trong lăng mộ Khải đâm yêu ma, cùng rất nhiều núp trong bóng tối tuyệt thế tồn tại.

Thông Linh bảo giám truy căn tìm nguyên chi năng, khiến cho hắn hiểu biết quá nhiều, cũng làm cho hắn thấy được quá nhiều ẩn núp trong bóng tối tồn tại..