Chương 334: Diệp Thiên Tuyền học võ chi lộ

Chương 334: Diệp Thiên Tuyền học võ chi lộ

Phương thế giới này bên trong, ngoại trừ đã biết những cái kia đỉnh cấp cường giả bên ngoài, ẩn giấu tồn tại thế nhưng không ít.

Trong đó một chút, thực lực mạnh, tuyệt không kém gì những cái kia đương thời đỉnh cao nhất.

Khải đâm yêu ma, chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

. . .

Diệp Thiên Tuyền, chính là Diệp gia thôn một cái thôn dân.

Tại khi còn bé, cũng bởi vì một trận phát sinh ở Diệp gia thôn phụ cận chiến đấu, mà đối với võ công, vô cùng hướng tới.

Chẳng qua là, Diệp gia thôn mặc dù ở vào hoàng nền móng dưới, cũng không tính nghèo khó, nhưng hắn nhà điều kiện, lại cũng không thể coi là thật tốt.

Ngoại trừ có thể duy trì một nhà bốn chiếc sinh kế bên ngoài, cũng nhiều lắm là có thể duy trì hắn đọc một chút tư thục.

Cũng không phải muốn hắn khảo thủ công danh, học mà có thành tựu, mà là rất có thấy xa phụ thân, hi vọng hắn không muốn giống như chính mình, chỉ có thể làm chút khuân vác, tốt nhất có thể tiến vào một chút trong cửa hàng, giành một chút đối lập mỹ lệ công việc.

Mấy năm trôi qua, hắn cũng là hợp phụ thân hắn tâm ý, đem bách gia tính ngàn chữ văn chờ thư tịch học thuộc làu, ít nhất xem như biết chữ.

Đến mức tài văn chương?

Căn bản không cần chờ mong.

Một cái hằng năm chỉ lấy một lượng bạc tư thục giáo tập, cũng căn bản bồi dưỡng không ra cái gì có tài chi sĩ, chớ nói chi là có thể khảo thủ công danh sao Văn Khúc.

Bất quá, mặc dù cho tới nay, đều đi theo tư thục giáo tập đọc sách viết chữ, nhưng Diệp Thiên Tuyền lại vẫn luôn không có quên giấc mộng của mình.

Cái kia chính là tập võ.

Mỗi ngày đọc xong sách về sau, đều sẽ tìm tới trong thôn thợ săn Giả đại thúc, học tập một chút quyền cước.

Mặc dù Giả đại thúc sẽ kỳ thật cũng chính là một chút thôn trang kỹ năng, võ công không cao, nhưng hắn cũng là làm không biết mệt, cần luyện không thôi.

Võ công tăng lên nhiều ít không nói, ngược lại để cho hắn thân thể nhỏ bé, trở nên càng tinh tráng hơn mấy phần.

Tình cờ, cũng sẽ đi theo Giả đại thúc lên núi, đánh lên một chút con mồi, sau đó vào thành buôn bán.

Này bán hàng hóa tiền, liền là hắn tiểu kim khố.

Hắn biết, chỉ là theo chân Giả đại thúc, là không có cái gì tiền đồ.

Cũng căn bản không có khả năng giống những cái kia chân chính võ công cao thủ, có thể phát huy ra thực lực cường đại.

Cho nên, hắn vẫn luôn nghĩ đến tiết kiệm tiền, sau đó tiến vào một nhà võ quán bên trong, bái sư học nghệ.

Một lần vô tình, hắn đột nhiên theo đồng học trong miệng biết, một chút tiệm sách bên trong, cũng sẽ có một chút có quan hệ võ công thư tịch buôn bán, tâm tư của hắn lập tức trở nên kích động.

Võ quán học võ, muốn bạc nhiều lắm.

Chẳng qua là nửa năm kỳ học tập, liền cần mười lượng không chỉ, lại còn cần đủ loại bổ dưỡng.

Dùng hắn bây giờ tích trữ tới tiểu kim khố, tự nhiên còn thiếu rất nhiều.

Thế là, hắn liền từ từ đem tâm tư đặt ở những cái kia tiệm sách bên trong, mua sắm một chút cái gọi là Bí tịch võ công  sau đó trở về chính mình luyện.

Đừng nói.

Mặc dù phần lớn đều là hàng thông thường, nhưng một chút võ công chiêu thức bên trong, cũng xác thực có một ít chỗ tinh diệu. Ít nhất so với hắn từ trên người Giả đại thúc học được, còn mạnh hơn nhiều.

Mấy tháng xuống tới, hắn tiến triển không nhỏ, bình thường người đồng lứa, ba năm người đều vào không được hắn thân.

Tình cờ cùng Giả đại thúc lúc tỷ thí, hắn càng là có thể cùng đối chiến mấy hiệp tương xứng.

Hết thảy, đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

Hôm nay, hắn như thường ngày, đi theo Giả đại thúc vào thành.

Mấy ngày trước đó, hắn may mắn tìm được một đầu thụ thương hồ yêu, cẩn thận dùng gậy gỗ gõ chết về sau, cái kia hoàn chỉnh da chồn, ít nhất có thể đáng ba lượng bạc, hắn dự định đem này da chồn bán đi về sau, liền lại đi hiệu sách bên trong, gốm một bản bí tịch võ công ra tới.

Trước đó móc cái kia bản liệt hỏa đao pháp, khiến cho hắn thực lực đại tiến, lần này, hắn dự định mua sắm một bản lần trước liền đã nhìn trúng, nhưng bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không thể cầm mua bí tịch, 《 luyện thể tam thức 》.

Cái kia môn luyện thể tam thức, nghe nói chính là là võ giả chân chính luyện thể công pháp.

Cùng lúc trước hắn chỉ dựa vào tự thân khí lực, rèn luyện thân thể có thể hoàn toàn khác biệt.

Nghe nói có thể rèn luyện trong ngoài thân thể  khiến cho hắn chân chính bước vào võ đạo chi lộ, mà lại hắn theo Giả đại thúc trong miệng, cũng nghe nói, chân chính người luyện võ, võ công chiêu thức mặc dù trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là thân thể thân thể.

Luyện võ cảnh giới thứ nhất, cũng là luyện thể.

Tóm lại, theo cái kia bản 《 luyện thể tam thức 》 bên trong, hắn thấy được chính mình thực sự trở thành võ giả khả năng.

Thế là, Diệp Thiên Tuyền đầu tiên là đi tới quen thuộc giáp da cửa hàng, đem da chồn bán ra.

Ngoài ý muốn chính là, bởi vì cái kia hồ ly lông tóc xinh đẹp, mà lại đối lập hoàn chỉnh, chủ cửa hàng cho cái giá cao, bán ra năm lượng bạc.

Hắn dự định mua bí tịch về sau, tại đi một nhà đồ trang sức trong tiệm mua một cái cây trâm, trong nhà tiểu muội đã mười tuổi, mặc dù vẫn chỉ là một cái hoàng mao nha đầu, nhưng đã bắt đầu thích chưng diện, thường xuyên đứng tại mép nước, nắm lộng lấy tóc của mình.

Chỉ là bởi vì gia cảnh bần hàn, chỉ có thể dùng một sợi dây cỏ đem đầu tóc trói lại, hắn mấy lần thấy tiểu muội nhìn về phía trong thôn mặt khác có đồ trang sức nữ tử cái kia ánh mắt hâm mộ.

Làm ca ca, hắn tự nhiên yêu thương muội muội, sẽ nghĩ đến cho nàng một cái mua cái cây trâm.

"Vạn Thịnh hiệu sách!"

Diệp Thiên Tuyền rất mau tới đến một nhà hiệu sách cổng.

Đây là hắn thường tới một nhà, hiệu sách không lớn, nhưng bên trong sách vở rất nhiều. Mấy cái giá sách còn tại đó, phía trên thì trưng bày rất nhiều sách vở.

Tứ thư ngũ kinh, Chư Tử Bách Gia, đủ loại số luận, toán học, còn có một số văn nhân nhà thơ viết văn chương, sách luận. . . Mỗi một thiên, đều bị đẹp đẽ bao bọc, chỗ trưng bày vị trí, cũng đều là là dễ thấy nhất.

Rất nhiều người mặc cẩm bào phú gia công tử, hoặc là học có sở thành người đọc sách, thì đứng tại những sách này khung trước mặt, từng cái chọn, tình cờ cũng có đọc qua.

Chủ quán thấy được, cũng không ngăn cản. Chẳng qua là tại đối phương dừng lại thời gian quá lâu về sau, mới sẽ cẩn thận nhích tới gần, nhắc nhở một ít.

Dù sao hiệu sách, cũng là dựa vào mua sách kiếm tiền. Này loại bạch chơi sự tình, tự nhiên cần cấm chỉ.

Diệp Thiên Tuyền cẩn thận tránh đi những cái kia quý công tử nhóm, đi thẳng tới hiệu sách bên trong một cái góc.

Nơi này, mới là mục đích của hắn địa phương.

Một chút tạp thư chứa đựng chỗ.

Chỗ trưng bày, cũng phần lớn đều là một ít lời quyển tiểu thuyết, nhân vật truyền kỳ, còn có thì là một chút chuyện giang hồ dấu vết, thậm chí liền quần hoa phổ, thiếu hiệp bài danh, võ công tên ghi đều có.

Bởi vì tới hơn nhiều, tăng thêm hiệu sách gã sai vặt, cùng hắn cũng xem như có mấy phần giao tình, là dùng hắn có thể có chừng nửa canh giờ đọc sách thời gian không bị xua đuổi, này đối với ở trong đó một chút ghi chép, từ cũng nhiều có quan sát, trong lòng cũng là hâm mộ hướng tới gấp.

Bất quá, hôm nay mục đích của hắn sớm đã rõ ràng.

Là dùng cũng không có tại những cái kia tạp thư bên trên nhiều tốn thời gian, trực tiếp tìm được cái kia bản 《 luyện thể tam thức 》.

Lần trước hắn đã đi tìm giá, biết quyển bí tịch này cần ba lượng bạc, nếu không phải cái kia da chồn mua cái giá cao, hắn thật đúng là không bỏ được hoa này một khoản tiền.

Ít nhất cũng phải trù trừ một phiên mới được.

"Quyết định, muốn mua bản này?"

Hiệu sách chủ cửa hàng giương mắt nhìn hắn một cái, cười hỏi.

"Ừm, liền bản này."

Diệp Thiên Tuyền giám định nhẹ gật đầu, đang muốn xuất ra bạc, đột nhiên thấy chủ cửa hàng trên bàn sách, lại trưng bày một chồng sách mới.

Hiệu sách bên trong, có sách mới cũng không kỳ quái.

Theo hắn bố trí, này Vạn Thịnh hiệu sách, chính là Thịnh Kinh thành bên trong số một số hai hiệu sách chi nhánh, lưng tựa Vạn gia, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, liền sẽ có sách mới bị in ấn ra tới, mang đến từng cái chi nhánh.

Chẳng qua là, khiến cho hắn kỳ quái là, hiệu sách chủ cửa hàng trên mặt bàn bái phỏng, lại là một bản tạp thư.

Nói xác thực, là một bản bí tịch võ công một loại thư tịch.

Vừa lúc là hắn cảm thấy hứng thú nhất một loại.

Phải biết, giống chủ cửa hàng bên cạnh thư tịch, kỳ thật liền là làm kỳ nhất được xem trọng, cũng là chủ cửa hàng lực đẩy một loại thư tịch.

Mà những sách vở này, thường thường đều là những cái kia văn học lấy làm, là kinh điển chú giải, là văn hào nhà thơ viết thơ bài văn chương. .. Còn như võ công một loại tạp thư, gần như không có khả năng xuất hiện tại vị trí này.

"Chẳng lẽ quyển sách này, là cái nào cường giả chỗ lấy?"

Hắn cũng là thông minh, biết chỉ có những cường giả kia, mới có thể đủ lệnh Vạn Thịnh hiệu sách trắng trợn như vậy đề cử.

Dù sao đối loại kia tồn tại tới nói, cũng không thèm để ý thư tịch có hay không dễ bán, muốn chẳng qua là một cái mặt mũi.

Hắn trước kia nhìn qua này loại thư tịch cũng là không ít, bên trong vẫn có một ít thật đồ vật, đặc biệt là một ít sự tích, càng làm cho hắn đối với võ công, sinh ra mãnh liệt hướng tới.

"Chưởng quỹ, này sách là?"

Xuất phát từ tò mò, hắn không khỏi hỏi thăm một câu.

Tầm mắt cũng lập tức rơi vào thư tịch phong trên mặt.

Bề ngoài mười phần đẹp đẽ, chính là một cái nhẹ nhàng hiệp khách, ôm kiếm đứng hình ảnh, còn có chuyên môn mài nước tô điểm họa tác, liền cái kia sách vở tên chữ viết, đều mười phần cao minh, xem xét đều là đi qua danh gia chỗ lấy.

"《 võ đạo cơ sở thiên 》?

Một hơi này, thật là lớn.

Cũng dám một người nói thẳng luận võ đạo?"

Hắn trong lòng thầm nhủ, dĩ nhiên không dám đem lời nói ra miệng.

Đến mức mua sắm?

Hắn khi nhìn đến trang bìa nháy mắt, liền đã hơi thở tâm tư.

Bực này chế tác tinh xảo, lại bị chủ cửa hàng lực đẩy thư tịch, thường thường giá bán đều không rẻ.

Quyển này, theo độ dày nhìn lại, còn có trang giấy chất lượng đến xem, giá bán ít nhất cũng tại mười lượng bạc tả hữu.

Cũng chỉ có những cái kia gia đình giàu có, mới bỏ được đến tốn hao bạc mua sắm.

Nhưng cấp độ kia người ta, lại có mấy cái lại ở tiệm sách bên trong, mua sắm có quan hệ võ đạo thư tịch?

Bọn hắn hoàn toàn có khả năng mời cao thủ, trực tiếp truyền thụ.

Cho nên, hắn Diệp Thiên Tuyền trong lòng kỳ thật đã đánh giá ra, này thư tịch tuyệt đối khó mà bán chạy.

"Thành huệ ba lượng bạc."

Chưởng quỹ đầu tiên là nói một câu, sau đó đối Diệp Thiên Tuyền giải thích nói: "Bản này võ đạo cơ sở thiên, nhưng rất khó lường.

Chính là chúng ta vạn đại lão gia, tự mình an bài, trải cả nước thư tịch.

Đừng nhìn chẳng qua là võ đạo cơ sở thiên, nhưng xác thực đương thời đỉnh cấp cường giả, ẩn thế tông môn truyền nhân Côn Lôn đạo nhân chỗ lấy.

Tuyệt đối là vô số học võ người tin mừng a."

"Côn Lôn đạo nhân?

Đây không phải một cái đạo sĩ sao? Sẽ còn viết bí tịch võ công?"

Diệp Thiên Tuyền sững sờ, không khỏi kỳ quái hỏi.

"Cái kia, ta làm sao biết?

Cũng khen người ta Đạo Vũ song toàn đâu?"

Chủ cửa hàng khoát khoát tay, có chút không nhịn được nói.

Hắn kỳ thật đối với này sách, một chút hứng thú đều không có.

Nếu không phải chưởng quỹ tự mình ra lệnh, trắng trợn chào hàng, hắn mới không tiếc mà nói.

Bản tâm bên trong, hắn tự nhận chính mình là cái người đọc sách, đối tại võ công bí tịch gì chờ thư tịch, trong lòng khinh bỉ hết sức, cho rằng là bã, là có nhục văn nhã. . .

Một cách tự nhiên, mặc dù này sách liền bày ở trước mặt hắn, nhưng hắn nhưng chưa bao giờ lật ra qua.

Chẳng qua là tại có người dám hứng thú thời điểm, mới miễn cưỡng mở miệng giới thiệu một ít.

"Vậy cái này sách, giá bán hình học?"

Mặc dù biết, này sách chắc chắn có giá trị không nhỏ, nhưng hắn vẫn là không nhịn được tò mò hỏi một câu.

Hắn cảm thấy, này thư tịch đối tác dụng của chính mình cũng không nhỏ.

Cơ sở thiên, gì làm cơ sở? Tự nhiên là tầng thấp nhất lần, cũng là thích hợp nhất như chính mình dạng này người mới học.

Nếu là có thể mua xuống này thư tịch, hẳn là có thể làm cho mình luyện võ chi lộ, ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Giá cả cũng không đắt lắm, chỉ cần một lượng bạc."

Chủ cửa hàng nhẹ nhõm nói ra.

Đây cũng là hắn không đồng ý này thư tịch nguyên nhân.

Làm Vạn Thịnh phòng sách chủ cửa hàng, hắn đối với thư tịch các hạng chi phí, có thể là rất rõ ràng.

Quyển này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 mặt khác bất luận, chẳng qua là chế tác chi phí liền tuyệt đối không thấp, chỉ là trang bìa chế tác, in ấn thành sách trang giấy, đều là trong đó đỉnh tốt, coi như là Thập Vạn sách lên ấn, chi phí cũng tại một lượng bạc trở lên.

Dạng này thư tịch, đoán chừng đại khái suất liền là những đại nhân vật kia nhất thời hưng khởi, mới hạ lệnh in ấn, hắn tự nhiên không muốn đi xem bực này không còn gì khác thư tịch, không duyên cớ dơ bẩn ánh mắt của mình.

"Có thể có thể làm cho ta nhìn một chút?"

Bất quá, Diệp Thiên Tuyền nghe vậy lại triệt để động tâm.

Nhưng cũng sợ này trong sách cho cùng hắn suy nghĩ cũng không tương xứng, dù sao trên người hắn bạc không nhiều, có thể tiết kiệm một chút liền là một điểm.

Một lượng bạc, với hắn mà nói thế nhưng không ít.

"Xem đi, bất quá chỉ có thể nhìn một hồi."

Chủ cửa hàng tùy ý gật đầu một cái.

Nghe vậy, Diệp Thiên Tuyền lúc này mới hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, cầm lên trong đó một bản.

Như dạng này chế tác tinh xảo thư tịch, hắn còn thật chưa có tiếp xúc qua, là dùng lộ ra rất cẩn thận.

"《 võ đạo cơ sở thiên 》 Côn Lôn đạo nhân lấy.

Quả nhiên là Côn Lôn đạo nhân viết, liền là không biết, này Côn Lôn đạo nhân, đến cùng là người phương nào rồi?

Ẩn thế tông môn truyền nhân?"

Thân ở nông thôn, hắn tự nhiên chưa nghe nói qua này cái gọi là Côn Lôn đạo nhân danh hiệu.

Trên thực tế.

Này Côn Lôn đạo nhân danh hiệu, bây giờ mặc dù cũng lọt vào Thịnh Kinh thành bên trong, nhưng thật người biết lại cũng không nhiều.

Dù sao, có quan hệ hắn sự tích, cũng chỉ có một kiện.

Giang hồ mỗi ngày đều có chuyện phát sinh, một trận gió đi qua về sau, tự nhiên quan tâm người cũng ít đi.

Nhiều lắm thì một chút thế lực, chú ý tới một người như vậy, có chút hiểu rõ mà thôi.

Không có ở bìa qua dừng lại thêm, Diệp Thiên Tuyền không kịp chờ đợi lật ra tờ thứ nhất.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là một bức họa.

Một bộ, ghi chép một người loay hoay tư thế, luyện võ họa tác.

Sau đó trong nháy mắt.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Một đôi mắt, nhìn chằm chặp bức họa này.

Thần tâm bị triệt để hấp dẫn.

Giống như giờ khắc này, hắn thật giống như người trong bức họa này, lại trong nháy mắt, liền hiểu tranh này làm nên bên trong, truyền lại đạt ý tứ, lại hiểu, họa tác bên trong, đối phương chỗ loay hoay tư thế động tác, hô hấp tiết tấu, biết rõ, đối phương lúc này đang luyện võ.

Mà lại luyện, vẫn là một môn mười phần cao minh võ công.

Ít nhất, so với hắn đang định mua cái kia bản 《 luyện thể tam thức 》 cao minh vô số lần.

"Này sách, này sách. . . Mua, nhất định phải mua lại."

Diệp Thiên Tuyền hô hấp lập tức dồn dập.

Hắn mặc dù không biết võ công, nhưng cũng có kiến thức của mình.

Vô cùng rõ ràng, này một sách tịch không giống bình thường chỗ.

Không nói mặt khác, chẳng qua là cái kia thiên thứ nhất cái kia bức họa, liền để hắn cảm thấy, đáng giá ngàn vàng, vượt xa cái kia một lượng bạc.

Cho nên, hắn cố nén đi theo lời nói bên trong người loay hoay tư thế, điều chỉnh hô hấp tiết tấu xúc động, vội vàng khép sách lại tịch, mở miệng nói ra: "Này sách ta mua.

Một lượng bạc cho ngươi."

Vừa mới dứt lời, trực tiếp móc ra bạc, hiếm thấy hào sảng..