Chương 335: Truyền khắp Thịnh Kinh thành

Chương 335: Truyền khắp Thịnh Kinh thành

"Vậy cái này bản đâu? Ngươi còn muốn?"

Điếm chủ kia sững sờ, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền quyết định mua xuống này sách.

Bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao này sách không nói mặt khác, chỉ bằng trang giấy chất lượng, liền đáng giá này một lượng bạc, không mua mới là kẻ ngu.

Sau đó, liền vội vàng chỉ mặt khác một bản, cũng chính là Diệp Thiên Tuyền trước đó lựa chọn cái kia bản 《 luyện thể tam thức 》 mở miệng hỏi.

"Bản này. . ."

Diệp Thiên Tuyền hơi hơi chần chờ, vẫn gật đầu, nói ra: "Cũng muốn."

Hắn cũng là tính tình cẩn thận.

Mặc dù suy đoán, bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 mười phần cao minh, nhưng hắn dù sao không có xem đến tiếp sau nội dung, cũng không rõ ràng, trong đó có hay không làm thật chứa đối ứng luyện thể chi pháp.

Mong muốn nhìn kỹ? Bên cạnh Biên chưởng quỹ nhìn chằm chằm, hắn cũng không dám bạch chơi quá lâu, cho nên mới cắn răng, quyết định đem cái kia luyện thể tam thức cũng cho mua.

Dù sao hắn ban đầu mục đích, liền là này một quyển sách đúng không?

Một mặt đau lòng lần nữa đem ba lượng bạc đưa ra ngoài, Diệp Thiên Tuyền lúc này mới cẩn thận đem hai bản thư tịch thu vào trong lòng, thiếp thân nấp kỹ, lúc này mới nhanh chân rời đi hiệu sách.

Không bao lâu, hắn đi tới một nhà cửa hàng trang sức, tốn hao một lượng bạc, tuyển chọn tỉ mỉ một kiện bằng bạc cây trâm, lúc này mới hướng Diệp gia thôn tiến đến.

Về đến trong nhà, đã là lúc xế chiều.

Hắn không lo được đem lễ vật đưa cho muội muội, không kịp chờ đợi liền đem ngực mình thư tịch lấy ra, trước tiên xem, tự nhiên là cái kia bản 《 võ đạo cơ sở thiên 》.

Lật ra tờ thứ nhất.

Cho dù là lần thứ hai quan sát, nhưng phía trên luyện công cầu, vẫn là để tinh thần của hắn trước tiên đắm mình vào trong, cơ hồ không kịp chờ đợi mong muốn loay hoay tư thế, cùng theo một lúc luyện tập.

Bất quá, hắn biết luyện võ có thể cũng không đơn giản như vậy, cũng sợ luyện sai, vội vàng lật ra trang thứ hai.

Lập tức, một cái rộng lớn võ đạo cửa lớn, liền ở trước mặt hắn mở ra.

"Cái này. . . Này vậy mà thật chính là một môn luyện thể chi pháp?

Hơn nữa còn có rất nhiều võ đạo lý luận, luyện võ kỹ xảo. . . Đồng thời thông tục dễ hiểu, có thể khiến người ta nhẹ dễ lý giải. . ."

Diệp Thiên Tuyền bối rối.

Giờ khắc này, hắn thật giống như một cái đói bụng ba ngày ba đêm người, đang định ăn xin dọc đường, đột nhiên đi tới một cái tiểu thư nhà giàu, đựng đầy cơm, sau đó mang theo nụ cười ngọt ngào đưa cho hắn. . .

Làm thật làm cho hắn có chút khó có thể tin.

Càng không thể tin được.

Không thể tin được, chuyện tốt như vậy, liền sẽ buông xuống trên đầu hắn.

Chẳng qua là chạm đến lấy này một quyển sách, cảm giác được trong đó ghi lại mặc dù cơ sở, lại ảo diệu vô tận võ đạo, hắn mê mang.

Sau đó, nhịn không được lật lên xem mặt khác một bản 《 luyện thể tam thức 》.

Làm hắn đã sớm xem trọng, lại tâm tâm niệm niệm mong đợi vô số ngày đêm bí tịch võ công, hắn tự nhiên càng có mấy phần tán thành.

Chẳng qua là, mới nhìn trong chốc lát, trên mặt hắn lập tức liền trở nên khó coi.

Nói nhảm hết bài này đến bài khác, lỗ hổng chồng chất. . . Chẳng qua là một hồi, lại bị hắn tìm ra ít nhất bảy chỗ sai lầm, mười ba nơi làm trái võ đạo định lý tư thế, mà lại một chút nhìn như huyền diệu khó giải thích giảng giải, hắn thấy, bất quá là cố làm ra vẻ bí ẩn. . .

"Này sách. . . Vậy mà cũng có thể bán lấy tiền?

Trực tiếp báo quan a? Thật liền là lừa gạt tiền tới. . ."

Diệp Thiên Tuyền đau lòng tột đỉnh, chỉ cảm thấy nhận lấy to lớn lừa gạt.

Trọng yếu nhất chính là, võ đạo cơ sở thiên hắn chỉ tốn một lượng bạc, mà bản này cái gọi là luyện thể tam thức, lại bỏ ra hắn ba lượng bạc.

Cả hai so sánh phía dưới, quá mức rõ ràng, thực sự khiến cho hắn khó chịu muốn khóc.

Bất quá, cũng bởi vậy, hắn đối với cái kia lấy làm ra võ đạo cơ sở thiên Côn Lôn đạo nhân, sinh ra không lời nào có thể diễn tả được cảm kích cùng sùng bái.

Cái gọi là không có so sánh liền không có tổn thương, chính là bởi vì có luyện thể tam thức so sánh, hắn mới thật sự hiểu, Côn Lôn đạo nhân chỗ lấy làm bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 chân chính giá trị.

Hắn thấy, không thua gì tuyệt thế thần công.

Trong lòng đã quyết định chủ ý, tiếp xuống một quãng thời gian, chắc chắn thật tốt nghiên tập, tranh thủ mau sớm bắt kịp thư tịch bên trên nội dung, bắt đầu luyện võ.

. . .

Mà trên thực tế.

Làm 《 võ đạo cơ sở thiên 》 chân chính tại Thịnh Kinh thành, thậm chí xung quanh các tòa thành thị trải ra về sau, như Diệp Thiên Tuyền may mắn như vậy, cũng không ít.

Có chút là như nó một dời người mới học, có chút thì là hiểu một chút võ nghệ thiếu gia nhà giàu, thư sinh công tử.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Vạn Thịnh hiệu sách bên trong, dù sao không phải mỗi một nhà chi nhánh chủ cửa hàng, đều là như Diệp Thiên Tuyền chỗ đi nhà kia, đối võ đạo thư tịch chẳng thèm ngó tới.

Mà trong đó nhưng phàm quan sát qua này một sách tịch người, đều đều sẽ đem xem như khuôn mẫu, trân trọng đem mua sắm thu thập.

Càng có thật nhiều người, triệu tập thân bằng, lực mời bọn hắn mua sắm.

Xác thực.

Võ công như vậy bí tịch, luyện thể võ công, thực sự quá hiếm có.

Nhưng phàm hiểu một chút người có võ công, đều có thể đủ rõ ràng hắn giá trị chỗ.

Bực này bí tịch, tại những cái kia võ quán bên trong, đừng nói là bí mật bất truyền, coi như là những cái kia đỉnh cấp môn phái bên trong, cũng khó có truyền thừa.

Bây giờ lại bị phơi bày ra buôn bán, lại giá cả chỉ có một lượng bạc. . .

Cái gọi là mua được liền là kiếm được, nào có bỏ qua khả năng?

Đương nhiên, người đều có tư tâm.

Có chút phát hiện này một bí tịch chỗ tinh diệu người, tự nhiên cũng nghĩ qua đại lượng mua sắm, để phòng bị nhiều người hơn phát hiện.

Nhưng Trần Thiếu Quân in ấn nhiều lắm.

Tăng thêm Vạn Thịnh hiệu sách thực hành chính là một người một quyển hạn mua sách lược, là dùng một chút giàu nứt đố đổ vách người chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Như thế, thư tịch dần dần truyền bá, tùy theo xuất hiện tại ngàn vạn gia đình bên trong.

Mặc dù vẫn là có rất nhiều bí tịch, bị một chút gia đình giàu có đại lượng thu mua, nhưng vẫn là có ít nhất năm mươi vạn bản, lưu lạc tại bên ngoài. . .

Rất nhiều người, càng là không kịp chờ đợi bắt đầu học tập tu luyện.

Một bên tu luyện, một bên thì là cảm khái, cảm kích.

Cảm khái vận may của mình, cảm kích Côn Lôn đạo nhân, vậy mà nguyện ý vô tư đem dạng này bí tịch in ấn truyền thụ ra ngoài, quả thật là thiên hạ cao cấp nhất đại thiện nhân, Đại Thánh Nhân. . .

. . .

"Ừm? Giống như, có hiệu quả."

Một bên khác, vừa mới xem xét xong một kiện bảo vật về sau, Trần Thiếu Quân tâm thần khẽ động, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Hắn lúc này, rõ ràng cảm nhận được tinh thần lực của mình đang ở dần dần mạnh lên.

Mặc dù tốc độ, cũng không là hết sức nhanh chóng, cũng chính là thường cách một đoạn thời gian, liền tăng lâu một chút.

Nhưng kéo dài hiệu quả rõ ràng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, hắn đều có thể cảm nhận được, tinh thần lực của mình gia tăng tốc độ tại tăng cường.

Rõ ràng, là bởi vì có nhiều người hơn, tiếp xúc đồng thời học được hắn chỗ lấy làm 《 võ đạo cơ sở thiên 》 duyên cớ.

"Loại cảm giác này, làm thật kỳ diệu.

Mà lại, không biết có phải hay không là bởi vì Tinh Thần lực tăng cường duyên cớ.

Ta lại có thể mơ hồ cảm giác được, những cái kia mang cho ta Tinh Thần lực lực lượng hướng đi?"

Trần Thiếu Quân cẩn thận cảm giác.

Mạnh mẽ Tinh Thần lực tác dụng dưới, quả thật có thể cảm giác được, cái kia từng tia từng sợi, hội tụ đến trên người mình tinh thần hạt, mang theo riêng phần mình cảm xúc, còn có riêng phần mình phương vị khí tức.

Mặc dù, loại cảm giác này mười phần mỏng manh.

Đồng thời cũng chỉ có những cái kia mang cho hắn tinh thần cường độ càng cao người, mới có thể đủ có cảm giác biết.

Nhưng hắn xác thực sẽ có một ít mơ hồ cảm ứng.

Có lẽ, dựa vào là thêm gần người, cảm giác liền sẽ càng rõ ràng hơn một chút.

Tỉ như, trong tiệm cầm đồ tần đại triều phụng cùng từng cái triều phụng đám học đồ, bởi vì Triều Phụng Chi Thư duyên cớ, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ cho hắn một chút tinh thần được tặng.

Mà lúc này hắn cẩn thận cảm giác, nhưng cũng có thể đối lập rõ ràng cảm giác được, này chút cấp cho hắn tinh thần được tặng người phương vị thậm chí đối ứng người.

"Này cũng cũng xem như một cái khác loại thu hoạch đi." Cốc

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng không có quá mức đắm chìm trong đó.

So sánh so sánh mà nói, hắn càng xem trọng, tự nhiên vẫn là chân thực Tinh Thần lực gia tăng chỗ tốt.

"Tinh Thần lực phóng xạ phạm vi, đạt đến một trăm năm mươi mét. . . 151 mét. . .  cũng không biết đến ngày mai, sẽ tăng thêm bao nhiêu?

Hoặc là qua mười ngày, một tháng, lại sẽ lệnh tinh thần lực của ta, tăng lên tới trình độ nào?"

Trần Thiếu Quân yên lặng đang mong đợi.

Lập tức lại đem tầm mắt rơi vào cái tiếp theo bảo vật phía trên.

Tinh Thần lực gia tăng về sau, hắn xem xét dâng lên, nhưng cũng là rất dễ dàng.

Sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật, Tinh Thần lực rất nhanh bao trùm tại bảo vật phía trên.

Âm thanh xì xì vang bên trong, vô số sát khí liền bị hắn làm hao mòn không còn, đối ứng khí tức cắn trả, tại hắn hôm nay trước mặt, tốt hơn như châu chấu đá xe, không hề có tác dụng.

Bảo vật cơ hồ sau đó một khắc, liền bị hắn giám định ra.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên, sau đó là phán cấp định phẩm.

Đương nhiên.

Điệp Gia phù tác dụng dưới, này một bảo vật phẩm giai, chỉ có thể gia tăng tại Điệp Gia phù phía trên.

Trần Thiếu Quân thuận thế, liền lại lấy ra một kiện khác bảo vật.

. . .

"Nghe nói không?

Gần nhất bên ngoài có một bản mới ra một bản bí tịch võ công."

"Bí tịch võ công? Võ công bí tịch gì?"

"Võ đạo cơ sở thiên!"

"Đây là võ công bí tịch gì? Võ đạo cơ sở thiên? Một bản giới thiệu võ đạo cơ sở thư tịch? Có tác dụng gì?"

"Cái tác dụng gì?

Tác dụng cũng lớn.

Đừng nhìn này sách, chỉ lên làm võ đạo cơ sở thiên, nhưng lại hàm cái rất nhiều võ đạo chí lý.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, ẩn chứa trong đó một bài luyện thể công pháp luyện thể.

Bản này công pháp luyện thể thật không đơn giản.

Chính là một bộ ẩn chứa sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba bộ, tam môn phương pháp hô hấp luyện thể chi pháp, huyền diệu vô cùng, phẩm giai cực cao.

Nghe nói, có đỉnh cấp võ học thế gia người, quan sát môn này luyện thể chi pháp về sau, nói thẳng cảm thán, nói này luyện thể chi pháp phẩm giai cao, ẩn chứa võ đạo tư tưởng chi thần diệu, vượt quá tưởng tượng, càng vượt qua hắn tu luyện võ đạo luyện thể chi pháp, tuyệt đối được xưng tụng là đương thời tuyệt đỉnh cấp độ luyện thể chi thuật."

"Làm thật có thần kỳ như vậy sao?

Đỉnh cấp luyện thể chi pháp?

Bất quá, bực này bí tịch võ công, nếu cường đại như vậy, cái kia như thế nào chúng ta có khả năng nhúng chàm?

Ai, chỉ có thể nghe cái náo nhiệt mà thôi."

"Vậy ngươi có thể sai.

Này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 cũng không phải cái gì mật chi không nói thần công bí tịch, mà là bị người chuyên môn in ấn ra tới, phân bố tại từng cái hiệu sách bên trong.

Theo ta được biết, toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, mua được quyển sách này người, không thua Thập Vạn.

Chẳng qua là đáng tiếc, ta nhận được tin tức lúc sau đã chậm một bước, toàn bộ Thịnh Kinh thành, đã tìm không thấy bán này sách hiệu sách."

"Cái này sao có thể?

Người nào hào phóng như vậy, vậy mà nguyện ý đem chính mình sáng lập ra công pháp, công khai bán?

Chẳng lẽ là sáng tạo công người cừu gia? Lúc này mới đem đối phương tâm huyết cố ý in ấn ra?"

"Vậy ngươi đã có thể sai, này võ đạo cơ sở thiên sáng tạo công người, nghe nói là ẩn thế tông môn truyền nhân, Côn Lôn đạo nhân.

Theo Vạn Thịnh hiệu sách vạn đại lão gia nói, này thư tịch chính là là đối phương giao cho hắn, khiến cho hắn an bài in ấn truyền bá.

Cũng không phải người khác tư truyền."

"Lại có lúc này?"

"Dĩ nhiên.

Này loại luyện thể thần công, coi như là sinh tử đại thù, cũng không dám một mình truyền bá ra ngoài a, không phải không thể thiếu gió tanh mưa máu.

Chẳng qua là không biết, cái kia Côn Lôn đạo nhân đến cùng là hạng gì ý nghĩ, lại có lớn như vậy cách cục, lòng dạ, nguyện ý đem chính mình vất vả sáng lập ra công pháp, như thế vô tư truyền bá ra ngoài.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, công pháp mua bán thời điểm, giá cả cực thấp, chỉ cần một lượng bạc. . ."

. . .

Một chỗ trong trà lâu, hai người liền gần nhất trên giang hồ xuất hiện 《 võ đạo cơ sở thiên 》 thời điểm, nghị luận.

Trong giọng nói, khó nén tò mò cùng hướng tới.

Chẳng qua là, đồ tốt người nào đều muốn.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Thịnh hiệu sách từng cái chi nhánh bên trong, có quan hệ võ đạo cơ sở thiên thư tịch, tất cả đều bán không còn, bọn hắn căn bản tìm chi không đến.

Đến mức mặt khác may mắn mua sắm người?

Cái nào sẽ không bí mật nấp kỹ, một mình luyện tập.

Đương nhiên sẽ không ra bên ngoài tuyên truyền.

Dù sao, trên giang hồ đã xuất hiện, có người bởi vì cướp đoạt này một bí tịch, mà tối hạ sát thủ sự tình.

. . .

Ngoại trừ trong giang hồ, gần nhất bởi vì này đột nhiên xuất thế 《 võ đạo cơ sở thiên 》 mà trắng trợn nghị luận bên ngoài, các gia tộc, thế gia, quan phủ trong nha môn, cũng đối với việc này nghị luận không nhỏ.

Dù sao, thiên hạ hôm nay, người luyện võ nhiều lắm.

Nếu chỉ là một môn đỉnh cấp luyện thể chi pháp, đối với những đại nhân vật kia tới nói, kỳ thật cũng không khẩn yếu.

Có thể hết lần này tới lần khác môn này công pháp luyện thể, bị đại lượng in ấn ra, lập tức liền đưa tới vô số người chú ý.

Cũng chỉ là ngắn ngủi mấy ngày lên men, này một chuyện dấu vết, liền truyền đến trên triều đình.

Liền Thánh Đức hoàng đế, cũng đã có hỏi.

Thánh Đức hoàng đế, mặc dù bây giờ đã qua tuổi trăm tuổi, nhưng khuôn mặt lại không thấy chút nào già nua, ngược lại tinh thần sáng láng, một bộ thân giàu lực mạnh người trung niên bộ dáng.

Hắn ăn mặc long bào, đầu đội Long quan, đôi mắt chỉ là nhấc lên một chút, lại có thể cho triều đình người, vô tận áp lực.

"Gần nhất, trên giang hồ xuất hiện một quyển sách.

Tên là võ đạo cơ sở thiên, không biết các ngươi có không nghe thấy?

Lại có biết hay không, cái kia cái gọi là Côn Lôn đạo nhân, đến cùng là người phương nào?"

Thánh Đức hoàng đế nói thẳng mở miệng, ngữ khí bình thản mà hỏi.

"Hồi hoàng thượng, thật có nghe thấy."

Rất nhanh, liền có một người đứng dậy, cung kính khom người con, sau đó nói: "Đến mức cái kia Côn Lôn đạo nhân, nghe nói chính là một cái nào đó ẩn thế tông môn truyền nhân.

Thực lực, lần trước xuất hiện, chính là tại hơn một tháng trước, lúc ấy hắn tại Vạn Bảo trấn bên trong, cùng người từng có một trận chiến, nghe nói có Kết Đan cảnh trung hậu kỳ, đạo Pháp chân nhân thực lực cảnh giới.

Thủ đoạn bất phàm.

Bất quá, từ từ sau trận chiến ấy, hắn liền mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới lại đi tới Thịnh Kinh thành, hơn nữa còn náo xảy ra chuyện lớn như vậy, đem tự sáng tạo công pháp đều công khai in ấn ra tới."

"Đạo Pháp cảnh giới?

Nếu ta không nhìn lầm, này võ đạo cơ sở thiên có thể là một môn võ học lấy làm?"

Thánh Đức hoàng đế nghe vậy, nhướng mày.

"Vi thần suy đoán, hắn hẳn là Đạo Vũ song tu người.

Võ công tạo nghệ, không kém chút nào đạo pháp tu vi, thậm chí nổi bật có thắng chi."

Người kia vội vàng trả lời..