Chương 336: Cảm giác nguy hiểm

Chương 336: Cảm giác nguy hiểm

Nghe vậy, Thánh Đức hoàng đế không khỏi gật đầu.

Hắn cũng là nhìn qua bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 tự nhiên rõ ràng, này một sách tịch có thể vẻn vẹn cơ sở đơn giản như vậy.

Trong đó không chỉ bao gồm luyện thể chi pháp, võ đạo chí lý, còn có một số võ đạo chiêu thức, còn có luyện võ tu hành hướng đi, phương hướng tu luyện cùng một loại đối với võ đạo lý giải nghiên cứu thảo luận.

Mặc dù thông thiên bất quá tám vạn chữ, nhưng câu nói ngay thẳng, nhưng từng chữ châu ngọc, tràn đầy lớn tư tưởng, đại trí tuệ.

Nếu không phải hắn biết, đối phương tuổi còn nhỏ, Đạo Vũ thực lực cũng không tính mạnh, làm thật sẽ coi là, quyển này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 có thể là một vị nào đó ẩn thế không ra Võ Thánh cường giả, dốc lòng nghiên cứu mấy chục năm, bao quát tổng kết mà ra.

Đương nhiên cũng bởi vậy, hắn đối với vị này Côn Lôn đạo nhân, hết sức tò mò.

Đúng lúc này, lại có một người đi ra.

Đây là một vị thoạt nhìn có chút lão thái lọm khọm lão giả, thân mặc màu đỏ quản chạy, thân thể hơi mập, khuôn mặt bên trên, đã thấy một chút da đốm mồi.

Mà theo hắn chỗ chiến vị trí, ở vào ba hàng đầu đến xem, nó địa vị tuyệt đối không thấp.

Rõ ràng là quan văn thủ lĩnh một trong tam công khương uy mới Khương thái công.

"Khởi bẩm hoàng thượng.

Này sách, lão thần cũng là nhìn qua, không thể không nói, là một bản sách hay.

Đặc biệt là thư tịch bên trong ẩn chứa cái kia môn luyện thể phương pháp hô hấp, tuyệt đối là đương thời cao cấp nhất phương pháp tu luyện.

So với rất nhiều Đạo Vũ tông môn, võ học thế gia chỗ lưu truyền cái gọi là bí điển, đều muốn càng cao minh hơn mạnh mẽ.

Làm một cái võ giả tới nói, như lão thần lúc trước có này sách nơi tay, sơ kỳ con đường tu hành, tuyệt đối sẽ so hiện tại thuận lợi vô số lần.

Thành nên cũng sẽ hơn xa tại lúc này.

Bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, sau đó mới tiếp tục nói: "Này sách, tuy nói là một bản sách hay, có giá trị không nhỏ, thậm chí nếu không phải chỉ có luyện thể chi pháp, mà không có đến tiếp sau khí hải, Tiên Thiên cảnh cấp độ phương pháp tu hành, tuyệt đối có thể được xưng là một môn thần công bí tịch.

Thế nhưng, chính vì vậy, bực này bí tịch, liền tuyệt không thể tùy ý nó đại quy mô truyền bá ra.

Bởi vì như thế vừa đến, tạo thành ảnh hưởng liền quá lớn.

Môn này luyện thể chi pháp, nhập môn đơn giản, người bình thường liền có thể tu hành, mà lại trong vòng ba năm rưỡi liền có thể có thành tựu, từ đó có thực lực không yếu.

Cái gọi là hiệp dùng võ phạm cấm.

Này sách truyền bá quá rộng, chắc chắn dẫn tới chấn động, sẽ có thật nhiều tự kiềm chế võ nghệ, mà mới không tự biết người, tọa hạ phạm thượng sự tình.

Đây đối với chúng ta Đại Chu hoàng triều, có thể cũng không phải chuyện gì tốt.

Cho nên vi thần khẩn cầu hoàng thượng hạ chỉ, đem hắn liệt vào sách cấm.

Đem bây giờ đã buôn bán bán đi thư tịch, tất cả đều thu thập thiêu huỷ, để phòng tạo thành càng lớn ảnh hưởng."

"Liệt vào sách cấm?"

Thánh Đức hoàng đế hơi ngẩn ra, tầm mắt lại nhìn phía những người khác, lập tức mỉm cười nói: "Các ngươi cho là thế nào?"

"Xác thực, này sách tuy tốt, nhưng cũng chính là bởi vì nó quá tốt rồi, tạo thành ảnh hưởng liền sẽ cực lớn.

Hẳn là nghiêm cấm truyền bá, liệt vào sách cấm."

"Bực này thư tịch, tuyệt không thể lưu truyền ra tới.

Không phải đối toàn bộ thiên hạ, đều sẽ là một trận rung chuyển."

"Thần tán thành."

"Thần tán thành."

. . .

Nhất thời, một đống người dồn dập ra khỏi hàng, mở miệng phụ họa nói.

"Vi thần, có không đồng ý với ý kiến!"

Chẳng qua là, đúng lúc này, một người đột nhiên đứng dậy, mở miệng nói ra.

Này người tại trên triều đình, dường như vô cùng có địa vị, thanh âm của hắn tuy thấp, nhưng vừa vừa mở miệng, hiện trường tất cả mọi người là yên tĩnh, lại đều không dám trước tiên phản bác.

Liền một trong tam công khương uy mới Khương thái công, nói chuyện thời điểm, đều không có dạng này uy thế.

Này người, rõ ràng là đương thời Võ Thánh, Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành.

Lúc này hắn đứng lên, đối Thánh Đức hoàng đế chắp tay, nói ra: "Bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 tại hạ mấy ngày nay cũng có nghiên cứu.

Không thể không nói, vô cùng có thu hoạch.

Trong lòng cũng là cùng chính ta sáng tạo võ công, tiến hành một phiên so sánh.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là cho rằng, này võ công, tại một số phương diện, so ta sáng tạo chi công, đều càng có ưu thế.

Trong đó dính đến võ đạo chí lý, cũng mười phần cao thâm  khiến cho người bội phục.

Đương nhiên, đó cũng không phải ta ngăn cản Khương thái công, đưa nó liệt vào sách cấm nguyên nhân.

Mà là bởi vì, môn võ công này, đã triệt để truyền bá ra, là tuyệt đối cấm đoán không nổi.

Chẳng thà, thả chi mặc cho chi.

Dù sao, chẳng qua là một môn luyện thể chi thuật, ảnh hưởng tuy có, lại sẽ không lớn như vậy.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hoàng thượng cũng đừng quên, bên ngoài Nguyên Giới bên trong, bây giờ thế nhưng căng thẳng vô cùng.

Nếu là có một nhóm lớn bổ sung, há không thể giảm bớt áp lực?

Cho nên, vi thần cũng là còn muốn lấy, đem này sách, tại toàn bộ trong quân phổ biến ra.

Có lẽ, liền có người bởi vậy thành tài, đạp vào con đường cường giả cũng nói không chừng đấy chứ."

Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên cách nói sẵn có đạo cuối cùng, thanh âm cũng không khỏi hơi hơi đè thấp.

"Bên ngoài Nguyên Giới sao?"

Thánh Đức hoàng đế nghe vậy, tự lẩm bẩm, không khỏi trầm mặc lại.

Trong triều đình, biết ra Nguyên Giới sự tình, kỳ thật không ít.

Nhưng đều không rõ ràng, này bên ngoài Nguyên Giới bên trong tình huống.

Bây giờ nghe vậy, tầm mắt không khỏi đều có chút lấp lánh.

Bây giờ mắt thấy Thánh thượng vẻ mặt, trong lòng không khỏi đều có suy đoán.

Xem ra, Đại Chu hoàng triều chinh chiến bên ngoài Nguyên Giới hành trình, không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng thuận lợi như vậy a.

Bây giờ lại còn nghĩ đến đem quyển này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 mở rộng toàn quân  khiến cho đến vô số binh sĩ tướng sĩ, cũng bắt đầu tu hành?

"Việc này, cho sau lại nghị đi.

Mặt khác, các ngươi có ai nhận biết này Côn Lôn đạo nhân, hoặc là biết hắn tin tức, xin mời chuyển thành báo cho, liền nói ta Thánh Đức, nghĩ gặp hắn một lần."

Một hồi lâu, Thánh Đức hoàng đế mới mở miệng, lập tức giọng nói vừa chuyển, nói ra.

Hiện trường tất cả mọi người nghe vậy, trong lòng tất cả giật mình.

Cũng là không nghĩ tới, cái kia Côn Lôn đạo nhân đúng là đưa tới hoàng thượng lớn như vậy hứng thú.

Phải biết, Thánh Đức hoàng đế tại vị gần trăm năm nay, có thể làm hắn tự mình mở miệng triệu kiến người, có thể là ít càng thêm ít, hơn nữa còn là sai người chuyển cáo, dùng mời tư thái tới triệu kiến.

Trước đó một cái, giống như là Thiên Linh tông Tông chủ Tư Đồ miểu?

Nhưng này Tư Đồ miểu là người thế nào?

Đạo pháp Chí Thánh, đương thời đỉnh cao nhất nhân vật.

Mà này Côn Lôn đạo nhân đâu?

Kết Đan cảnh chân nhân? Hoặc là lại thêm, võ nghệ bất phàm võ giả?

Chẳng qua là, liền Võ Thánh đều không phải là, tại sao lớn như vậy mặt mũi?

"Nếu là quả thật biết, cũng còn mời giúp tự nhiên chuyển cáo một tiếng.

Tại hạ mười phần kính nể võ học của hắn bản lĩnh, nghĩ muốn cùng hắn cùng ngồi đàm đạo một phiên, nghiên cứu thảo luận võ học chí lý."

Ngay sau đó, Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành cũng đi theo mở miệng, giọng thành khẩn nhìn về phía mọi người, nói ra.

Lập tức, hiện trường lại là yên tĩnh.

Nếu như nói, hoàng thượng mong muốn triệu kiến, có lẽ chỉ là bởi vì nhìn trúng đối phương nhân tài, nghĩ muốn mời chào một phen lời, như vậy Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành mở miệng, liền hoàn toàn khác biệt.

Đặc biệt là hắn lời nói bên trong truyền lại đạt ý tứ.

Cùng ngồi đàm đạo, nghiên cứu thảo luận võ học chí lý?

Đây mới thực là đem đối phương, bày tại cùng mình ngang nhau vị trí a.

Phải biết, bây giờ Vũ Anh Hầu, đúng thật là không tầm thường.

Võ đạo đỉnh cao nhất, nghe nói bây giờ đã tu luyện đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng, là chân chính đỉnh phong Võ Thánh, chiến lực vô song.

Tại trên triều đình địa vị, tuyệt đối là số một số hai. Cốc

Coi như là Thánh Đức hoàng đế đối với hắn, cũng nhiều có kính ý, chưa bao giờ qua răn dạy chi ngôn.

Này mặc dù cùng đối phương cùng Thánh Đức hoàng đế giao tình tâm đầu ý hợp, lại hắn cũng đối Đại Chu hoàng triều trung thành tuyệt đối, không bao giờ làm làm trái hạ thần sự tình có quan hệ.

Nhưng hắn cái kia có thể xưng đỉnh cao nhất chiến lực, lại mới là trọng yếu nhất.

Chính vì vậy, trước đó hắn mở miệng nói có không đồng ý với ý kiến thời điểm, quần thần mặc dù rất có phê bình kín đáo, nhưng căn bản không dám mở miệng phản bác.

Bởi vì, hắn một người ý kiến, liền đủ tương đương với trên triều đình phần lớn người ý kiến.

. . .

Trần Thiếu Quân tự nhiên không rõ ràng, chính mình chỗ sáng lập ra công pháp, còn tại Đại Chu hoàng triều trên triều đình, đưa tới một phiên tranh luận.

Thậm chí còn có người đề nghị, đem triệt để cấm phong, liệt vào sách cấm.

Hắn chỉ là mỗi ngày đi tới đi lui hiệu cầm đồ cùng trong nhà đình viện, nhận thức lấy chính mình Tinh Thần lực tốc độ cao gia tăng các mặt.

Tâm tình vô hạn mỹ lệ.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy ngày, hắn cũng cảm giác được tinh thần lực của mình phóng xạ phạm vi, đạt đến hơn hai trăm mét trình độ.

Trực tiếp gấp bội.

Phải biết, trước đó hắn trải qua thiên tân vạn khổ, phân biệt đem Thần Vọng Chi Thuật cùng Vạn Linh Thần Giải Thuật tăng lên viên mãn, mới miễn cưỡng đem tinh thần lực phóng xạ phạm vi tăng lên tới hai mươi trượng, cũng chính là sáu mười mấy thước trình độ.

Mà bây giờ đâu, một bản 《 võ đạo cơ sở thiên 》 diện thế, lập tức dẫn tới toàn bộ Đại Chu hoàng triều oanh động  khiến cho tinh thần lực của hắn trên phạm vi lớn tăng lên dâng lên.

"Tinh Thần lực gia tăng, đối ta chỗ tốt lớn nhất, liền là tại giám bảo hiểu bảo phương diện.

Một chút thần binh lợi khí, dùng bây giờ tinh thần lực của ta cường độ, xem xét dâng lên đã không khó.

Trừ phi là những cái kia viễn cổ tiên binh, tuyệt thế thần binh. . . Không phải, đều khó không được ta."

Trần Thiếu Quân tâm tình vô cùng kích động.

Cơ hồ không kịp chờ đợi, theo Tụ Lý Càn Khôn bên trong, đem cái kia ba chân Cửu Long đỉnh lấy ra.

Linh Nhãn thuật quét qua, thuật bói toán sử dụng ra.

Sau đó, nụ cười của hắn cứng đờ, yên lặng đem một lần nữa thu vào.

Hung

Đại hung!

Hắn cho là mình đã đi.

Hẳn là có thể đem này một bảo vật cho giám định ra tới.

Ai biết, thuật bói toán nói cho hắn biết, không được, hắn không được.

Bằng hắn bây giờ Tinh Thần lực, cũng khó có thể đem này một tiên bảo cho xem xét khuyên ra tới.

"Có lẽ, ta kém, không chỉ là Tinh Thần lực.

Càng quan trọng hơn, có lẽ vẫn là thực lực."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân phúc lâm tâm chí, giống như là hiểu rõ cái gì.

Xác thực.

Tinh thần lực của hắn tăng lên trên diện rộng, đã đạt đến không phải người trình độ.

Ít nhất, tại triều phụng này chức nghiệp, thậm chí là Giải Bảo sư này một nhóm nghiệp bên trong, căn bản vô xuất kỳ hữu.

Có lẽ, cũng chỉ có những cái kia tu luyện mấy trăm hơn ngàn năm lão quái vật nhóm, mới có thể mượn thời gian ưu thế, tại Tinh Thần lực phương diện mạnh hơn hắn một chút.

Cái này khiến hắn tại giám bảo phương diện  có thể nói là không có gì bất lợi.

Cơ hồ có rất ít bảo vật sát khí, có thể chống đỡ được tinh thần lực của hắn tẩy lễ, tự nhiên cũng có thể đối lập nhẹ nhõm, đem giám định ra tới.

Có thể là.

Triều phụng giám bảo, Giải Bảo sư hiểu bảo, cần thiết phải đối mặt, cho tới bây giờ liền không chỉ là sát khí một loại trùng kích.

Sát khí, chẳng qua là những bảo vật này cơ sở nhất, cũng là đơn giản nhất dễ dàng khó khăn.

Càng là bảo vật trân quý, hắn bảo vật nội bộ ẩn chứa lực phản, cũng liền càng thêm cường đại.

Này loại mạnh mẽ  bình thường cũng cùng hắn cần thiết giám định bảo vật phẩm giai, cùng một nhịp thở.

Giống như hắn lúc này mong muốn giám định này ba chân Cửu Long đỉnh.

Phẩm giai siêu phàm.

Ẩn chứa trong đó sát khí cũng là thứ hai, chân chính mối nguy, tất nhiên là trong đó bộ cắn trả lực lượng.

Mà rõ ràng, thực lực của hắn, hoàn toàn không đủ để đối phó, cái kia cắn trả lực lượng.

"Quả nhiên, ta thực lực vẫn là quá yếu.

Liền xem xét bảo vật đều khó mà làm đến, lại như thế nào có thể, đối phó được những cái kia đối ứng khu sử bảo vật cường giả tuyệt thế nhóm?"

Trần Thiếu Quân lập tức cảnh tỉnh.

Cũng không tiếp tục bởi vì chính mình kéo dài tăng trưởng Tinh Thần lực, mà đắc chí.

Trong lòng ngược lại dâng lên vô tận cảm giác nguy hiểm.

Hắn cần muốn trở nên mạnh hơn.

Trở nên càng mạnh.

Xa so với lúc này, càng thêm cường đại.

"Đạo pháp phương diện, cũng là đơn giản.

Bây giờ ta thần thông phép thuật không thiếu, kém kỳ thật liền là pháp lực đạo hạnh.

Mà pháp lực đạo hạnh, thường thường là cùng công đức kim quang cùng một nhịp thở.

Mong muốn thu hoạch được công đức kim quang, liền chỉ có giám bảo, sau đó thông qua Thông Thiên bảo giám tiến hành ban thưởng, như thế không vội vàng được.

Chờ đến cần thời điểm, ta liền sử dụng cầu nguyện phù, đem những cái kia chứa đựng Điệp Gia phù duy nhất một lần sử dụng chính là, tin tưởng hẳn là có thể đủ hao ra một số lớn công đức kim quang.

Ngược lại là võ công phương diện. . ."

Trần Thiếu Quân tự lẩm bẩm ở giữa, nhưng trong lòng thì chìm xuống.

Võ công phương diện, hắn bây giờ chính là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, trong cơ thể huyệt khiếu nhóm lửa số lượng, đạt đến 1,287 miếng.

Còn có chín cái huyệt khiếu, cũng không có bị hắn nhóm lửa.

Này chín cái huyệt khiếu, cũng chính là tục xưng trí tuệ cửu khiếu.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bởi vì hắn có chuẩn bị Thất Khiếu Linh Lung Tâm thể chất, là dùng này trí tuệ cửu khiếu bên trong ngũ phương thần khiếu, thông minh hai khiếu, bây giờ là đã quán thông trạng thái.

Sau đó, hắn chỉ cần một lần nữa tụ lại năng lượng, đem nhóm lửa là có thể.

Chẳng qua là này trí tuệ cửu khiếu bên trong, trọng yếu nhất, cũng là đột phá cảnh giới Tiên Thiên, đặt chân Linh Cương cảnh căn bản huyệt khiếu, thiên địa hai khiếu, hắn lại còn không có tìm được.

Tự nhiên cũng khó có thể, chân chính luyện thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất, triệt để tấn thăng làm Linh Cương cảnh.

"Chớ nói chi là.

Này từ tiên thiên cảnh đột phá đến Linh Cương cảnh cấp độ, có thể cũng không phải đơn giản như vậy.

Nhất định phải có đối ứng Thiên Cương Địa Sát Chi Khí tẩy lễ mới được."

Trần Thiếu Quân cảm giác trở nên đau đầu.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định đi được tới đâu hay tới đó.

Dù sao cảnh giới này, vây khốn người cũng không ít, đảo cũng không kém hắn một cái.

Mà trên thực tế, hắn tu hành tốc độ, đã có thể xưng thiên hạ số một.

Cái gọi là vây khốn, nhưng cũng căn bản đề không lên, tả hữu chẳng qua là nhất thời hoang mang, bình cảnh mà thôi.

"Thực sự không được, ta liền đem còn lại huyệt khiếu đều cho đốt lên.

Đến lúc đó toàn thân tinh khí thần viên mãn, ngược lại cũng không phải là không có đem còn lại thiên địa hai khiếu, cho tìm tới khả năng."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, lập tức có quyết định.

Sau đó đưa tay một hồi, lập tức liền lại có một khối Cấm Linh thạch, bị hắn lấy ra ngoài.

Này Cấm Linh thạch, tự nhiên vẫn là hắn trước đó theo Tam Bảo điện Vương Hằng đại sư trong tay, thắng trở về một món trong đó.

Hơn nữa còn là trong đó thể tích lớn nhất một khối.

Trước đó, hắn bởi vì dự cảm đến Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí quá nhiều, nếu là tùy tiện đem khuyên ra tới, có vẻ hơi phí phạm, này mới đem đóng kín bảo tồn.

Bây giờ, hắn cảm thấy trong đó cảm giác cấp bách, dứt khoát cũng không đợi.

Trực tiếp liền đem chi lấy ra, bắt đầu khuyên, cố đạt được mau sớm đem võ đạo của mình thực lực, cho tăng lên.

Hắn vẫn có chút chờ mong, chính mình có thể chân chính thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất thời điểm..