Chương 337: Một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa

Chương 337: Một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa

Trần Thiếu Quân nhìn trước mắt khối này Cấm Linh thạch.

Cao cỡ một người, toàn thân vàng óng, tựa như một cái Kim Chuông, rộng thùng thình mà lại nặng nề.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Nồng đậm hỗn tạp linh khí cùng cấm chế lực lượng, ở trong đó chìm nổi lấy, hết sức rõ ràng.

"Tám mươi chín cấm chế lực lượng, ngược lại cũng không khó khăn lắm."

Trong miệng mặc dù nói như vậy lấy, Trần Thiếu Quân nhưng vẫn là lấy ra đồng tiền, hướng phía trước bung ra.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Không ngạc nhiên chút nào.

Cơ hồ sau một khắc, Trần Thiếu Quân liền sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem tinh thần lực của mình phúc bắn ra ngoài.

Không thể không nói.

Bây giờ theo tinh thần lực của hắn tăng lên, thi triển này Vạn Linh Thần Giải Thuật, cũng là cấp tốc dễ dàng rất nhiều.

Hắn thậm chí căn bản không cần tận lực vận chuyển Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển chi pháp, tâm niệm vừa động ở giữa, thuật thức liền đã hoàn thành.

Hắn chỗ khu đánh tới Tinh Thần lực, liền một cách tự nhiên mang theo Vạn Linh Thần Giải Thuật thần hiểu đặc tính  có thể khuyên hết thảy sát khí cùng đối ứng bảo vật phía trên đủ loại khí tức cùng cắn trả.

Xì xì xì. . .

Ngay sau đó, cơ hồ tại Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đụng phải Cấm Linh thạch nháy mắt, một cỗ kinh khủng hỗn tạp linh khí, liền đã cấp tốc lao ra, muốn nhắm người mà phệ.

Chẳng qua là, tại Trần Thiếu Quân cái kia kinh khủng Tinh Thần lực khống chế phía dưới, này một cỗ mãnh liệt hỗn tạp linh khí, cơ hồ trong nháy mắt liền bị khống chế, nắm kéo tuôn hướng Trần Thiếu Quân, sau đó liền bị hắn thời khắc vận chuyển công pháp, cho hấp thu chuyển hóa, hóa thành tinh thuần Tiên Thiên thật dịch.

Ông! Ông! Ông!

Công pháp vận chuyển ở giữa, Tiên Thiên thật dịch lập tức bị Trần Thiếu Quân khống chế dưới, cấp tốc tuôn hướng trong cơ thể từng cái huyệt khiếu.

Cũng chính là dưới tình huống như vậy, Trần Thiếu Quân trong cơ thể một cái kia cái vốn đã trải qua nhóm lửa huyệt khiếu, cũng theo đó chấn động, phát ra lấp lánh chi quang.

Một đạo nồng đậm võ đạo thơm, tùy theo từ trên người Trần Thiếu Quân lan ra.

Cũng may hắn vẫn luôn có bố trí trận pháp, cấm phong khí tức, đảo cũng không cần lo lắng bị người phát hiện.

Cũng đúng lúc này về sau, Trần Thiếu Quân trong tay áo không gian bên trong, cái kia màu trắng Tiểu Long dường như cảm giác được Trần Thiếu Quân võ đạo thơm đang tại tản ra, không khỏi nóng nảy chuyển động, vội vàng nhảy nhót tưng bừng ở giữa, nghĩ muốn xông ra trong tay áo không gian bên trong, hút võ đạo thơm.

Trần Thiếu Quân cảm giác được biến hóa này, cũng không có quá mức để ý, chẳng qua là tâm niệm vừa động, cái kia màu trắng Tiểu Long liền theo trong tay áo không gian bên trong lao ra.

Đối phương tại xông sau khi đi ra, đầu tiên là nhảy cẫng hoan hô trở mình, sau đó cơ hồ sau một khắc liền vọt tới Trần Thiếu Quân trên bờ vai, liều mạng hút lên, một bộ mười phần say mê bộ dáng.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là quét Tiểu Bạch Long liếc mắt, liền không có quá mức để ý, thần tâm đắm chìm, trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch cấp tốc tràn vào cái kia bảy cái đã sớm quán thông, vẫn còn không có bị nhen lửa huyệt khiếu bên trong.

Đầu tiên là ngũ phương thần khiếu.

Vô số hỗn tạp linh khí chuyển hóa mà thành Tiên Thiên thật dịch mãnh liệt ở giữa, cấp tốc rót vào ngũ phương thần khiếu bên trong một cái huyệt khiếu bên trong.

Ong ong ong ~!

Huyệt khiếu chấn động ở giữa, từng chút từng chút bị Tiên Thiên thật dịch lấp đầy.

Chẳng qua là, này trí tuệ cửu khiếu, rõ ràng cùng với những cái khác huyệt khiếu cũng không giống nhau, mặc dù nhìn như cùng với những cái khác huyệt khiếu không kém nhiều.

Nhưng nhóm lửa này huyệt khiếu cần thiết hao phí Tiên Thiên thật dịch, lại vượt xa nhóm lửa mặt khác huyệt khiếu mấy lần không thôi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Một hồi lâu, Trần Thiếu Quân mới đưa cái thứ nhất ngũ phương thần khiếu, cho nhóm lửa.

"Cũng là không nghĩ tới, này ngũ phương thần khiếu cần thiết tiêu hao năng lượng, khổng lồ như vậy."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm khái, lập tức đem tâm tư đặt ở cái thứ hai ngũ phương thần khiếu phía trên.

Sau đó là quả thứ ba, quả thứ tư. . .

Mặc dù Trần Thiếu Quân bây giờ nhóm lửa huyệt khiếu cần thiết tiêu hao năng lượng, hơn xa tại trước đó.

Nhưng lúc này hắn đưa ra hiểu này miếng Cấm Linh thạch, nhưng cũng đầy đủ khổng lồ, ẩn chứa hỗn tạp linh khí, từ cũng là dồi dào vô cùng.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, này miếng Cấm Linh thạch bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, phẩm giai cũng cực cao, có thật nhiều chính là Thái Dương chi tình, Hỗn Độn chi khí, khí Huyền Hoàng chờ đối lập cao cấp năng lượng, là dùng Trần Thiếu Quân trong cơ thể huyệt khiếu, cũng theo năng lượng chuyển hóa, không ngừng rót vào mà từng cái nhóm lửa.

Như thế.

Theo ngũ phương thần khiếu bị từng cái nhóm lửa.

Sau đó là thông minh hai khiếu.

Thông minh hai khiếu, trực tiếp ở vào trong não vực, không chỉ nhóm lửa huyệt khiếu độ khó, so với trước tăng lớn vô số lần, đối với năng lượng quán thâu tốc độ, cũng phải có khống chế.

Dù sao, não vực chỗ, liên quan đến các mặt, một cái không tốt, liền sẽ dẫn phát khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Nhẹ thì não vực tổn thương, IQ về không, nặng thì trực tiếp đầu vỡ nát, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Đây cũng là vì cái gì, đương thời bên trong, có thể thành tựu một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa, thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất như vậy thưa thớt nguyên nhân.

Ngoại trừ nhóm lửa nhiều như vậy huyệt khiếu, cần thiết tiêu hao năng lượng quá mức khủng bố, lại trí tuệ cửu khiếu, đều cần chính mình cảm ngộ mới có thể đủ xác nhận vị trí bên ngoài, nhóm lửa này chút huyệt khiếu  đồng dạng cần rất tốt khống chế lực lượng, cần đối với tự thân lực lượng, cá thể Thần nguyên kinh mạch, đều đi đến rõ như lòng bàn tay trình độ mới được.

Cũng may, tất cả những thứ này, Trần Thiếu Quân cũng không thiếu.

Đi qua thời gian dài tu luyện tăng lên, tăng thêm hắn tự thân đối với võ đạo chí lý lý giải, đi đến vô cùng cao thâm mức độ, trọng yếu nhất chính là, tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, có thể xưng khủng bố. . . Một cách tự nhiên, cũng làm cho hắn đối với tự thân lực lượng khống chế, đạt đến một loại cực hạn.

Có khả năng tự nhiên khống chế chính mình Tiên Thiên thật dịch, tại không làm thương hại não vực tình huống dưới, một cách tự nhiên tiến vào trí tuệ hai khiếu bên trong.

Đương nhiên, đối ứng nhóm lửa hai cái huyệt này khiếu cần thiết tốn hao thời gian, cũng muốn vượt xa mặt khác huyệt khiếu.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Trần Thiếu Quân khống chế trong cơ thể mình Tiên Thiên thật dịch, hóa thành Thiên Ti, dọc theo từng đạo thần kinh nguyên tố, tràn vào huyệt khiếu.

Cẩn thận từng li từng tí, hóa giản vì phồn.

Đây là một cái mài nước công phu.

Cũng may, Trần Thiếu Quân thể chất, đi qua rèn luyện về sau, mạnh mẽ vô cùng. Có thể thừa nhận được năng lượng trùng kích, tự nhiên cũng đối lập khá lớn.

Này đối với ứng nhóm lửa huyệt khiếu tốc độ, kỳ thật cũng không chậm.

Ông

Sau một nén nhang.

Trần Thiếu Quân thân thể chấn động, đầu một hồi thư thái.

Cái thứ nhất Thông chi huyệt khiếu, bị hắn nhóm lửa.

Tiếp theo, lại là sau một nén nhang, Sáng chi huyệt khiếu, cũng theo đó bị hắn nhóm lửa.

"Ngũ phương thần khiếu, thông minh hai khiếu, đã toàn bộ bị ta nhóm lửa.

Sau đó, cũng chỉ còn lại có trí tuệ cửu khiếu bên trong cuối cùng hai cái huyệt khiếu, thiên địa hai khiếu.

Chẳng qua là thiên địa này hai khiếu, lại ở vào hạng gì vị trí đâu?"

Tại thông minh hai khiếu bị nhen lửa trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân trong lòng liền sinh ra một tia nghi hoặc cùng cảm khái.

Bản năng bên trong, càng thấy có chút đáng tiếc.

Dù sao, bây giờ hắn cần thiết nhóm lửa huyệt khiếu, đã toàn bộ nhóm lửa.

Toàn bộ Cấm Linh thạch, vẫn còn có trọn vẹn hơn phân nửa hỗn tạp linh khí, chưa kịp hấp thu chuyển hóa.

Bây giờ, lại chỉ có thể thông qua Tinh Thần lực phân giải chi năng, đem toàn bộ tan hết, xác thực coi là một sự vô cùng phí phạm.

Ừm

Bất quá, ngay tại Trần Thiếu Quân dự định vận chuyển Tinh Thần lực, đem còn lại hỗn tạp linh khí toàn bộ phân giải phân hoá ra thời điểm, trong cơ thể hắn hết thảy huyệt khiếu, đột nhiên khẽ chấn động.

Đặc biệt là cái kia ngũ phương thần khiếu cùng thông minh hai khiếu, tại thời khắc này đột nhiên toát ra hào quang sáng chói.

Ngay sau đó, trong cõi u minh, hắn lại mơ hồ cảm giác được, lúc lên lúc xuống, hai cái điểm sáng.

Hai cái này điểm sáng, một cái thì chỗ tại trên đỉnh đầu, đối ứng đỉnh đầu, ở vào một loại huyền diệu khó giải thích vị trí.

Một cái, thì là hĩnh đuôi cuối cùng  đồng dạng ở vào một loại vô pháp nói rõ phương vị.

"Hai cái này điểm sáng, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết, thiên địa hai khiếu?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân phúc như tâm đến, trong lòng có đáp án.

Sau đó trên mặt, lập tức liền lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn cũng căn bản không nghĩ tới, nguyên bản khổ tìm không có kết quả, chẳng biết lúc nào mới có thể đủ cảm ứng được thiên địa hai khiếu, đã vậy còn quá đơn giản, một cách tự nhiên liền trong lòng hắn hiện lên ra tới.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, này cũng cũng như thường.

Dù sao, Trần Thiếu Quân nội tình quá sâu.

1,294 cái huyệt khiếu viên mãn.

Tăng thêm Tinh Thần lực mạnh mẽ vô cùng, phương viên trong phạm vi hai trăm mét bất kỳ khí tức gì, cũng khó khăn trốn lực cảm giác của hắn.

Một cách tự nhiên, trong cơ thể của hắn, cũng là như thế.

Đương nhiên, trọng yếu nhất cũng thế, hắn tại đem ngũ phương thần khiếu cùng thông minh hai khiếu sau khi đốt, lấy được một loại phản hồi.

Trong đó, ngũ phương thần khiếu, đối ứng chính là thiên địa ngũ hành. Kết nối trong ngoài, một cách tự nhiên  có thể mơ hồ xác định, cái kia Địa chi huyệt khiếu chỗ phương vị.

Mà thông minh hai khiếu  liên tiếp thì là thần quang, trí tuệ, còn có thiên địa quy tắc. . . Thần Huyền cảm giác phía dưới, tự nhiên có thể xác định Thiên chi huyệt khiếu vị trí cụ thể.

"Thiên địa hai khiếu, bây giờ đã bị ta cảm giác xác định.

Như vậy tiếp đó, cũng là đơn giản.

Trực tiếp dùng Tiên Thiên thật dịch xông mở, nhóm lửa chính là."

Trần Thiếu Quân thần tâm khẽ động, cái kia bị tinh thần lực của hắn khống chế câu thúc hỗn tạp linh khí, lại lần nữa liên tục không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể, bị hắn chuyển hóa trở thành Tiên Thiên thật dịch, cấp tốc hướng về đối ứng thiên địa hai khiếu, mãnh liệt mà đi.

So sánh so sánh với trước ngũ phương thần khiếu cùng thông minh hai khiếu, thiên địa này hai khiếu cần có năng lượng, càng là nhiều gấp mấy lần không thôi.

Liên tục không ngừng năng lượng chuyển hóa, bị hắn cấp tốc hấp thu, sau đó hướng về trong cơ thể hắn thiên địa hai khiếu dũng mãnh lao tới.

Đông ~! Đông ~! Đông ~!

Tựa như chuông lớn trống to, chấn động thiên địa.

Khi thiên địa hai khiếu bị xông mở nháy mắt.

Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được khác biệt.

Toàn bộ thiên địa, trong mắt hắn, dường như đều phát sinh biến hóa.

Vạn sự vạn vật, cũng theo đó có căn bản tính khác nhau.

Thẳng đến lúc này, hắn mới biết được phương thiên địa này chân chính màu sắc.

Ngũ thải ban lan? Ngũ hoa thập sắc?

Cũng không là!

Đó là một loại thuần túy, mà ánh sáng óng ánh điểm. Vô số điểm sáng, tổ hợp thành vì phương thiên địa này.

Nhưng những điểm sáng này, lại lại có riêng phần mình quy tắc.

Như có từng đầu vô hình xiềng xích, đem tụ lại tại cùng một chỗ, lúc này mới tạo thành này thiên địa vạn vật, tạo thành phương thiên địa này hết thảy tổ hợp.

"Quy tắc chi lực.

Đây là thiên địa quy tắc.

Chưa từng có, như thế rõ ràng cảm nhận được thiên địa quy tắc.

Trong đó vận chuyển huyền diệu, biến ảo mà vô tự chuyển động quỹ tích, không không có đủ lấy cực hạn mỹ lệ, cũng làm cho tâm thần người không tự chủ được đắm chìm trong đó."

Trần Thiếu Quân thần tâm chấn động, có chút khó mà tự kềm chế.

Một hồi lâu, mới theo loại rung động này bên trong, lấy lại tinh thần.

Tinh Thần lực khống chế phía dưới, càng nhiều, cũng càng thêm mãnh liệt hỗn tạp linh khí tràn vào trong cơ thể, không ngừng đem thiên địa hai khiếu phong phú, nhóm lửa.

Ông ~! Ông ~!

Tựa như đi qua rất lâu, lại giống như chỉ là trong nháy mắt.

Trần Thiếu Quân thân thể chấn động, chỉ cảm thấy thiên địa chi môn mở rộng.

Thiên địa hai khiếu, bị hắn triệt để nhóm lửa.

"Cuối cùng.

Ta đem một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, toàn bộ đốt lên.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới thông thấu, từng cái huyệt khiếu khép mở ở giữa, giống như cùng thiên địa hợp nhất, vô cùng phù hợp.

Thế gian vạn vật, vô tận quy tắc, cũng rất giống có thể dễ dàng nắm giữ.

Nhất cử nhất động ở giữa, có thể mang theo Thiên Địa Chi Lực. . ."

Trần Thiếu Quân cảm giác chính mình bây giờ khác biệt.

Theo trong cơ thể cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu không ngừng chấn động, một loại đặc thù lực lượng, cũng theo đó sinh ra.

Nhất thời, Trần Thiếu Quân có thể rõ ràng cảm nhận được, nhục thân của mình lực lượng bắt đầu mạnh lên.

Tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới, từng điểm từng điểm tưới nhuần, cải tạo thân thể của mình, thuế biến lấy toàn thân mình trên dưới mỗi một cái góc.

Đây là một loại chất biến, là một loại sinh mệnh cấp độ cải biến.

Tại loại biến hóa này dưới, Trần Thiếu Quân võ đạo thực lực, cũng theo đó bắt đầu tốc độ cao mạnh lên.

Giữa đất trời, cũng tại thời khắc này, dường như có đặc thù lực lượng phản hồi, từng chút từng chút rót vào hắn trong cơ thể, đối thể xác và tinh thần của hắn trong ngoài, tiến hành tưới nhuần cùng mạnh lên.

Thời gian trôi qua.

Đây là một cái thong thả mà kiên định quá trình.

Cũng chính là Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quá mức mạnh mẽ, một mực khống chế Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, định tại tại chỗ, thủy chung khó mà tới gần hắn một chút, lúc này mới có thể duy trì loại biến hóa này.

Không phải, tất nhiên sẽ theo hỗn tạp linh khí quấn quanh, mà dẫn phát biến cố.

Mặc dù loại biến cố này, đối hắn hôm nay tới nói, ảnh hưởng không lớn.

Nhưng ở trong quá trình này, hắn lại không hy vọng có bất kỳ quấy nhiễu nào.

Hồi lâu sau.

Trần Thiếu Quân chậm rãi mở hai mắt ra.

Sau đó, đưa tay nắm quyền.

Nhưng thật giống như có thể đem chung quanh nhất định phạm vi bên trong quy tắc lực lượng, toàn bộ nắm trong tay.

Đồng thời nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể đủ dẫn động Thiên Địa Chi Lực, dường như bị Đại Đạo xem trọng, thiên địa chiếu cố.

"Cái này là hoàn mỹ vô khuyết thể chất, chân chính hoàn mỹ, chân chính vô khuyết.

Cái gọi là thế giới con trai, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?"

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi toát ra nụ cười.

Vui sướng trong lòng, cũng đi theo dào dạt ra.

Âm thầm cảm thán.

Khó trách trong truyền thuyết thần thoại, đối với cái kia Đường Tăng, như thế tôn sùng. Nhường đến vô số yêu ma quỷ quái, lòng sinh hướng tới, truyền ra ăn hắn máu thịt, có thể trường sinh bất lão.

Xác thực.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất tác dụng dưới, cùng thiên địa phù hợp.

Trần Thiếu Quân thọ nguyên, kỳ thật đã đạt đến trình độ nào đó cực hạn.

Tuy nói cũng không thể chân chính cùng thiên địa cùng tồn, vạn thọ vô cương.

Nhưng xác thực phá vỡ võ giả sinh mệnh cực hạn.

Ba ngàn tuổi.

Phải biết, coi như là Thần Huyền cảnh Võ Thánh, tại thiên địa quy tắc tác dụng dưới, sinh mệnh cực hạn cũng chỉ có tám trăm tuổi.

Nói cách khác, như Vũ Anh Hầu bực này tuyệt thế Võ Thánh, coi như vô bệnh vô tai, kỳ thật cũng nhiều lắm là chỉ có thể sống đủ tám trăm tuổi.

Tám trăm năm đi qua, tuy là hắn thực lực kinh thiên, là vì đương thời đỉnh cao nhất, cũng chỉ có thể hóa thành một nắm cát vàng, trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy mà chết già, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một nắm cát vàng.

Mà Trần Thiếu Quân, nhưng bởi vì hoàn mỹ vô khuyết thể chất duyên cớ, vô bệnh vô tai, trực tiếp là có thể sống đến ba ngàn tuổi.

Thậm chí, nếu là hắn tiếp tục tu luyện tăng lên lời, tuổi thọ của hắn cũng còn có thể gia tăng..