Chương 338: Hoàn mỹ vô khuyết thể chất đạt thành, thần binh trường mâu

Chương 338: Hoàn mỹ vô khuyết thể chất đạt thành, thần binh trường mâu

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất, trên bản chất đã cùng võ giả bình thường, có căn bản tính khác biệt.

Đồng dạng là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, người bên ngoài nhiều lắm là chỉ có hai trăm năm thọ nguyên, mà hắn, lại đạt đến ba ngàn năm.

Nếu là những người khác, tu luyện đột phá đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh, như vậy nhiều lắm là cũng bất quá có được tám trăm năm thọ nguyên.

Nhưng hắn, lại có thể thọ đạt 9999, có thể xưng vạn thọ vô cương.

Trong truyền thuyết thời viễn cổ, vậy nhưng cùng Đường Tăng nổi danh, tương truyền hai người chính là quan hệ thầy trò Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, này Tề Thiên Đại Thánh Tề Thiên nhị chữ, ngoại trừ chứng minh thực lực của đối phương, mạnh mẽ vô cùng bên ngoài, càng nhiều kỳ thật cũng là luận chứng đối phương thọ nguyên.

Thọ cùng trời đất, đồng thọ cùng trời đất.

Nói, liền là cái kia Tôn Ngộ Không, thọ đạt vạn năm trở lên, cùng thiên địa, dùng vạn năm vì một cái luân hồi.

"Mà bây giờ, ta cuối cùng đột phá, tạo thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Một cách tự nhiên, cũng đồng dạng có chuẩn bị cái kia Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không đặc tính, có thể vạn thọ vô cương, thọ cùng trời đất.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể đột phá, đi đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ.

Không phải, liền nhiều lắm là chỉ có ba ngàn năm có thể sống."

Trần Thiếu Quân tâm tư khẽ động ở giữa, rất nhanh liền hiểu đạo lý này.

Mặc dù hắn thấy, ba ngàn năm kỳ thật cũng đã là cũng một cái mười phần xa xưa thời gian.

Dù sao, hắn kiếp trước kiếp này cộng lại, tổng cộng cũng không có một trăm tuổi.

Ba ngàn năm, tương đương với người bình thường ba mươi luân hồi, nếu là lấy phương thế giới này, người bình thường thọ nguyên chỉ có năm sáu mươi tuổi tới tính toán, càng là đạt đến người bình thường năm mươi cái luân hồi

Không thể bảo là không lâu dài.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân võ đạo thơm.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất hình thành nháy mắt, theo Trần Thiếu Quân trong cơ thể, trong nháy mắt tràn lan ra một cỗ đặc thù, mà lại mãnh liệt hương khí.

Mùi thơm này, bất ngờ liền là võ đạo thơm.

Hương khí một chỗ, nồng đậm mà lại khiến người ta say mê.

Nếu không phải có trận pháp ngăn trở, hắn tự thân cũng tận lực khống chế, cỗ này hương khí, đủ phiêu hương mười dặm, kinh động Thịnh Kinh thành trong ngoài vô số cao thủ.

Chẳng qua là dù là như thế.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất truyền lại đến võ đạo thơm, cũng có chuẩn bị phi phàm hiệu quả.

Xâm nhiễm phía dưới, toàn bộ trong tiệm cầm đồ bên ngoài, đều đột nhiên cảm giác được một cỗ thơm nức xông vào mũi, tất cả mọi người tại ngửi được cỗ này mùi thơm trong nháy mắt, đầu đều một hồi thư thái.

Tinh Thần lực phi tốc tăng trưởng, cái kia nguyên bản làm phức tạp ở trong lòng vô số vấn đề, lại tại thời khắc này đều có rõ ràng lý giải, nguyên bản vấn đề thâm ảo, cũng phúc như tâm đến, đột nhiên có đáp án.

Có chút đã luyện võ nghệ người, càng là khí tức tăng vọt, thực lực có to lớn tăng lên.

Hết thảy, đều chỉ trong nháy mắt hoàn thành.

Rất nhiều người tại sau đó, trong lòng đều hơi nghi hoặc một chút, không biết vừa mới, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Này loại đột nhiên xuất hiện thiên địa được tặng, quá cấp tốc, cũng quá để bọn hắn vui mừng, âm thầm đang mong đợi, phải chăng còn có lần nữa cơ hội.

Đương nhiên.

Loại cơ hội này, tự nhiên mong muốn mà không thể cầu.

Trần Thiếu Quân cũng chỉ là tại vừa mới đạt thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất, khí tức ngoại phóng phía dưới, lúc này mới khiến cho võ đạo thơm, dẫn ra ngoài mà ra.

Đợi cho hắn phản ứng lại về sau, tự nhiên tất cả võ đạo thơm, đều bị hắn thu lại, dùng Thai Hóa Dịch Hình thủ đoạn, tất cả đều cấm phong ở trong cơ thể hắn.

Bất quá, so sánh so sánh hiệu cầm đồ bên trong những người khác, lần này Trần Thiếu Quân đột phá, võ đạo thơm nở rộ thời điểm, thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất, nhưng vẫn là cái kia thủy chung bàn hằng tại Trần Thiếu Quân trên bờ vai màu trắng Tiểu Long.

Nó vẫn luôn tại tham lam hút lấy Trần Thiếu Quân trên người võ đạo thơm.

Tại Trần Thiếu Quân chân chính đột phá, đã đạt thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất nháy mắt, cái kia một cỗ nồng đậm hơn, hiệu quả cũng càng cường đại hơn võ đạo thơm truyền ra thời điểm, lập tức liền bị hấp thu vào trong cơ thể.

Nhất thời, lại liền để hắn toàn bộ thân rồng, biến lớn gần như gấp đôi, trên thân thể lân giáp, cũng bởi vì đột nhiên xuất hiện võ đạo thơm tràn vào, trở nên còn cứng rắn hơn ngưng tụ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn trong đôi mắt linh động, cũng so với trước, có sự tăng trưởng rõ ràng.

Linh trí tăng nhiều.

Mặt khác, hắn trên người khí tức, cũng rõ ràng trở nên khác biệt.

Giống như tại thời khắc này, nó liền trải qua mấy chục trên trăm năm khổ tu, mặc dù chẳng qua là đứng ở nơi đó, cũng cho người một loại vô hình uy áp chi sắc, khiếp người tâm treo.

"Này Bạch Long, cũng là có nhất định vận khí."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng không có quá mức để ý tới.

Tiểu Bạch Long lúc này vẫn là ấu sinh kỳ, mặc dù đi qua hắn võ đạo thơm tăng lên cải tạo, cũng nhiều lắm là chẳng qua là theo ấu sinh kỳ sơ kỳ, tăng lên tới ấu sinh kỳ trung hậu kỳ.

Khoảng cách hắn chân chính trưởng thành, có nếu như tổ tông, có thể Truy Tinh Trục Nguyệt, vượt ngang sơn hà vô thượng thần thú tới nói, cũng còn kém xa.

Lập tức, Trần Thiếu Quân liền đem tâm tư rơi vào cái kia Cấm Linh thạch phía trên.

Kinh khủng Tinh Thần lực tác dụng dưới, còn lại hỗn tạp linh khí tự nhiên cũng theo khống chế của hắn, tiêu tán cùng trong thiên địa.

Ong ong ong...

Bỗng nhiên, Cấm Linh thạch đại chấn.

Từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, cũng theo hỗn tạp linh khí tiêu tán, đột nhiên tuôn ra, hướng về Trần Thiếu Quân che đậy mà xuống.

Chẳng qua là.

Coi như là trước đó Trần Thiếu Quân, đối mặt này cùng một thời gian vọt tới tám mươi chín đạo cấm chế cắn trả lực lượng, cũng sẽ không có chút nào đều ý, càng không nói đến lúc này đâu?

Hắn chỉ hơi hơi đưa tay, đưa tay hướng xuống vung lên.

Căn bản cũng không có thi triển đối ứng phá cấm chi pháp.

Thuần túy thân thể tay cầm lực lượng, hướng xuống vung ra.

Nhưng tại thời khắc này, toàn bộ thiên địa đều dường như theo động tác của hắn, mà nắm giữ ở trong tay của hắn.

Một chưởng này vung ra.

Lại trực tiếp mang theo chung quanh mấy chục mét phạm vi bên trong Đại Đạo quy tắc lực lượng, hội tụ một lò, sau đó bị hắn che đậy mà xuống.

Oanh

Tám mươi chín đạo cấm chế cắn trả lực lượng, liền tựa như châu chấu đá xe, tại đụng vào hắn chưởng ấn nháy mắt, liền vỡ tan ra, tiêu tán hết sạch.

"Này chính là ta thực lực hôm nay sao?

Ban đầu ta tiện tay một chưởng uy lực liền không yếu, tăng thêm hoàn mỹ vô khuyết thể chất tác dụng dưới, mang theo thiên địa oai, đúng là so với trước, mạnh không chỉ một lần."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm khái.

Đảo cũng cảm thấy như thường.

Chớ nhìn hắn lần này nhóm lửa gia tăng huyệt khiếu số lượng, chỉ có chín điểm.

Nhưng thể chất thuế biến, dù sao không giống bình thường.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn lúc này kỳ thật cũng chỉ là thuế biến sơ kỳ, về sau một quãng thời gian, Nhất Nguyên huyệt khiếu lực lượng phản hồi phía dưới, thể chất của hắn kỳ thật còn sẽ có được tăng lên cùng thuế biến, đoán chừng đến lúc đó, lực lượng của hắn cùng đủ khả năng mang theo thiên địa oai, cũng sẽ càng mạnh càng thêm mãnh liệt.

Như thế, Trần Thiếu Quân liền đem này một khối Cấm Linh thạch cho hoàn toàn thấu hiểu ra tới.

Vung tay lên một cái, Cấm Linh thạch phía trên bột phấn tản ra, bên trong bảo vật, từ cũng theo đó hiển lộ mà ra.

Một cây trường mâu.

Trường mâu phía trên, máu me đầm đìa.

Sát khí ngất trời, cơ hồ muốn đem Thương Khung đâm rách.

Này trường mâu, mặc dù chẳng qua là đứng ở đó, nhưng cho người cảm giác, thật giống như một vị uy thế vô song, có thể lực bạt sơn hà khí cái thế tuyệt thế võ tướng, cầm trong tay trường mâu, một mình đối mặt vô tận kẻ địch.

Cái kia một loại khí thế một đi không trở lại, quá mạnh.

Làm người ta kinh ngạc.

Cũng làm cho người, không tự chủ được tâm sinh ra sự kính trọng.

"Này trường mâu, chắc chắn có phi phàm quá khứ.

Mà lại hắn phẩm giai... Thần binh?"

Trần Thiếu Quân cảm khái, tầm mắt đột nhiên ngưng tụ.

Phát hiện này một trường mâu, đã đạt đến thần binh cấp độ.

Như thế nào thần binh?

Kỳ thật liền là Thần Huyền cảnh dùng thượng vũ giả, đi qua thời gian dài ôn dưỡng, tẩy đi duyên hoa, tái tạo càn khôn một loại binh khí.

Thần binh hình thành, thường thường cần thời gian dài thai nghén.

Mặc dù người nắm giữ thực lực càng mạnh, thai nghén thời gian cũng là càng ngắn, nhưng cũng tuyệt không phải sơ nhập Thần Huyền cảnh, mười mấy thời gian mấy chục năm, liền có thể thai nghén ra tới.

Ít nhất cũng cần trên trăm năm thời gian.

Nói cách khác, liền đương thời Võ Thánh, Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành, kỳ thật cũng vô cùng có khả năng không có một kiện thuộc về mình thần binh.

Mặc dù hắn thực lực hôm nay, hẳn là đã đạt đến Thần Huyền cảnh đệ thất trọng, đệ bát trọng như vậy đỉnh tiêm cấp độ.

Nhưng hắn đột phá đến Thần Huyền cảnh thời gian, kỳ thật còn rất ngắn, chỉ có mười mấy thời gian hai mươi năm.

Mong muốn dựa vào chính mình thai nghén xuất thần binh, tỷ lệ không lớn.

Trừ phi còn có mặt khác cơ duyên tạo hóa.

Từ đó có thể biết, thần binh hiếm ít.

Dù sao, hết thảy thần binh đều là có chủ, phía trên đều có lưu võ giả riêng phần mình khí tức.

Coi như cùng cảnh cường giả, cũng cần hao phí thời gian dài, mới có thể đủ mài đi nguyên chủ nhân khí tức, lần nữa nhận chủ, thi triển tự nhiên.

Thời điểm này, những cái kia cùng cảnh cường giả, đại khái có thể chính mình thai nghén độc thuộc về mình thần binh, đương nhiên sẽ không đối với mấy cái này thần binh, quá mức để ý.

Cũng chỉ có những cái kia thực lực hơi thấp Linh Cương cảnh võ giả, mới sẽ nghĩ đến mượn nhờ thần binh, gia tăng thực lực của chính mình.

Đương nhiên.

Nếu là có thể có phương pháp, có thể tốc độ cao, lại trong thời gian ngắn xóa đi trong đó khí tức.

Như vậy bất luận cái gì võ giả, đều sẽ không để ý trên người mình, nhiều hơn như vậy một hai kiện thần binh.

Mà rõ ràng, Trần Thiếu Quân chính là như vậy tồn tại.

Nhìn xem món này thần binh, mặc dù hắn đã có chuôi này tự động nhận chủ thần kiếm, lại vẫn là hơi có chút động tâm.

"Liền là không biết, bằng vào ta bây giờ cường độ tinh thần lực, có hay không có thể đem này một thanh thần binh, cho giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng, cũng không có niềm tin quá lớn.

Nhưng cũng quyết định, tạm thời thử một lần.

Duỗi tay vừa lộn, ba cái đồng tiền bị hắn lấy ra, sau đó hướng phía trước ném một cái.

Thuật bói toán bị hắn thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên, Tinh Thần lực tăng nhiều về sau, ta giám bảo thực lực, cũng theo đó trên phạm vi lớn tăng lên.

Đúng, mặt khác đáng nhắc tới chính là, bây giờ ta thực lực, cũng không giống bình thường.

Đương nhiên xem xét đủ loại bảo vật nắm bắt, cũng muốn càng lớn rất nhiều.

Này thần binh chủ nhân, cụ thể thực lực gì, ta còn chưa không rõ ràng, nhưng xem chừng coi như đối phương đích thân tới, cũng nhiều lắm là mạnh hơn ta một hai cái cấp độ mà thôi.

Chỉ là đối phương sử dụng binh khí, tự nhiên đối ta uy hiếp không lớn."

Trần Thiếu Quân hơi hơi an tâm.

Trong lòng cũng hiện ra sự tự tin mạnh mẽ.

Lập tức sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Oanh

Tinh Thần lực đụng chạm cái kia trường mâu nháy mắt.

Keng

Trường mâu rung động.

Nồng đậm sát ý, giống như là một đạo đường buộc, bắn thẳng đến mà ra.

Oanh

Cùng Trần Thiếu Quân tinh thần chi tường đụng vào nhau, lại giống như trường mâu đâm vào trên tấm chắn, phát ra vang vọng.

Trường mâu, duệ sắc vô cùng.

Nhưng Trần Thiếu Quân chỗ ngưng tụ mà thành Tinh Thần lực tấm chắn, nhưng cũng là hùng hậu không thể tưởng tượng nổi, trước sau chồng chất, có tới chín tầng.

Đạo này trường mâu, mặc dù xảy ra bất ngờ, lại duệ không thể đỡ, lại cũng chỉ là xuyên phá trong đó năm tầng.

Năm tầng về sau, dư lực liền suy kiệt xuống dưới, hơi hơi tán loạn.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy, một cỗ mạnh hơn, cũng càng vì ngưng tụ lực lượng tinh thần, trong nháy mắt tuôn ra, đem lấy một cỗ lao ra sát khí sát ý, cấp tốc phân giải tan ra.

Xì xì xì...

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quá đầy đủ.

Mặc kệ là Triều Phụng Chi Thư, vẫn là 《 võ đạo cơ sở thiên 》 đều đang kéo dài cho hắn tới Tinh Thần lực tăng lên.

Đặc biệt là 《 võ đạo cơ sở thiên 》 bây giờ Thịnh Kinh thành, cơ hồ không ai không biết.

Đầu đường cuối ngõ, tổng không thể thiếu nghị luận người.

Mà một trăm vạn sách thư tịch đưa lên, theo ở bên trong lấy được chỗ tốt, lại chính thức bắt đầu người tu luyện, từ cũng không thiếu.

Rất nhiều người, thậm chí đã có phản hồi, so sánh thực lực trước đó, có rõ rệt tăng lên.

Một cách tự nhiên, đối này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 sáng tác người, Côn Lôn đạo nhân, cũng chính là Trần Thiếu Quân, lòng mang vô hạn cảm kích cùng kính nể, mang cho Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực nâng lên, từ cũng cấp tốc mà khổng lồ.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh thần lực của hắn lại lần nữa có biên độ nhỏ tăng lên.

Một cách tự nhiên, hắn xem xét món này bảo vật thời điểm, mới có lấy như vậy sung túc Tinh Thần lực, tiến hành khuyên.

Rất nhanh, cái kia sát khí ngất trời, liền bị hắn làm hao mòn hết sạch.

Nồng đậm sát ý, cũng giống như là bởi vì tinh thần lực của hắn tẩy lễ, mà trở thành nhạt rất nhiều.

Chẳng qua là, cũng vừa đúng lúc này.

Bành

Cái kia trường mâu phía trên một màn kia tươi đẹp vô cùng máu tươi, giống như là bởi vì không có cái kia mạnh mẽ sát ý áp chế, đột nhiên kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Sau đó dần dần hội tụ, tạo thành một đoàn huyết dịch.

Huyết dịch rung động ở giữa, đúng là rất nhanh tạo thành máu thịt, sau đó mọc ra cổ, cánh tay, đầu...

Một cái thật nhỏ, lại hoàn chỉnh kỳ lạ sinh vật, trong nháy mắt đi được.

Này cả đời vật vừa mới xuất hiện, một hồi cạc cạc cười quái dị thanh âm liền theo chi truyền ra.

"Ha ha ha ha... Không nghĩ tới đi lương thần, không nghĩ tới ta Quân thánh lão ma còn có một lần nữa xuất thế cơ hội đi.

Run rẩy đi, cái thế giới này.

Có ta Quân thánh lão ma xuất hiện địa phương, chắc chắn không có một ngọn cỏ, ha ha ha..."

Nó cạc cạc cười quái dị, một đôi mắt lập tức ổn định ở Trần Thiếu Quân trên thân, trong đôi mắt khinh miệt, tuỳ tiện rõ ràng.

Rõ ràng, hắn cũng không cho rằng trước mắt Trần Thiếu Quân là uy hiếp.

Mà lại có lẽ là giành lấy cuộc sống mới, tái hiện tự do, hắn cảm giác đến Trần Thiếu Quân có mấy phần hoãn lại, cạc cạc cười một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, cám ơn ngươi thả ta ra tới.

Sau đó, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, giúp ta làm việc đi.

Ta ban thưởng ngươi vĩnh sinh."

Nói xong, chỉ tay một cái, một vệt ánh sáng ma màu đen liền theo chi lao ra, muốn tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể.

"Tiểu gia hỏa, đây chính là ta Quân thánh lão ma Ma Huyết, chỉ phải đánh vào trong cơ thể của ngươi, ngươi lập tức liền sẽ thu hoạch được mạnh mẽ vô cùng thực lực, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Sơ kỳ cũng là cũng có thể giúp ta một chút bận rộn."

Rõ ràng, hắn tại vừa ra thế, liền có trăm ngàn cái kế hoạch, cần phải có giúp đỡ giúp hắn thực hiện.

Mà đứng ở trước mặt hắn Trần Thiếu Quân, dưới cái nhìn của nó liền là tốt nhất một lựa chọn.

"Cái quái gì?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Không biết đối phương từ đâu tới tự tin, lại có lớn như vậy khẩu khí?

Cũng không nói nhảm, trở tay một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Ừm

Cái kia Quân thánh lão ma sững sờ, uổng phí ở giữa cũng cảm giác toàn bộ thiên địa đều là tối sầm lại.

Sau đó, vô tận uy áp lực lượng, liền buông xuống ở trên người hắn..