Chương 339: Đại nghiệp chưa thành mà nửa đường chết

Chương 339: Đại nghiệp chưa thành mà nửa đường chết

"Cái này. . . Thiên địa này oai, như thế mạnh? Làm sao có thể?"

Quân Thánh lão ma bối rối.

Một đôi mắt trừng Lão Đại, căn bản không có viết nghĩ đến, trước mắt đứng ở trước mặt hắn, thoạt nhìn khí tức suy nhược, tựa như thổi khẩu khí liền có thể nghiền chết nhân loại tiểu tử, căn bản không phải hắn chỗ trong tưởng tượng người bình thường, mà là một vị thực lực vô cùng kinh khủng, có thể dẫn động thiên địa oai đỉnh cấp cường giả.

Một chưởng này, bản thân mang theo uy lực, so sánh hắn đỉnh phong thời điểm, cũng là không coi là cái gì.

Mấu chốt là ẩn chứa trong đó thiên địa quy tắc chi lực, vậy coi như là chỗ hắn tại thực lực đỉnh phong thời điểm, cũng khó có thể địch nổi.

Nói cách khác, đối phương có lẽ thực lực cảnh giới, cũng không tính mạnh cỡ nào, nhưng luận đối với thiên địa đạt tới cảm ngộ, cho dù thắng hắn.

Mà lại mấu chốt nhất chính là, hắn lúc này chẳng qua là nương tựa theo huyết dịch trùng sinh, ý thức thức tỉnh, đang đứng ở thực lực bản thân suy yếu nhất, cũng thấp nhất hơi thời khắc.

Đối mặt dạng này khí thế thao thiên một chưởng, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Sắc mặt đại biến ở giữa, hắn vội vàng phi tốc lui lại, há miệng mong muốn nói rõ lí do cầu xin tha thứ.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân một chưởng này, ẩn chứa thiên địa quy tắc, càng mang theo mạnh mẽ trói buộc khóa chặt lực lượng, hắn thân thể vừa hơi nhúc nhích, lập tức liền là hơi ngưng lại, giống như là bị một mảnh vô hình lồng giam cho khóa tại tại chỗ.

Sau đó tại cái kia chưởng ấn hạ xuống nháy mắt, bất kỳ thanh âm gì cũng không kịp phát ra, liền bị triệt để nghiền nát, hóa thành bột phấn, làm hao mòn hết sạch.

Chết rồi.

Biến thành tro bụi.

Một giới lão ma, vào thời viễn cổ, có uy danh hiển hách, tạo thành to lớn rung chuyển cường đại tồn tại, mới vừa ra thế, lại lần nữa hóa thành tro bụi.

Lại không còn có, phục hoạt trùng sinh khả năng.

"Oa nóng nảy ~!"

Trần Thiếu Quân nói nhỏ một câu.

Đối với cái kia cái gọi là Quân Thánh lão ma, cũng không thèm để ý.

Mặc dù hắn rõ ràng, đối phương có thể theo xa xưa tuế nguyệt bây giờ, một lần nữa phục sinh, hơn nữa còn là mượn nhờ nhỏ máu khả năng trùng sinh, vào thời viễn cổ, tất nhiên là nổi tiếng cường giả, mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng bây giờ, lực lượng mỏng manh, có lẽ có một chút thần diệu thủ đoạn, nhưng so sánh đã luyện thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thực lực tăng nhiều hắn tới nói, tự nhiên không sợ uy hiếp.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực lại không ngăn cản, lập tức tràn vào này trường mâu bên trong.

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Trường mâu chấn động.

Một cỗ trùng thiên chiến ý, bốc hơi mà ra.

Cỗ này chiến ý, rõ ràng là này trường mâu nguyên chủ nhân quán chú lực lượng tinh thần, cỗ này độc thuộc về tự thân khí tức, ẩn chứa lực lượng.

Mặc dù trải qua vô tận tuế nguyệt, nhưng cỗ này chiến ý nhưng vẫn là mạnh mẽ vô cùng.

Tựa như tại thời khắc này, đang có một vị cường giả tuyệt thế, cầm trong tay trường mâu, muốn cùng hắn liều mạng một lần.

Oanh

Cơ hồ sau đó một khắc, trường mâu liền động.

Giống như là bị một loại lực lượng vô hình thao túng, xoay tròn cửu thiên, như Độc Long xuất thế, mang theo thao thiên khí thế, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng đâm một cái đâm tới.

Một nhát này, có thể Phá Thương Khung, có thể toái tinh sông.

Đặc biệt là cái kia trường mâu mũi thương chỗ, cỗ này mạnh mẽ chiến ý, đủ đem bất luận cái gì võ đạo ý chí không đủ người, sinh sinh áp sập, thần tâm sụp đổ, hóa thành ngu dại hài đồng.

Coi như miễn cưỡng có thể ngăn cản cỗ này chiến ý, cũng tất nhiên sẽ bị cái kia trường mâu sau đó ẩn chứa lực lượng, sinh sinh đánh xuyên, thân tử đạo tiêu.

Thần binh không thể khinh nhục.

Làm thần binh, kiêu ngạo mà tự tin.

Bất luận cái gì võ đạo cường giả, nhưng phàm mong muốn đem luyện hóa thuần phục, đều nhất định muốn chịu đựng sự phản phệ của nó.

Một khi không chịu nổi, liền sẽ bản thân bị trọng thương, thậm chí thân tử đạo tiêu.

Mà coi như có thể thừa nhận được, tại thần binh bên trong võ đạo ý chí không ngừng quấy nhiễu cắn trả phía dưới, cũng khó có thể đem hắn uy lực chân chính, phát huy ra một phần vạn.

Trần Thiếu Quân xem xét, chính là theo trên căn bản đối này nhất thần binh tẩy lễ, sinh sinh tước đoạt hắn nguyên bản võ đạo ý chí khí tức, tự nhiên cắn trả cũng càng kịch liệt.

"Quả nhiên, một kiện thần binh, xem xét dâng lên, xa so với trong tưởng tượng phiền toái rất nhiều."

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là cảm giác được có mấy phần áp lực.

Dù sao này một mâu, mặc dù còn là không bằng hắn chủ nhân trước cầm trường mâu chỗ vung ra tới uy lực một phần vạn, cũng đã đủ uy hiếp Thần Huyền cảnh Võ Thánh phía dưới vô số cường giả.

Linh Cương cảnh cấp độ võ đạo Đại Tông Sư, có thể ngăn cản này một mâu, đều cực ít.

"Cũng may, bây giờ ta, cũng không phải dễ trêu."

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Thiếu Quân nhưng cũng trong thời gian cực ngắn phản ứng lại.

Ngón tay khẽ động, một thanh trường kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sau đó, trường kiếm chấn động, cấp tốc nhất kiếm đâm ra.

Trực tiếp đón nhận cái kia trường mâu mũi thương chỗ.

Một kiếm này, rõ ràng là Thánh Linh kiếm thuật bên trong Kiếm Nhị Thập Tam.

Một kiếm này, chính là là chân chính võ đạo tuyệt học, uy lực mạnh, cơ hồ đã đạt đến trình độ nào đó cực hạn.

Phối hợp Trần Thiếu Quân trong tay cầm có, cái kia tự động mặc hắn làm chủ thần binh bảo kiếm, uy lực càng tăng lên gấp bội.

Bây giờ lại thêm, cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất tác dụng dưới, nhất cử nhất động ở giữa, ẩn chứa thiên địa quy tắc chi lực tăng phúc.

Oanh

Một kiếm đâm ra.

Toàn bộ thiên địa, đều rất giống tạo thành một cái lỗ thủng.

Không gian vỡ nát ở giữa, ở trước mặt hắn tạo thành một cái hố đen.

Cái kia trường mâu cắn trả lực lượng, cũng tại thời khắc này, rơi vào này hố đen bên trong.

Xì xì xì. . .

Lại tựa như giữa thiên địa cứng rắn nhất mâu, đâm vào giữa thiên địa cường đại nhất lá chắn, trong nháy mắt giằng co ngay tại chỗ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân trường kiếm trong tay chỉ là hơi chấn động một chút.

Cái kia trường mâu phía trên lực lượng, liền tán loạn ra, giống như là căn bản khó có thể chịu đựng, này không thể địch nổi lực lượng.

Bên trong võ đạo ý chí, cũng theo đó bị Trần Thiếu Quân cái kia lan tràn mà tới lực lượng phá hủy, bị tinh thần lực của hắn tuỳ tiện tràn vào, xâm chiếm xóa đi.

Lập tức, món này thần binh, cũng theo đó bị hắn xem xét hoàn thành.

"Còn tốt, đã luyện thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất ta, thực lực tăng nhiều.

Không phải chẳng qua là phẩm giai bây giờ phóng xạ ra, hơn hai trăm mét Tinh Thần lực, mong muốn hoàn thành lần này xem xét, thật là có nhất định độ khó."

Cảm giác được thần tâm buông lỏng, bảo vật bị hắn xem xét xong, Trần Thiếu Quân này mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

Cũng cảm giác được có chút vui mừng.

Không phải, hắn coi như theo cái kia Cấm Linh thạch bên trong đem này trường mâu cho khuyên ra tới, cũng thật đúng là khó mà đem này một bảo vật, cho chân chính giám định ra tới.

Cũng không phải Tinh Thần lực không đủ.

Mà là, thực lực không đủ.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, đảo đã mười phần đầy đủ, chứng giám định như căn này trường mâu thần binh, cần cho tới bây giờ liền không chỉ là Tinh Thần lực.

Ít nhất, dùng Trần Thiếu Quân bây giờ cường độ tinh thần lực tới nói, hoàn toàn không đủ để hoàn toàn trấn áp, này thần binh cắn trả lực lượng.

Là dùng, càng nhiều cần, kỳ thật vẫn là thực lực.

Cần cái kia mạnh mẽ Đạo Vũ thủ đoạn, tới ngăn cản, nghiền nát thần binh bên trong, cái kia lưu lại võ đạo ý chí khí tức cắn trả.

Cũng may, Trần Thiếu Quân thực lực đầy đủ.

Tự nhiên, lần này xem xét, cũng theo đó thuận lợi hoàn thành.

Như thế.

Này một trường mâu thần binh, liền rốt cuộc không phục hồi như cũ bản vết máu loang lổ, trở nên bóng loáng phát sáng, ngoại trừ còn sót lại ở trong đó một chút hàng năm kịch chiến, dấu vết lưu lại bên ngoài, liền tựa như một kiện mới Chú Thần binh, mạnh mẽ mà tràn ngập áp bách lực lượng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cơ hồ bất luận một vị nào võ đạo cường giả, đều có thể bằng vào võ đạo của mình chân khí, đem luyện hóa, từ đó vận chuyển tự nhiên, phát huy ra uy lực cường đại.

Thần binh có Linh.

Nhưng khi hắn đi qua Tinh Thần lực tẩy lễ, trở nên thuần khiết vô hà về sau, tự nhiên bất kể là ai đem luyện hóa, đều có thể đủ tại hắn trên thân, lưu lại thuộc tại khí tức của mình cùng hình dạng.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền cảm giác cảm thấy hoa mắt.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra, sau đó truy căn tìm nguyên.

Nhất thời, một vài bức có quan hệ với này nhất thần binh trưởng mâu giám bảo hình ảnh, liền theo chi tại trước mắt hắn từng cái hiện lên ra tới.

"Này trường mâu, tên là diệt ma chi mâu, chính là hơn vạn năm trước, một vị tên là lương thần đỉnh tiêm Nhân tộc cường giả, nắm giữ đồ vật.

Cái kia lương thần, danh xưng tuyệt thế Chiến thần, quật khởi tại bé nhỏ, từng bước một theo trên chiến trường, đạp vào con đường cường giả, phong thần một trận chiến, chính là chư thần trên chiến trường, liên sát mười vị tương đương với Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp bậc yêu ma cường giả.

Trận chiến kia, máu nhuộm trời xanh.

Trường mâu hoành không, đem vị kia vị yêu ma, giết sợ hãi.

Như thế, này diệt ma chi mâu, cũng mới bởi vậy thành danh. . . Vạn năm trước đó, lương thần lúc tuổi già thời kì.

Hắn lúc đó, đã là Võ Thánh đỉnh cao nhất, chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể đặt chân Võ Thánh phía trên, trở thành Tiên cấp cường giả.

Đúng lúc gặp Ma giới mở rộng, yêu ma loạn thế.

Quân Thánh lão ma, hoành không xuất thế, tàn nhẫn sát hại giới này vô số sinh linh.

Lương thần nghe nói tin tức, cầm trong tay diệt ma chi mâu, đối nó tiến hành ngàn dặm truy sát.

Hai bên tại một đầm lầy chỗ gặp nhau, triển khai một hồi đại chiến kinh thiên.

Đương đại lương thần, mặc dù thọ nguyên không nhiều, đã ở vào lúc tuổi già thời điểm, nhưng chiến lực toàn bộ triển khai phía dưới, cũng đã chân chính có Tiên cấp chiến lực.

Đến mức Thánh Quân lão ma, thì là một vị chân chính Tiên cấp yêu ma.

Thiên phú dị bẩm, càng nắm giữ nhỏ máu trùng sinh chi thuật, sinh mệnh lực cực cường.

Hai phe giao chiến, có thể xưng kinh thiên động địa.

Trọn vẹn ba ngày sau đó, mới phân ra được thắng bại.

Cuối cùng, thế nhân chỉ thấy được lương thần một thân nhuốm máu, đi lại tập tễnh theo trên chiến trường đi ra.

Rõ ràng, cuối cùng người thắng, chính là Chiến thần lương thần.

Chẳng qua là, sau trận chiến này, lương thần rõ ràng bản thân bị trọng thương, tinh khí thần đều tổn hại, chẳng qua là năm thứ hai, đã toạ hoá mà làm, chết tại chính mình lão trong nhà. . ."

Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, chứng kiến lấy cái kia Chiến thần lương thần trưởng thành, cũng chứng kiến lấy đối phương từng bước một chém giết rất nhiều yêu ma, diệt sát Thánh Quân lão ma rất nhiều thủ đoạn.

Mà trận chiến kia, tại cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, là lương thần chiến thần thắng.

Duy chỉ có Trần Thiếu Quân mới biết được, lương thần chiến thần kỳ thật bại.

Trận chiến kia qua đi, chân chính theo trên chiến trường đi ra, kỳ thật cũng không là lương thần, mà là Thánh Quân lão ma.

Đối phương nhỏ máu trùng sinh chi lực, quá mức quỷ dị mạnh mẽ, lại trực tiếp thân thể hóa thành huyết dịch, sinh sinh xâm nhập lương thần trong thân thể, muốn đem hắn toàn bộ luyện hóa.

Trình độ nào đó tới nói, này đồng dạng là một loại đoạt xá.

Đương nhiên, lương thần mạnh mẽ cũng không thể nghi ngờ.

Võ đạo ý chí, vượt xa hắn võ đạo thực lực.

Cái kia Quân Thánh lão ma vốn định mượn nhờ chính mình nhỏ máu trùng sinh chi lực, ma diệt lương thần sinh mệnh khí thế, từ đó mượn nhờ đối phương thân thể thân phận, chui vào nhân tộc võ giả nội bộ, tiêu dao tự tại.

Đáng tiếc, lại đoán sai lương thần quyết tâm, đối phương cuối cùng dùng tự thân võ đạo ý chí, cùng cuối cùng một cỗ lực lượng, đem bản thân cấm phong, đem Thánh Quân lão ma khóa tại trong người chính mình, sau đó dùng nhiên huyết chi pháp, không ngừng bùng cháy tự thân võ đạo thực lực, đem Quân Thánh lão ma máu thịt ý chí tất cả đều bùng cháy ma diệt.

Chẳng qua là, dù vậy, cái kia Quân Thánh lão ma vẫn còn chưa chết.

Đối phương lấy cuối cùng tâm huyết lực lượng, vọt thẳng phá lương thần thân thể trói buộc, xâm nhập cái kia diệt ma chi mâu phía trên, mới dùng đào thoát một đoạn.

Chẳng qua là, đang lúc cái kia Quân Thánh lão ma dự định một lần nữa tụ tập lực lượng, thoát khỏi chạy trốn thời điểm, lương thần chiến thần hậu bối, y theo tổ quy, đem lương thần chiến thần rất nhiều di vật, đều đã Cấm Linh thạch cấm phong.

Như thế, căn bản chưa kịp chạy trốn Quân Thánh lão ma, liền từ này tại đây diệt ma chi mâu phía trên, bị sinh sinh cấm phong vạn năm lâu.

Thẳng đến lúc này, Cấm Linh thạch bị Trần Thiếu Quân cởi ra, hắn mới có cơ hội tái hiện tại thế.

Đang định đại triển hoành đồ, lại phát hiện mình vô thượng uy thế, liền bị Trần Thiếu Quân thuận tay trấn áp, sinh sinh đánh biến thành tro bụi, rốt cuộc không còn tồn tại.

"Này thật đúng là, vô xảo bất thành thư a."

Trần Thiếu Quân hiểu rõ đến này một tin tức về sau, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia dở khóc dở cười chi sắc.

Đối với này Quân Thánh lão ma vận mệnh, nhiều một tia cảm khái.

Đối phương đây thật là, xuất sư không nhanh thân chết trước, đại nghiệp chưa thành mà nửa đường chết lão thảm rồi.

"Bất quá, vậy cũng là là một chuyện tốt.

Sớm diệt trừ một đại yêu ma.

Không phải, bằng đối phương Tiên cấp chiến lực, nếu là dần dần khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, đương thời bên trong, có thể ngăn cản người, còn thật không có mấy cái."

Lập tức, Trần Thiếu Quân vẻ mặt liền là nghiêm một chút, lộ ra một tia vẻ may mắn.

Này Quân Thánh lão ma vận mệnh mặc dù có chút bi thảm.

Nhưng không thể không nói chính là, thực lực của hắn, lại là không thể nghi ngờ.

Cái kia lương thần chiến thần, chính là tuyệt thế Võ Thánh, là một vị chân chính đứng ở Võ Thánh đỉnh cao nhất, đụng chạm đến Tiên cấp cấp độ tồn tại.

So với bây giờ uy danh hiển hách Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên thành, tuyệt đối càng hơn một bậc.

Liền liền đối phương, đều khó mà triệt để đem này Quân Thánh lão ma chém giết, liền không nói đến lúc này phương thế giới này những cường giả khác.

Tiên cấp, dù sao cũng là phương thế giới này hạn chế dưới, bây giờ vạn năm qua đều không người đi đến qua cảnh giới.

Là một loại nghiền ép.

Đối phương có thể dưới loại tình huống này, bị hắn ngoài ý muốn chém giết, cũng xác thực xem như một trận chuyện may mắn.

Ít nhất, miễn đi một trận tai hoạ, sớm ngăn lại một trận Diệt Thế cuộc chiến.

"Như thế xem ra, này chút đỉnh cấp bảo vật, kỳ thật cũng ẩn chứa rất nhiều không biết nguy hiểm.

Về sau ta tại đối mặt thời điểm, cũng nhất định phải cẩn thận là hơn, tránh cho làm thật có cái gì quỷ dị vật, buông xuống giới này, nguy hại thiên hạ."

Trần Thiếu Quân trong lòng tỉnh táo không thôi.

Cũng lại một lần nữa thật sâu cảm giác được thực lực bản thân không đủ.

Bây giờ, vậy mà đều có Tiên cấp cấp độ cường giả xuất hiện, mà hắn mặc dù thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất, nhưng đối mặt Thánh cấp cường giả, Võ Thánh cấp độ tồn tại đều phải cẩn thận, khó mà đối đầu, lại có thể đối mặt những cái kia thực lực thẳng tới Tiên cấp tồn tại?

Sau đó, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Tiên cấp thượng phẩm!

"Tiên cấp thượng phẩm?

Quả nhiên, này thần binh phẩm giai, không giống bình thường.

Mặc dù vẫn là không có siêu việt Tiên cấp cấp độ, nhưng Tiên cấp thượng phẩm cấp độ bảo vật, cũng tuyệt đối là ta giám bảo đến nay, chỗ giám định ra tới, phẩm giai cao nhất một kiện."

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ ở giữa, trên mặt rất nhanh liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Càng không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút này Tiên cấp thượng phẩm ban thưởng, chính là hạng gì thần thông kỳ ảo?.