Chương 340: Ngũ sắc thần quang, năm cái tiểu thế giới

Chương 340: Ngũ sắc thần quang, năm cái tiểu thế giới

Ban thưởng! Ngũ sắc thần quang!

Ừm

Ngũ sắc thần quang?

Là cái kia môn trong truyền thuyết, danh xưng không có gì không xoạt, không có gì không phá thần thông chi pháp, ngũ sắc thần quang?"

Rất nhanh, ban thưởng hiển hiện.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân trên mặt liền lộ ra chấn kinh sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn tự nhiên biết môn thần thông này thủ đoạn.

Tại hắn kiếp trước, nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy thần thông kỳ ảo.

Chính là một vị đỉnh cấp thần thú bản mệnh thần thông, danh xưng không có gì không xoạt, không có gì không phá.

Mà này cái gọi là ngũ sắc, chính là năm thanh, vàng, đỏ, đen, trắng, phân biệt đối ứng mộc, thổ, hỏa, nước, kim ngũ hành.

Nói cách khác, chỉ cần phân thuộc tại ngũ hành đồ vật, liền chạy không thoát bộ thần thông này công kích, muốn bị này ngũ sắc thần quang khắc chế, bị thần quang cọ rửa, phá vỡ.

"Cũng là không nghĩ tới, ta lần này vậy mà thu được môn thần thông này ban thưởng.

Quả nhiên là ngoài ý muốn vui mừng."

Trần Thiếu Quân yên lặng hấp thu môn thần thông này phương pháp tu luyện.

Rất nhanh liền đối ứng đem môn thần thông này, cho lĩnh ngộ rõ ràng, một cách tự nhiên ở giữa, là có thể đem chiêu này đoạn, cho thi triển mà ra.

"Này ngũ sắc thần quang, mặc dù cũng không tính là công phạt chi thuật, nhưng quả thật có thể để cho ta đối địch thủ đoạn, tăng cường vô số lần.

Một khi sử dụng ra, như vậy chỉ cần đối phương vẫn còn thiên địa trong ngũ hành, liền phải bị ta môn thần thông này hạn chế.

Coi như bởi vì pháp lực của ta đạo hạnh duyên cớ, phát huy ra uy lực, không bằng trong truyền thuyết cường đại như vậy vô địch.

Nhưng cũng tuyệt đối có thể làm cho ta thực lực, gia tăng nhiều, tại sau này trong chiến đấu, không có gì bất lợi."

Trần Thiếu Quân cảm khái.

Cũng là hiểu rõ, này ngũ sắc thần quang, kỳ thật cũng chia là năm cái cấp độ.

Trong đó tầng thứ nhất, dĩ nhiên chính là một màu thần quang.

Cũng chính là một khi sử dụng ra, cũng sẽ chỉ lao ra một loại màu sắc hào quang.

Tỉ như, màu xanh, màu vàng, màu đỏ, màu đen, màu trắng, hoàn toàn có khả năng theo Trần Thiếu Quân tâm ý, bị hắn thi triển mà ra.

Mà nếu là hắn sử dụng ra màu xanh thần quang lời, như vậy đối ứng, đối với Mộc thuộc tính pháp thuật thủ đoạn, thậm chí pháp bảo cùng có được Mộc thuộc tính thể chất đạo pháp người tu hành hiệu quả, liền càng mạnh, có chuẩn bị mạnh mẽ tác dụng khắc chế.

Mà nếu là màu vàng thần quang, thì đối ứng chính là Thổ thuộc tính pháp thuật cùng pháp bảo, màu đỏ thần quang, thì đối ứng kim thuộc tính pháp thuật cùng pháp bảo...

Chỉ cần sớm đánh giá ra đối phương sử dụng ra, chính là hạng gì thuộc tính pháp thuật pháp bảo, tự nhiên là có thể trước một bước sử dụng ra đối ứng thần quang, phát huy ra tác dụng.

Bất quá, tầng thứ nhất đơn thuộc tính thần quang, tự nhiên tính hạn chế cực cường.

Dù sao rất nhiều pháp thuật, pháp bảo, không hề chỉ chỉ có đơn nhất thuộc tính.

Là dùng, mặc dù một màu thần quang uy lực bất phàm, kỳ thật đối với những cái kia công phạt thủ đoạn khắc chế hiệu quả, cũng không hề giống trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Thế là, liền có ngũ sắc thần quang tầng thứ hai, hai màu thần quang.

Cũng chính là hai loại thuộc tính thần quang kết hợp, tự nhiên uy lực tăng gấp bội, khắc chế ngũ hành số lượng, cũng tăng lên gấp đôi.

Tầng thứ ba, thì là ba màu thần quang.

Tầng thứ tư, chính là tứ sắc thần quang.

Đến mức tầng thứ năm, thì là hoàn chỉnh uy lực ngũ sắc thần quang.

Uy lực tối cường, chân chính có thể làm được, không có gì không xoạt, không có gì không phá.

"Bất quá, vẫn là trước đó vấn đề.

Này ngũ sắc thần quang uy lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao đồng dạng là một đại vấn đề.

Bằng vào ta bây giờ hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, thi triển tầng thứ nhất cũng là dễ dàng.

Thi triển tầng thứ hai hai màu thần quang, mặc dù có chút cố hết sức, nhưng cũng không phải là không thể làm đến.

Chẳng qua là, muốn thi triển ra ngũ sắc thần quang bên trong tầng thứ ba, ba màu thần quang lời, cũng có chút lực có thua.

Dù sao, thần thông phép thuật mỗi một cấp bậc gia tăng, tiêu hao nhưng cũng là gấp bội gia tăng.

Chỉ là tầng thứ nhất một màu thần quang, liền cần tiêu hao ta ba thành pháp lực đạo hạnh, tầng thứ hai, liền là sáu thành.

Tầng thứ ba ba màu thần quang, cần liền là mười hai thành... Lập tức là có thể đem ta cho hút thành người khô."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm thán, tại một lần cảm giác được chính mình pháp lực đạo hạnh không đủ.

Xác thực.

Bây giờ Trần Thiếu Quân nắm giữ thủ đoạn thần thông không ít.

Cái đỉnh cái đều là uy lực mạnh mẽ vô cùng, nếu là toàn lực thi triển, tự nhiên có thể làm cho thực lực của hắn, tăng lên trên diện rộng, phát huy ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Có thể duy nhất hạn chế, liền là pháp lực đạo hạnh.

Từng cái thần thông chi pháp, đều cần đại lượng pháp lực đạo hạnh để duy trì tiêu hao.

Hắn duy nhất một lần nhiều lắm là có thể thi triển hai môn, lại một khi sử dụng ra về sau, pháp lực đạo hạnh liền sẽ khô kiệt, không đáng kể.

Này tại chiến đấu kịch liệt bên trong, là mười phần trí mạng.

Cũng căn bản không có khả năng chân chính thể hiện ra, cái kia rất nhiều thần thông diệu pháp uy lực chân chính.

"Cho nên, ta bây giờ khiếm khuyết, vẫn là pháp lực đạo hạnh a."

Trần Thiếu Quân cảm thán không thôi.

Hai trăm năm pháp lực đạo hạnh mặc dù không ít, nhưng hắn thấy, xác thực còn thiếu rất nhiều.

Ít nhất phải là ngoài ngàn năm pháp lực đạo hạnh, mới có thể được xưng là mạnh mẽ, mới có thể đủ sơ bộ làm hắn, thể hiện ra cái kia rất nhiều thần thông kỳ ảo uy lực chân chính.

"Ngàn năm đạo hạnh, chính là một cái ngưỡng cửa.

Nghe nói ngàn năm thành kiếp, một khi vượt qua, liền sẽ có thiên địa tẩy lễ, pháp lực bên trong, ẩn chứa đặc thù thuần dương lực lượng.

Chín lần kiếp nạn về sau, liền sẽ triệt để tẩy đi pháp lực bên trong âm hàn khí tức, hóa thành thuần dương.

Cho nên, duyên cớ trong truyền thuyết, lại đem những cái kia vượt qua chín lần kiếp nạn người, gọi thuần dương tiên, hoặc là thuần dương Chân Tiên."

Nghĩ đến ngàn năm pháp lực đạo hạnh, Trần Thiếu Quân liền đột nhiên nghĩ đến, có quan hệ thiên niên kiếp cùng thuần dương tiên chuyện xưa.

Thiên niên kiếp, chỉ liền là mỗ một sinh linh, tu hành ngàn năm về sau, thiên địa liền sẽ hạ xuống thần phạt, đối nó từ ngàn năm nay một chút quá khứ, tiến hành tẩy lễ.

Nếu là vượt qua thần phạt, như vậy thiên địa được tặng, Tẩy Tủy phạt mao, Tự Nhiên Pháp lực đạo đi cũng sẽ trở nên không giống bình thường.

Nếu là không thể vượt qua?

Vậy dĩ nhiên là thân tử đạo tiêu, tai kiếp khó thoát.

Đây cũng là vì cái gì, phương thế giới này, ngoài ngàn năm đạo hạnh cường giả, thưa thớt như vậy nguyên nhân.

Đến mức cái kia danh xưng có tám ngàn năm đạo hạnh Bạch Xà Yêu Vương?

Trần Thiếu Quân suy đoán, đối phương mặc dù xác thực sống có tám ngàn năm thời gian, nhưng chỉ dùng pháp lực đạo hạnh mà nói, là tuyệt đối không có tám ngàn năm mạnh như vậy.

Dù sao, đi qua tám lần lôi kiếp tẩy lễ, đối phương còn có thể sống sót, hắn thực lực chân chính, liền tuyệt không có khả năng chẳng qua là nó trước đó chỗ hiện ra như vậy một chút.

Thậm chí cũng sớm đã đột phá phương thế giới này cực hạn, tiến giai Hóa Anh cảnh trở lên cấp độ.

Cho nên, Trần Thiếu Quân suy đoán, dùng chính thống pháp lực đạo hạnh tính toán, đối phương nhiều lắm là chỉ có ba ngàn năm pháp lực đạo hạnh, nhiều lắm là trải qua một hai lần lôi kiếp tẩy lễ mà thôi.

"Chẳng qua là, ta khoảng cách này ngàn năm pháp lực đạo hạnh, vẫn là kém quá xa.

Nhất định phải tận khả năng nhiều xem xét bảo vật, thu thập càng nhiều Điệp Gia phù, sau đó chồng chất ra tận khả năng nhiều đẳng cấp cao Điệp Gia phù ra tới mới được."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm khái, lập tức lại nghĩ tới võ đạo của mình thực lực.

"Đối so đạo pháp của ta thủ đoạn, hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, kỳ thật đã không yếu.

Ngược lại là võ đạo phương diện, mới bất quá Tiên Thiên cảnh viên mãn cấp độ, mặc dù là đốt lên một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, tạo thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Nhưng này đồng dạng cũng không cải biến được, ta chỉ có Tiên Thiên cảnh cấp độ thực lực sự thật.

Này một thực lực cảnh giới, quả thật có chút suy nhược.

Ta bây giờ, cũng xác thực cần, mau sớm đem này một thực lực, cho tăng lên đi lên mới được.

Nói cách khác, ta cái kia nguyên bản vượt giới kế hoạch, cũng phải nhanh một chút thi hành."

Trần Thiếu Quân đối với mình thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thực lực tăng nhiều hiện tượng, trong lòng xác thực cảm giác vô cùng kinh hỉ cùng hưng phấn.

Nhưng theo sát phía sau, bày ở trước mặt hắn, vẫn là cảnh giới tiếp theo giai đoạn.

Linh Cương cảnh!

Võ đạo Tiên Thiên, chỉ có thể được xưng cấp bậc tông sư cường giả.

Mà Linh Cương cảnh, thì làm Đại Tông Sư.

Cương kình mạnh, cũng vượt xa Tiên Thiên thật dịch bên trong, ẩn chứa lực lượng.

Hắn tự nhiên mười phần bức thiết, muốn đi vào cảnh giới tiếp theo.

Dù sao, Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, khoảng cách Linh Cương cảnh cấp độ, cũng chỉ có cách xa một bước.

"Bất quá, mong muốn từ tiên thiên cảnh đỉnh phong đột phá đến Linh Cương cảnh, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhất định phải thu thập Thiên Cương Địa Sát, dùng Địa Sát lực lượng, tẩy luyện Tiên Thiên thật dịch, lại dùng Thiên Cương lực lượng, thối luyện tự thân nội tức, lúc này mới có thể hình thành Linh Cương cảnh Đại Tông Sư cường giả, đặc hữu Linh Cương khí.

Mà mọi người đều biết, càng là đáy súc tích thâm hậu, thực lực mạnh mẽ Tiên Thiên cảnh võ giả, sau khi đột phá, cần Thiên Cương Địa Sát Chi Khí, thì càng nhiều, đối với Thiên Cương Địa Sát Chi Khí phẩm giai yêu cầu, cũng là càng cao..."

Trần Thiếu Quân tự nhiên rõ ràng điểm này.

Tại hắn quyết định tận khả năng nhiều nhóm lửa huyệt khiếu, gia tăng tự thân nội tình thời điểm, liền nghĩ đến một vấn đề này.

Mà phương thế giới này, bởi vì nhiều năm qua vô số võ đạo cường giả khai phá tìm kiếm, những cái kia phẩm giai tương đối cao, lại tài nguyên phong phú Địa Sát Chi Khí, đối lập liền ít đi rất nhiều.

Đặc biệt là cái kia cao tới nhất phẩm trở lên Địa Sát Chi Khí, có thể nói là dùng một điểm ít một chút.

Bây giờ cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp tông môn bên trong, mới có đối ứng chút ít tài nguyên.

Mà những tư nguyên này, đối với Trần Thiếu Quân tới nói, không chỉ thu hoạch gian nan, mà lại còn thiếu rất nhiều.

Dù sao, hắn nhóm lửa, có thể là trọn vẹn một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, mỗi một cái huyệt khiếu, cần có sát khí, tự nhiên cũng rất nhiều.

Hoàn toàn không phải phương thế giới này, đủ khả năng thỏa mãn.

Là dùng, sớm tại rất lâu trước kia, tại hắn thu được Phá Giới phù  có thể mượn nhờ Linh phù tiến vào mặt khác tiểu thế giới về sau, hắn liền đã quyết định, muốn theo thế giới khác bên trong, tìm kiếm nhất phẩm trở lên sát khí tài nguyên, mượn nhờ cái kia phương thế giới tài nguyên, đột phá tự thân cảnh giới võ đạo.

Đến mức Thiên Cương khí?

Ngược lại không khó thu hoạch được.

Đỉnh cấp cường giả, đều có chuẩn bị hư không bay lượn, thu thập Thiên Cương khí năng lực.

Mà Thiên Cương khí, không chỉ có thể dùng làm võ đạo cường giả đột phá, còn có thể dung luyện tiến vào pháp bảo bên trong, gia tăng pháp bảo uy lực, thậm chí một ít pháp thuật tu hành, cũng cần Thiên Cương khí phụ trợ, là mười phần trân quý, cũng thường gặp tu hành tài nguyên, tự nhiên không thiếu hụt cường giả, tiến hành góp nhặt.

Trần Thiếu Quân trước đó tại ba Huyền trong phường thị, kiếm lấy đại lượng bạc cùng linh thạch tài nguyên, căn cứ chuẩn bị sớm ý nghĩ, tại cái kia Thận Thú sắp ngủ say trước đó, tuần tự ra vào phường thị bên trong từng cái cửa hàng, thu mua số lớn Linh Cương khí, cơ hồ đem trọn cái phường thị bên trong Linh Cương khí, đều thu thập hết sạch.

Mặc dù không xác định, này chút Linh Cương khí, có hay không có thể thỏa mãn đột phá của mình nhu cầu, nhưng nghĩ đến coi như còn có khan hiếm, lại cũng sẽ không thiếu bên trên quá ít.

"Cho nên, ta thiếu sót duy nhất, cũng chỉ có Địa Sát Chi Khí."

Trần Thiếu Quân thần tâm bình tĩnh, trong đầu cũng bắt đầu hiện ra, trong khoảng thời gian này hắn chỗ giám định bảo vật, còn có những bảo vật này chỗ đối ứng giám bảo hình ảnh.

Trong đó dính đến tiểu thế giới một chút phong thổ, thế giới hình dạng mặt đất, dĩ nhiên trọng yếu nhất chính là, bên trong là không chứa sát khí hội tụ chỗ.

Mà những sát khí này hội tụ chỗ bên trong, có hay không có cái kia, đạt đến nhất phẩm trở lên Địa Sát Chi Khí cỡ lớn tụ sát chỗ?

"Tổng cộng ba trăm hai mươi tám cái tiểu thế giới.

Trong đó hư hư thực thực ẩn chứa tụ sát chỗ tiểu thế giới có 132 cái, xác định ẩn chứa tụ sát chỗ tiểu thế giới lại có năm mươi sáu cái.

Mà tại đây năm mươi sáu cái tiểu thế giới bên trong, xác định có được tam phẩm trở lên tụ sát chỗ, có hai mươi tám cái, xác định có được Nhị phẩm trở lên tụ sát chỗ, có mười ba cái.

Xác định có được nhất phẩm trở lên tụ sát chỗ, thì chỉ có năm cái."

Trần Thiếu Quân một vừa phân tích lấy.

Rất nhanh liền đem phạm vi thu nhỏ, đạt đến năm cái.

Này năm cái tiểu thế giới, phong thổ, không giống nhau.

Thế giới phát triển, từ cũng có được riêng phần mình đặc biệt phương hướng.

"Năm cái tiểu thế giới, một cái chính là Vu sư thế giới.

Bên trong cường giả, liền là Vu sư.

Mạnh mẽ Vu sư, có chuẩn bị hủy thiên diệt địa thực lực, có thể xưng từng cái pháo đài di động.

Một cái, thì là Hung thú thế giới.

Bên trong cơ hồ không có nhân loại sinh tồn dấu vết, tất cả đều là thực lực khủng bố, lại mạnh mẽ vô cùng Hung thú.

Trong đó một chút thực lực mạnh mẽ kinh khủng Hung thú, khí tức kinh người, có thể xé liệt thương khung, chiến lực cũng tuyệt đối phi phàm, không kém gì Võ Thánh cường giả.

Một cái, thì là khoa kỹ thế giới.

Cá thể thực lực, đối lập yếu kém, mạnh nhất đoán chừng thì tương đương với phương thế giới này Khí Hải cảnh Võ sư cấp độ.

Nhưng đối ứng, khoa học kỹ thuật lại vô cùng phát triển.

Trải rộng thiên hạ giám sát thủ đoạn, tỉ mỉ xác thực đến kinh khủng thân phận phân biệt hệ thống cùng cái kia cơ hồ có khả năng bao gồm toàn bộ tiểu thế giới bất kỳ ngóc ngách nào nguyên từ hoả pháo, đừng nói là Võ Thánh cường giả, coi như là như Vũ Anh Hầu như thế tuyệt thế Võ Thánh, ở bên trong cũng không chiếm được lợi ích đi.

Một cái thì là dùng chiến sĩ tu luyện làm chủ thế giới, công pháp tu hành phương diện, đối lập thô ráp.

Nhưng tu luyện tới cực hạn về sau, trăm sông đổ về một biển  đồng dạng vô cùng cường đại.

Nghe nói, có vị chiến sĩ cường giả, tu luyện đến cái kia phương thế giới cực hạn, nắm giữ Thần Vực, có thể đem ý thức bao trùm toàn bộ thế giới, bị tôn xưng là Chiến thần.

Nếu là lấy ta phương thế giới này thực lực tính toán, rất có thể là đạt đến Tiên cấp cấp độ...

Đến mức cái cuối cùng thế giới, thì là một cái âm hồn khắp nơi trên đất, yêu ma hoành hành thế giới.

Cũng là cùng ta bây giờ chỗ thế giới, nhất giống.

Nhưng hỗn loạn mức độ nguy hiểm, lại nổi bật có thăng chi.

Ba bước một quỷ, năm bước một yêu, Quỷ Vương khắp nơi trên đất, Yêu Vương thành đoàn, nhân loại sinh hoạt tại trong đó, cơ hồ là khẩu phần lương thực tồn tại, đỉnh cấp cường giả, đối mặt những Yêu Vương đó Quỷ Vương, cũng là trong lòng run sợ, dùng tránh làm chủ.

Bình thường đều muốn triệu tập vô số cường giả đồng thời, mới dám ra tay..."

Trần Thiếu Quân đem tâm tư rơi vào này năm cái xác nhận có được nhất phẩm trở lên tụ sát chỗ bên trong tiểu thế giới.

Đầu tiên cái thứ nhất bài xuất muốn đi trước, tự nhiên là cái kia khoa học kỹ thuật vô cùng phát triển thế giới.

Nếu là lấy thực lực tính toán, hắn tại cái kia phương thế giới, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Có thể là, cái kia trải rộng thiên hạ giám sát, lại nhưng để hắn không chỗ che thân, không có đối ứng thân phận hệ thống, cũng tất nhiên sẽ khiến cho hắn, nửa bước khó đi.

Một cái không tốt, nếu là trêu chọc phải cái kia phương thế giới quốc gia, cái kia ở khắp mọi nơi nguyên từ hoả pháo, hắn có thể cũng không có nắm chắc, có thể chống đỡ được..