Chương 341: Tuyển định thế giới

Chương 341: Tuyển định thế giới

Làm xuyên qua người, hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng, khoa kỹ thế giới mạnh mẽ.

Này loại mạnh mẽ, mặc dù không phải cá thể mạnh mẽ, không phải như Đạo Vũ cường giả  có thể hư không bay lượn, một tay che trời, nhưng này hội tụ một nước, vô số khoa học kỹ thuật thủ đoạn chồng chất dâng lên lực lượng, lại hết sức khủng bố.

Mà lại theo giám bảo trong tấm hình, hắn nhưng là biết, một cái kia tiểu thế giới bên trong khoa học kỹ thuật phát triển, đã đạt đến một cái đối lập cao minh trình độ, sơ bộ có xé nát không gian, bước ra tiểu thế giới, dùng phi thuyền ngao du vũ trụ năng lực.

Một cách tự nhiên đến, hoả pháo uy lực mười phần khủng bố.

Hắn như bước vào trong đó, tất nhiên sẽ bị khoa học kỹ thuật thủ đoạn trinh sát đến không giống bình thường chỗ, sau đó liền sẽ có vô số phiền toái, tiếp sung tới, cuối cùng một trận đại chiến, lại nói khó tránh khỏi. . .

Bây giờ, Trần Thiếu Quân mặc dù xuyên qua đến phương thế giới này thời gian cũng không tính dài, nhưng mặc kệ là phong cách hành sự, còn là xử sự tình nguyên tắc, đều có chính mình lý niệm, từ cũng sẽ cùng cái kia phương thế giới, hoàn toàn không hợp.

"Cho nên, năm cái tiểu thế giới bên trong, cái thứ nhất cần bài trừ, liền là khoa kỹ thế giới."

Trần Thiếu Quân suy tư, sau đó rất nhanh liền loại bỏ cái thứ hai tiểu thế giới.

Cái kia chính là một cái kia dùng chiến sĩ tu luyện làm chủ thế giới.

Cái kia phương thế giới, phương pháp tu hành thô ráp, võ đạo thủ đoạn, cũng cũng không tính tinh diệu.

Nhưng lại sinh ra một vị danh xưng Chiến thần, cũng chính là Tiên cấp cấp độ cường giả, Thần Vực căng ra, cơ hồ có khả năng bao quát toàn bộ tiểu thế giới.

Đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, nguy hiểm lại là quá lớn.

Thực lực của hắn thủ đoạn tuy mạnh, nhưng đối mặt vượt qua Võ Thánh cấp độ Tiên cấp cường giả, có thể cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đối phương Thần Vực căng ra, cơ hồ có khả năng bao quát toàn bộ thế giới, như vậy chắc chắn cũng có thể đưa hắn đặt vào trong khống chế. Một cái không tốt, nhưng chính là thân tử đạo tiêu xuống tràng, hắn tự nhiên không muốn đi trêu chọc.

Mặc dù, theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân đối với cái kia phương thế giới tu hành thủ đoạn, kỳ thật cũng rất là tò mò.

Cái kia phương thế giới, tu hành sơ kỳ, mười phần đơn giản, chủ yếu dùng luyện thể làm chủ, luyện thể có thành tựu về sau, thì là vào cấp, tổng cộng chia làm cấp chín, phân biệt là nhất cấp, cấp hai, cấp ba, bốn cấp. . . Mãi cho đến cấp chín.

Cấp chín, xem như một cái cực hạn cánh cửa  bình thường người đi qua khổ tu, cũng là đều có thể đủ làm đến.

Mà cấp chín phía trên, thì làm Thánh Vực.

Như thế nào Thánh Vực? Liền là tự xưng lĩnh vực.

Chiến sĩ có khả năng bằng vào lĩnh vực, tại đạp không mà đi, phát huy ra chiến lực mạnh mẽ, trên một điểm này, bản chất kỳ thật cùng Trần Thiếu Quân phương thế giới này bên trong Tiên Thiên cảnh võ giả Đao Vực, Kiếm Vực, không kém nhiều.

Đều là bởi vì đối với riêng phần mình thủ đoạn một loại đột phá mới cùng lĩnh ngộ.

Bất quá, cùng Trần Thiếu Quân chỗ phương thế giới này, võ giả tu luyện tới Tiên Thiên cảnh về sau, cần đi qua Thiên Cương sát khí đột phá đến Linh Cương cảnh, kế mà lên cấp Thần Huyền cảnh Võ Thánh khác biệt chính là, cái kia phương thế giới võ giả, thì là dùng lĩnh vực vì dựa vào, chuyên tâm nghiên cứu đối ứng thiên địa quy tắc.

Làm thường gặp, liền là ngũ hành quy tắc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, sau đó thì là phong điện, quang minh, hắc ám, sinh tử, hủy diệt. . . Đủ loại quy tắc.

Mà khi bọn hắn đem mỗ một hạng quy tắc, lĩnh ngộ càng sâu, như vậy bọn hắn thực lực cũng là càng mạnh.

Nếu là bọn họ đem mỗ một hạng quy tắc, tu luyện tới cực hạn viên mãn, cũng chính là triệt để đem một loại trong đó quy tắc, hoàn toàn lĩnh ngộ về sau, như vậy thiên địa liền sẽ hạ xuống ban thưởng, một cách tự nhiên, tại trong đầu của bọn họ, hình thành đối ứng thần cách.

Thần cách hình thành, thực lực cũng sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bên trong thế giới nhỏ kia cái kia cái gọi là Chiến thần, liền là một vị nương tựa theo đại địa thuộc tính, thành tựu thần cách vô thượng cường giả.

"Thần cách, tuyệt đối là một cái vô cùng thần bí mà lại mạnh mẽ đồ tốt.

Nghe nói, cái kia thần cách còn có thể đi qua luyện hóa.

Một khi luyện hóa, như vậy võ giả bình thường, cũng có thể bằng này thực lực tăng nhiều, trở thành đối ứng thuộc tính Thần  thực lực thủ đoạn tăng nhiều."

Trần Thiếu Quân hơi hơi suy tư, đối với cái này một thế giới, trong lòng đúng là mười phần tâm động.

Nhưng hắn lần này đi tới đối ứng tiểu thế giới, vì cái gì chính là tự thân võ đạo thực lực đột phá.

Tiểu thế giới kia mặc dù ẩn chứa thần cách dạng này vô thượng chí bảo.

Nhưng nắm giữ thần cách, có thể là cái kia có lấy Tiên cấp thực lực Chiến thần.

Dùng hắn thực lực hôm nay, đụng phải cái kia Chiến thần, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Là dùng, một chút cân nhắc, hắn liền lại đem từ bỏ đối cái này một thế giới lựa chọn.

"Tiếp xuống ba cái tiểu thế giới.

Vu sư thế giới, thần bí khó lường.

Hung thú thế giới, hung hiểm vô cùng.

Mà cái kia yêu quỷ thế giới, thì là quỷ dị hoành hành. . . Đều có chuẩn bị đại phong hiểm, cũng tràn đầy cơ hội lớn."

Trần Thiếu Quân đối những thế giới này, đều có chút hiếu kỳ cùng tâm động.

Chẳng qua là, Phá Giới phù có lại chỉ có một tấm, hắn đủ khả năng lựa chọn, cũng chỉ có một cái tiểu thế giới.

Mà lại, lần này, mục đích của hắn hết sức rõ ràng, chính là vì tiến vào tụ sát chỗ, tiến hành đột phá.

Đến mức đột phá sau khi, tự nhiên cũng muốn trắng trợn vơ vét một phiên.

Dù sao, mỗi một cái thế giới bên trong, đều có được đối ứng bảo vật, nếu là có thể thông qua giám bảo hiểu sát, tự nhiên cũng có thể khiến cho hắn thu hoạch được càng nhiều giám bảo ban thưởng.

Hắn có thể từ đầu đến cuối không có quên, chính mình là một cái triều phụng.

Đương nhiên sẽ không quên, chính mình bản chức công tác.

"Cho nên, cái kia Hung thú thế giới, cũng chỉ có thể loại bỏ.

Hung thú thế giới, một con kia chỉ Hung thú mặc dù thực lực mạnh mẽ vô cùng, có thể hủy thiên diệt địa, nhưng không có hình thành có được độc lập suy nghĩ trí tuệ sinh linh. . . Coi như có được, cũng chắc chắn hình không thành được quy mô, tự nhiên không thể sản xuất ra, có lịch sử nội tình, có thể cung cấp khu sử, nhưng để ta giám định bảo vật.

Một chút Hung thú tài liệu mặc dù trân quý, có thể tài liệu chẳng qua là tài liệu, không nên thân cỗ, từ cũng không dễ xem xét."

Trần Thiếu Quân bản còn suy nghĩ, có hay không có thể theo bên trong, phát hiện một chút Hung thú trưởng thành bí mật, hoặc là rút ra một chút dị thú tinh huyết, xem xem huyết mạch của bọn nó lực lượng, đến cùng như thế nào mạnh mẽ.

Còn có cái kia phương trong thế giới, cái kia khắp nơi đều thấy, vô số niên đại cực kỳ lâu đời đủ loại bảo tài, linh dược, thậm chí là Dược Vương, thần dược. . . Cũng làm cho hắn trở nên kích động. . . Bây giờ lại chỉ có thể từ bỏ.

Đến mức cái kia yêu quỷ thế giới, Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định từ bỏ.

Yêu ma quỷ quái quá nhiều, thực sự ảnh hưởng hắn đột phá.

Dù sao, càng là tụ sát chỗ, càng là những yêu ma quỷ quái này hoành hành.

Hắn cũng không muốn mình tại chuyên tâm đột phá thời điểm, đột nhiên lấy ra mấy cái Quỷ Vương, mấy con Đại Yêu vương tới, đối với hắn một chầu quấy rối.

Sợ cũng không sợ.

Dù sao hắn hôm nay, có rất nhiều thủ đoạn đối phó này chút yêu quỷ nhất lưu.

Nhưng phiền toái a.

Mà lại theo trước đó giám bảo trong tấm hình, hắn cũng không có phát hiện, quá nhiều kỳ lạ đến địa phương.

Cho nên, càng nghĩ, Trần Thiếu Quân vẫn là quyết định, lựa chọn cái kia Vu sư thế giới.

"Vu sư thế giới, dùng Vu sư vi tôn.

Một chút quốc gia, càng là do mạnh mẽ Vu sư tiến hành bảo hộ, vì Vu sư cường giả, tìm kiếm tài liệu, bảo vật. . . Tuyệt đối chính là một cường giả thiên đường.

Đương nhiên, cũng là kẻ yếu địa ngục."

Trần Thiếu Quân chỉ từ lúc trước chỗ đã thấy giám bảo trong tấm hình nhìn thoáng qua bên trong, là có thể nhìn thấu, cái kia phương thế giới mạnh được yếu thua.

Cường giả cướp chiếm tài nguyên, đạt đến chín mươi phần trăm trở lên.

Mà kẻ yếu, chỉ có thể biến thành cường giả nô lệ, thậm chí, có thật nhiều người dùng trở thành Vu sư nô lệ làm vinh.

Bởi vì trên thực tế có rất nhiều người, liền nối liền thành vì Vu sư nô lệ tư cách, đều không có.

"Tại Vu sư trong thế giới, có một cái tên là Bách Á Sơn địa phương, ở nơi đó, có một chỗ to lớn tụ sát chỗ, lại tuyệt đối đạt đến nhất phẩm trở lên.

Nếu là có thể ở nơi đó tiến hành đột phá, coi như ta muốn đem trong cơ thể huyệt khiếu toàn bộ lấp đầy, tiêu hao sát khí, đoán chừng đều không đủ cái kia một chỗ tụ sát chỗ một nửa.

Chớ nói chi là, cái kia phương trong thế giới, không chỉ có riêng chỉ có Bách Á Sơn một chỗ, đạt đến nhất phẩm trở lên tụ sát chỗ."

Trần Thiếu Quân mục tiêu nhất định, trong lòng cũng có chút xúc động.

Giờ này khắc này, hắn đã có chút không kịp chờ đợi, nghĩ muốn đi trước đối ứng thế giới.

Bất quá, làm hôm nay thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thủ tịch triều phụng, toàn bộ Thịnh Kinh thành thực sự thiên hạ đệ nhất triều phụng, mỗi ngày tìm hắn xem xét bảo vật người, có thể thực sự không ít.

Đặc biệt là khi hắn liên tục xem xét nhiều như vậy bảo vật, lại từng cái đều giám định ra tới tin tức truyền sau khi ra ngoài, mộ danh mà tìm đến hắn giám bảo người liền càng nhiều.

Hắn nếu muốn rời đi, tự nhiên cần muốn tiến hành một phiên an bài mới được.

Dù sao, coi như là hắn cũng không rõ ràng, chính mình lần này tiến vào tiểu thế giới bên trong, đến cùng cần muốn bao lâu thời gian.

Cũng may, đi qua sơ kỳ náo nhiệt, lại tại Lưu chưởng quỹ tại từng cái trong tiệm cầm đồ trắng trợn đào tới một chút triều phụng tình huống dưới, đảo là có thể giải quyết phần lớn giám bảo vấn đề.

Đến ít một chút phẩm giai đối lập khá thấp, hoặc là có thể bị mặt khác triều phụng cùng triều phụng đại sư giám định bảo vật, đều đã bị những người khác chia sẻ đi qua.

Bởi vậy Trần Thiếu Quân cũng là không có vừa mới bắt đầu như vậy bận rộn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất hay là bởi vì, hắn giám bảo tốc độ quá nhanh

Tự nhiên bên cạnh hắn đè ép bảo vật số lượng, liền tương đối hơi ít.

Bởi vậy, sáng sớm hôm sau, Trần Thiếu Quân tìm Lưu chưởng quỹ nói một phiên về sau, cuối cùng mời ra mười ngày nhỏ ngày nghỉ.

Đảo không phải là không thể thỉnh nhiều thời gian hơn.

Dù sao, bây giờ này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường sở dĩ có thể thuận lợi mở ra, đều là bởi vì hắn.

Toàn bộ hiệu cầm đồ, đối ý kiến của hắn tất nhiên là coi trọng nhất.

Hắn như là nghĩ, cửa hàng đóng cửa đều sẽ không có người phản đối.

Chẳng qua là, này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường dù sao cũng là hắn căn cơ.

Cũng là hắn trắng trợn thu thập bảo vật, từ đó có thể tận khả năng nhiều theo Thông Linh bảo giám bên trong, hao ra ban thưởng trọng yếu cứ điểm một trong, hắn đương nhiên sẽ không khiến cho hoang phế.

Trong phường thị, Như Ý phường bên trong thủ tịch thân phận của Giải Bảo sư, mặc dù đồng dạng có thể làm cho hắn theo Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra bảo vật, sau đó tiến hành xem xét, thu hoạch ban thưởng.

Nhưng dù sao, nhiều một đạo khuyên Cấm Linh thạch thủ tục, không đủ trực tiếp dứt khoát.

Mà lại cái kia ba Huyền phường thị, bởi vì Thận Thú ngủ say duyên cớ, mỗi tháng cũng chỉ có thể mở ra một lần, tự nhiên không bằng này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường, đối với hắn tới trọng yếu.

Cũng may, chẳng qua là thời gian mười ngày, đảo cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ cần đem những cái kia cần hắn ra tay mới có thể đủ giám định ra tới bảo vật, đè ép một quãng thời gian mà thôi.

Chỉ cần có thể chân chính giám định ra đến, tin tưởng những cái kia nguyên chủ nhân, nguyện ý chờ về sau một phiên.

Dù sao, đương thời trừ hắn, có thể giám định ra những cái kia phẩm cấp cao bảo vật người, có thể là ít càng thêm ít.

Cho dù có cái kia có thể giám định tồn tại, hoặc là thì là đỉnh cấp cường giả, bởi vì quanh năm suốt tháng tu luyện, Tinh Thần lực một cách tự nhiên trở nên mạnh mẽ.

Hoặc là thì định giá không ít, không phải Cự Phú khó có thể chịu đựng.

Lại có chỗ nào, có thể tìm tới thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường dạng này, giá rẻ mà thực dụng giám bảo chỗ đâu?

"Mười ngày, hẳn là là đủ rồi.

Nếu không phải tò mò thế giới kia phong thổ, nghĩ đến trắng trợn vơ vét, giành một chút đối ứng bảo vật.

Kỳ thật chỉ hai ba ngày cũng là đủ rồi."

Trần Thiếu Quân định tốt kế hoạch về sau, liền rời đi trong tiệm cầm đồ.

Hắn dự định tại màn đêm buông xuống, đêm khuya về sau, mới sử dụng Phá Giới phù, tiến vào bên trong thế giới nhỏ kia.

Đến mức trước đó, hắn thì dự định đi trước một chút cửa hàng bên trong, tiến hành một phương mua sắm.

Dù sao, là một cái hoàn toàn khác biệt hai thế giới.

Phương thế giới này có lẽ là vật bình thường, tại cái kia phương thế giới, giá trị khả năng liền hoàn toàn khác biệt, đối ứng, cái kia phương thế giới đồ vật, có lẽ tại phương thế giới này, liền có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Hắn chỉ đi một mình, dĩ nhiên muốn chuẩn bị một chút, đối ứng tài vật, cùng một chút sinh hoạt vật cần có.

Đáng tiếc, hai bên thế giới, đều là dùng kim ngân xem như giao dịch tiền tệ, là dùng đầu cơ trục lợi giá trị không lớn.

Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, Trần Thiếu Quân chỗ phương thế giới này, kim ngân tỉ lệ chính là 1: 10.

Cũng chính là một lượng vàng, đối ứng mười lượng bạc.

Nhưng này phương thế giới, lại là 1 : 100.

Nói cách khác, một lượng vàng, đối ứng liền là một trăm lạng bạc ròng.

Mặc dù cái kia phương thế giới chính là dùng kim tệ, ngân tệ hình dáng hiện ra. Giữa hai bên trọng lượng sẽ có nhất định khác biệt.

Nhưng đại khái biên độ dưới, một lượng vàng cũng có thể đủ hối đoái năm 60 lượng bạc.

"Nếu ta chẳng qua là một cái bình thường thương nhân.

Chẳng qua là này kim ngân đầu cơ trục lợi, liền đủ phát đại tài."

Trần Thiếu Quân lòng sinh cảm khái.

So sánh phía dưới, hai phe thế giới khác biệt tự nhiên không vẻn vẹn chỉ có điểm này.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân tại các cửa hàng bên trong, cũng là tốt một hồi bận rộn, thu mua không ít thứ.

Tỉ như một chút tinh mỹ đồ sứ, tại cái kia phương thế giới, tuyệt đối là xa xỉ phẩm, có giá trị không nhỏ.

. . .

Trở lại chính mình trang viên thời điểm, bóng đêm đã dần dần dày.

Trần Thiếu Quân hơi vi điều chỉnh người hô hấp, duỗi tay vừa lộn, một tờ linh phù, lập tức liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Này Linh phù, rõ ràng là Phá Giới phù.

Có thể dựa vào một cái nào đó tín vật, mang theo đối ứng tín vật phía trên bản nguyên khí tức, phá vỡ thế giới bình chướng, tiến vào đối ứng tín vật nguyên bản thế giới đang ở.

Nghĩ đến tín vật, Trần Thiếu Quân tay lần nữa duỗi ra, một khối ngọc bài liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngọc bài này, kỳ thật chính là một kiện tín vật.

Là một cái tên là Ô Nha Vu sư tổ chức, lưu truyền tại bên ngoài tư cách tín vật.

Nói cách khác, bằng vào này một tín vật  bất kỳ người nào, đều có tư cách tiến vào Ô Nha trong tổ chức, trở thành Ô Nha trong tổ chức một thành viên, nếu là có Vu sư tư chất, trực tiếp là có thể thu hoạch được học tập, truyền thụ Vu sư đặc hữu minh tưởng pháp, tiến hành tu luyện tư cách.

Ít nhất, đối với cái kia phương trong thế giới vô số lòng mang Vu sư mộng người mà nói, giá trị kinh người.

Cũng là rất nhiều người, tha thiết ước mơ bảo vật.

Đương nhiên, theo Trần Thiếu Quân, này tả hữu bất quá là một khối bình thường linh ngọc, hắn ban đầu giá trị, thậm chí còn lớn hơn Ô Nha tổ chức giao phó cho nó đặc thù giá trị.

Cũng không thèm để ý.

Nó, chẳng qua là Trần Thiếu Quân thông qua Phá Giới phù, rút ra bản nguyên khí tức, tiến vào cái kia đối ứng Vu sư thế giới môi giới vật dẫn mà thôi.

"Bắt đầu đi.

Cũng là muốn nhìn một chút, này Vu sư thế giới, đến cùng như thế nào thần bí khó lường?"

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, tầm mắt nhìn phía trong tay Phá Giới phù..