Chương 342: Tiểu Kiếm lệnh trận

Chương 342: Tiểu Kiếm lệnh trận

Mà liền tại Trần Thiếu Quân dự định mượn nhờ Phá Giới phù cùng ngọc bài tín vật, tiến vào Vu sư thế giới thời điểm.

Đại Chu hoàng triều phía tây biên thuỳ chỗ, một tòa to lớn vô cùng ngọn núi bên trên, đang đứng ba vị cường giả.

Ba vị này cường giả, một người trong đó, tiên phong đạo cốt, nhất cử nhất động ở giữa, đạo vận do trời sinh, rõ ràng là vị tu luyện có thành tựu đạo pháp tu sĩ.

Một người khác, thì thân hình cao lớn, mạnh mẽ Khí Huyết Chi Lực tản ra  khiến cho người không dám coi thường, nhất cử nhất động ở giữa, càng ẩn chứa lực lượng cường đại cảm giác, chính là một vị võ đạo thực lực, đạt đến Linh Cương cảnh trở lên cường giả đỉnh cao.

Mà vị cuối cùng, thì là vi mỹ lệ thanh tú, tựa như nhân gian tiên tử nữ tử.

Nữ tử này dung nhan mỹ mạo, như thịnh thế Thanh Liên, toàn thân trên dưới, lại tản mát ra một cỗ đặc thù Tiên Linh chi khí, tựa như tiên tử giáng trần  khiến cho người không tự chủ được cảm mến ái mộ.

Ba người này, phân biệt xuất từ ba cái thế lực.

Một trong số đó, chính là Thiên Linh tông phó Tông chủ, Vĩnh Thái chân quân, một người thì là Dao Trì tiên tông, Phượng Linh tiên tử, đến mức vị cuối cùng, thì là đương triều Thái Tử xung quanh Lăng Vân tâm phúc, Linh Cương cảnh đệ cửu trọng cường giả, Trương Càn Khôn.

Giờ này khắc này, này ba cái điểm số từng cái thế lực cường giả, hội tụ ở này, tự nhiên không giống bình thường.

"Phong Linh tiên tử, Trương đạo hữu, lần này triệu tập các ngươi cùng nhau tới, ta nghĩ coi như ta không nói, các ngươi hẳn là cũng biết, đến cùng là cần làm chuyện gì a?"

Đầu nói chuyện trước, rõ ràng là Thiên Linh tông phó Tông chủ, Vĩnh Thái chân quân.

Lúc này hắn nhìn về phía Phong Linh tiên tử cùng Trương Càn Khôn, ngữ khí bình thản nói ra.

"Tự nhiên rõ ràng.

Kiếm lão người chính là vạn năm trước đó, thiên địa cấm phong về sau, kinh tài tuyệt diễm nhất, cũng là thực lực mạnh nhất một vị tiền bối cường giả.

Động phủ của hắn, truyền thừa, không cần nhiều lời, tự nhiên mười phần trân quý, ta nghĩ cũng không có ai biết không động tâm a?"

Trương Càn Khôn nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói ra.

"Năm đó, kiếm lão nhân biến mất trước đó, đã từng lưu lại một câu, tề tựu sáu cái kiếm lệnh, có thể mở ra hắn chỗ lưu tồn ở thế động phủ, thu hoạch được hắn trân bảo cùng truyền thừa.

Chẳng qua là đáng tiếc, vô số năm qua, sáu cái kiếm lệnh, bởi vì đủ loại nguyên nhân phân tán các nơi.

Bên ngoài đã biết hai cái kiếm lệnh hạ lạc, cũng chính là chúng ta Dao Trì tiên tông một viên cùng vĩnh quá đạo hữu chỗ Thiên Linh tông cái kia một viên.

Đến mức mặt khác, lại đều không biết hạ lạc.

Có chút thậm chí dứt khoát bị cấm phong tại một ít Cấm Linh thạch bên trong, thủy chung không thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Đến mức kiếm lão nhân động phủ, cách nay hơn tám nghìn năm, đều không có thể bị người phát hiện, mở ra.

Bây giờ, nếu không phải đoạn thời gian trước, nghe nói Vạn Bảo trấn bên trong, có mới một viên kiếm lệnh xuất thế, ta cũng sẽ không theo chúng ta Dao Trì tiên tông bên trong, đem cái kia kiếm lệnh lấy ra."

Phong Linh tiên tử cũng là cảm khái, đồng thời cũng xem như giải thích một phiên, ba người bọn họ hội tụ ở này nguyên nhân.

Mà sở dĩ tam phương thế lực, đều như thế tích cực.

Tự nhiên đều là bởi vì, bọn hắn đều đối với cái kia Kiếm lão người, mười phần tin phục cùng sùng bái.

Đối với động phủ của hắn, truyền thừa, vô cùng tò mò cùng khát vọng.

Trên thực tế, không chỉ có là bọn hắn, mặt khác nhưng phàm nghe nói qua Kiếm lão việc đời dấu vết, biết thực lực đối phương người, đều đối với hắn mười phần kính nể, cũng đối với truyền thừa của hắn cùng bảo vật, vô cùng động tâm.

Bởi vì đối phương chính là phương thế giới này, bởi vì thượng cổ một trận chiến, thiên địa cấm phong về sau, một cái duy nhất, có chuẩn bị Tiên cấp chiến lực tồn tại.

Mặc dù, người bên ngoài cũng không rõ ràng, đối phương có hay không làm thật đi ra một bước kia, chân chính đột phá Hóa Anh cảnh, tấn thăng làm phân thần cảnh cấp độ.

Nhưng cơ hồ không có bất kỳ người nào sẽ nghi vấn thực lực của hắn.

Bởi vì, hắn nhưng là chân chính dùng một người nhất kiếm, chém giết qua có được Tiên cấp chiến lực yêu ma cường giả.

Ngược lại, trong con mắt của mọi người, mặc kệ đối phương đột phá hay không, đều là đương thời cường giả tuyệt thế, thiên hạ đệ nhất.

Nếu là đột phá, vậy dĩ nhiên là lệnh vô số người say mê, khát vọng.

Bởi vì tại thiên địa cấm phong tình huống dưới, một vị có thể đột phá cực hạn, bước vào phân thần cảnh, có Tiên cấp chiến lực cường giả phương pháp tu hành, hắn chỗ trân quý, có thể nói là không thể nghi ngờ.

Mà nếu là không có đột phá?

Đồng dạng có thật nhiều người, lòng mang hướng tới.

Bởi vì bất kể là ai, đều sẽ bản năng bên trong truy cầu thực lực bản thân bên trên mạnh mẽ.

Một cái có khả năng nghịch cảnh phạt tiên, dùng Hóa Anh cảnh cấp độ, chém giết Tiên cấp cường giả thủ đoạn, nhưng cũng là vô số người tha thiết ước mơ.

Tuyệt đối là đương thời đỉnh cao nhất thần công diệu pháp.

Cũng bởi vậy.

Coi như Thiên Linh tông, Dao Trì tiên tông là vì đỉnh cấp Tiên môn, đáy bao hàm thâm hậu vô cùng, cũng đối với kiếm lão nhân động phủ, hết sức tò mò cùng khát vọng.

Mà này, cũng là bọn hắn tụ tập ở này nguyên nhân.

"Tốt, nếu chúng ta mục tiêu nhất trí.

Nghĩ như vậy đến, các ngươi cũng đều đem riêng phần mình kiếm lệnh, đều mang tới a?

Sau đó, liền từ ba chúng ta phương, đều cầm kiếm lệnh, thi triển ra Tiểu Kiếm lệnh trận, sau đó mượn nhờ tiểu kiếm này lệnh trận, tìm tới mặt khác ba cái kiếm lệnh.

Chỉ có sáu cái kiếm lệnh tề tụ, chúng ta mới có thể tìm tới kiếm lão nhân động phủ, đồng thời mượn nhờ này sáu cái kiếm lệnh, mở ra động phủ của hắn cửa lớn."

Vĩnh Thái chân quân nghe vậy, giọng nói vừa chuyển, liền bề bộn mở miệng nói ra.

Nói xong, Vĩnh Thái chân quân tay vừa lộn, một viên kiếm lệnh liền bất ngờ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Mà một bên khác, Phong Linh tiên tử cũng không chần chờ, theo chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong, đem Dao Trì tiên tông nội bộ phong tồn kiếm lệnh, lấy ra.

Sau đó, bọn hắn ánh mắt hai người, liền đều rơi vào người cuối cùng, cũng chính là Thái Tử tâm phúc, Trương Càn Khôn trên thân.

Mặc dù bọn hắn đều đã nghe nói, Vạn Bảo trấn đấu giá hội bên trên, lúc trước vỗ xuống kiếm lệnh, chính là trước mắt vị này võ đạo cường giả.

Nhưng không có chân chính thấy được kiếm lệnh, bọn hắn tự nhiên sẽ có một ít hoài nghi.

Cũng bởi vậy, mặc dù bọn hắn đều sẽ kiếm lệnh lấy ra ngoài, nhưng ngón tay nhưng vẫn là gắt gao nắm kiếm lệnh một bên.

Dự định nhưng phàm có chút không thích hợp chỗ, liền lập tức đem kiếm lệnh này cho thu lại, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Thấy thế, Trương Càn Khôn cũng không thèm để ý, mỉm cười, cũng đồng dạng đem chính mình kiếm lệnh lấy ra.

Ba cái kiếm lệnh, cơ hồ giống như đúc, lại bởi vì tiếp xúc quá gần, lẫn nhau ở giữa sinh ra cảm ứng, lại cũng hơi run rẩy chuyển động.

Rõ ràng, này ba cái kiếm lệnh đều là thật.

Thế là, tất cả mọi người tối buông lỏng một hơi.

Sau đó phân biệt nắm giữ riêng phần mình kiếm lệnh, hướng phía trước hơi hơi một phương.

Ông

Kiếm lệnh rung động, huyền không mà lên.

Đầu đuôi tương liên ở giữa, trong nháy mắt khế hợp lại cùng nhau.

"Tiểu Kiếm lệnh trận, xong rồi."

Trương Càn Khôn nói nhỏ một câu.

Vội vàng vươn tay hướng phía trước một điểm.

Cùng lúc đó, Vĩnh Thái chân quân cùng Phong Linh tiên tử cũng đem riêng phần mình Đạo Nguyên phun trào, nhất thời, kiếm lệnh bên trong, liền bắn ra từng đạo huyền diệu hào quang.

Quang mang hội tụ thời điểm, đột nhiên tạo thành một cái đặc thù mũi tên.

Mũi tên hướng phía trước vừa mới điểm, lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Kiếm lệnh chỉ đường.

Quả thứ tư kiếm lệnh, ngay tại này quang điện chỉ dẫn phương hướng."

Vĩnh Thái chân quân thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên, vội vàng nói.

"Cái hướng kia, là Đại Chu hoàng triều Hoàng thành, Thịnh Kinh thành chỗ?

Quả thứ tư kiếm lệnh, là tại Thịnh Kinh thành?"

Phong Linh tiên tử ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, mở miệng nói ra.

"Khả năng không thôi.

Quả thứ năm, thậm chí quả thứ sáu kiếm lệnh, khả năng đều tại Thịnh Kinh thành bên trong.

Thịnh trong kinh thành, ẩn giấu cường giả có thể là rất nhiều, tự nhiên cũng có thật nhiều trân bảo, giấu ở trên người của bọn hắn."

Trương Càn Khôn đầu tiên là công nhận nhẹ gật đầu, ngay sau đó giọng nói vừa chuyển, lại là nói ra: "Các ngươi hẳn phải biết, trên tay của ta này miếng kiếm lệnh, chính là tại Vạn Bảo trấn đấu giá hội phía trên, đấu giá mà đến.

Có thể các ngươi nhưng biết, kiếm lệnh này tại sao lại xuất hiện tại Vạn Bảo trấn đấu giá hội sao?"

Này

"Vì cái gì?"

Vĩnh Thái chân quân cùng Phong Linh tiên tử nghe vậy, liếc nhau, nghi ngờ hỏi.

Bọn hắn xác thực không rõ ràng, này miếng kiếm lệnh lai lịch chân chính.

Chỉ biết là Vạn Bảo trấn bên trong, có người lấy ra này miếng kiếm lệnh tiến hành đấu giá.

Chẳng qua là cụ thể là ai, là từ chỗ nào lấy ra, lại không hiểu một chút nào.

"Kiếm lệnh này, vốn chính là người hữu tâm, tận lực theo Thịnh Kinh thành bên trong, áp giải đến Vạn Bảo trấn bên trong, đấu giá tới.

Mục đích sao? Không ở ngoài liền là muốn dẫn xuất hai vị tiền bối, cùng một chỗ mở ra kiếm lão nhân động phủ nơi truyền thừa."

Trương Càn Khôn làm Thái Tử tâm phúc, không nói trăm công nghìn việc, cũng không rảnh rỗi, lúc trước sở dĩ sẽ xuất hiện tại Vạn Bảo trấn đấu giá hội bên trong, cũng là bởi vì bọn hắn đạt được có quan hệ kiếm lệnh một chút tin tức.

Mà thôi tình báo của bọn hắn thu thập năng lực, tự nhiên không khó tra ra, kiếm lệnh này chính là lúc trước bát đại thương hội một trong Mạc thị thương hội, phụ trách áp giải bảo vật.

Mặc dù, bọn hắn còn cũng không có chân chính tra ra, đem cái kia kiếm lệnh giao ra bán đấu giá người đến cùng là ai, cũng đã đủ khiến cho hắn, làm ra rất nhiều phán đoán.

"Ừm? Này là vì sao?"

"Nếu là người kia có được kiếm lệnh, trực tiếp tìm tới chúng ta Thiên Linh tông cùng Dao Trì tiên tông, há không thể càng sớm hơn tiến vào cái kia Kiếm lão người trong động phủ?"

Hai người nghe vậy tất cả giật mình, lập tức nghi ngờ hỏi.

"Nhưng nếu là, kiếm trong tay hắn lệnh, cũng không chỉ một viên đâu?"

Vừa đúng lúc này, Trương Càn Khôn ngẩng đầu nhìn hai người liếc mắt, sau đó chậm rãi nói.

Lập tức, hai người tất cả giật mình, trầm mặc lại.

Cái gọi là đuổi tới không phải mua bán.

Như hai cái kiếm lệnh đều trong tay của đối phương, vậy đối phương muốn thu hoạch được kiếm lão nhân truyền thừa, liền nhất định phải cầu tới Thiên Linh tông hoặc là Dao Trì tiên tông, nhưng hôm nay đối phương đem kiếm lệnh này đưa ra, tình thế lập tức biến, liền biến vì bọn họ, đi liên hệ đối phương cùng một chỗ, thăm dò kiếm lão nhân truyền thừa tiên phủ. . . Ý nghĩa có thể là hoàn toàn khác biệt.

. . .

Mà liền tại Thiên Linh tông, Dao Trì tiên tông cùng Thái Tử tâm phúc Trương Càn Khôn cùng một chỗ, liên hợp lại sử dụng ra Tiểu Kiếm lệnh trận, tìm kiếm mặt khác kiếm lệnh thời điểm, Trần Thiếu Quân cũng cuối cùng đem Phá Giới phù đem ra, càng lấy ra đối ứng, Vu sư thế giới tất cả ngọc bài.

"Vạn sự sẵn sàng, bắt đầu đi."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh hơi động một chút.

Lập tức, trong tay Phá Giới phù liền theo chi xé rách ra, một đoàn hào quang sáng chói, lập tức tuôn ra, đầu tiên là rơi vào cái kia trên ngọc bài, lập tức kết nối Trần Thiếu Quân bản thân.

Ong ong ong ~!

Không gian rung động ở giữa, lại trong nháy mắt hiện ra một cỗ không gian đặc thù lối đi.

Trần Thiếu Quân còn chưa kịp cảm khái, cũng cảm giác có một cỗ mãnh liệt dẫn dắt lực lượng, theo cái kia không gian thông đạo bên trong lao ra, đối hắn liền là một quyển, trong nháy mắt liền kéo vào.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau.

Cơ hồ sau một khắc, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được hai mắt tỏa sáng, sau đó trực tiếp từ giữa không trung, vọt ra.

Cũng may Trần Thiếu Quân thân hình nhanh nhẹn, thực lực càng là bất phàm, cơ hồ trong nháy mắt, liền phản ứng lại, thân hình chẳng qua là nhất chuyển, liền ổn định thân hình, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.

Thân hình hạ xuống thời điểm, Trần Thiếu Quân nhưng trong lòng cũng mười phần cảnh giác, cơ hồ trước tiên liền đem tinh thần lực buông ra, tầm mắt cũng theo đó quét về phía chung quanh, xác nhận có hay không có cái gì nguy hiểm không biết.

Cũng may, chung quanh gió êm sóng lặng.

Cũng không có nguy hiểm gì.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện chỗ không đúng.

Cái kia chính là phương thế giới này hoàn cảnh.

Cùng lúc trước hắn chỗ thế giới, có các mặt khác biệt.

Không khí càng thêm mỏng manh, nhưng rời rạc tại trong thiên địa đủ loại nguyên tố, cũng chính là thiên địa linh khí, lại càng thêm sôi nổi nồng đậm, mặt khác đáng nhắc tới chính là trọng lực cường độ, phương thế giới này cũng muốn vượt xa hắn nguyên bản vị trí.

"Gấp hai trọng lực cường độ?

Không khí nồng độ mặc dù mỏng manh, nhưng thiên địa linh khí lại càng thêm nồng đậm dồi dào, cũng bởi vậy, nơi này sinh trưởng thực vật, cũng càng vì tươi tốt.

Ủng có rất nhiều đại thụ che trời, sinh linh cũng đối lập khá nhiều. . ."

Trần Thiếu Quân yên lặng phân tích, cũng đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Phát hiện mình lúc này đang đứng ở một cái trong núi rừng, nơi xa lại có cái thôn xóm, mà lấy thị lực của hắn, còn có thể thấy càng xa xôi, còn có một cái trấn nhỏ, thậm chí hắn còn có thể thấy cái kia nhỏ trong trấn, đang có binh sĩ tại dò xét cái gì.

"Vừa vặn đi qua, nghe ngóng một phiên tình huống."

Hắn cần xác định, chính mình ở vào phương thế giới này cái gì phương vị, sau đó căn cứ phương vị, mới tốt tìm tới, cái kia tụ sát chỗ, tiến hành tu luyện đột phá.

Đến mức vấn đề ngôn ngữ?

Tại hắn có Thất Khiếu Linh Lung Tâm cùng đã gặp qua là không quên được chờ kỹ năng kề bên người tình huống dưới, lại thêm cái kia mạnh mẽ vô cùng Tinh Thần lực phụ trợ, căn bản không phải vấn đề.

Thậm chí sớm lúc trước giám bảo thời điểm, thông qua giám bảo hình ảnh, hắn cũng đã đem phương thế giới này ngôn ngữ, đều cho học xong.

Hơi hơi sửa sang lại một phiên một bộ, theo trong tay áo không gian bên trong, tìm ra dán vào phương thế giới này quần áo và trang sức phong cách y phục mặc lên, Trần Thiếu Quân liền thản nhiên đi ra trong rừng, rất nhanh liền đi tới thôn lạc kia khẩu.

Cửa thôn chỗ, đang có cái lão giả đang ở dưới bóng cây ngồi, nhìn thấy Trần Thiếu Quân tới, tầm mắt tràn đầy vẻ cảnh giác, quát hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Tại hạ là là bốn phía du lịch học giả, theo dò xét nguyệt thành bên trong tới, đi đến kề bên này, lại có chút không biết phương vị, cho nên muốn muốn tìm ngài hỏi một chút, đây là địa phương nào? Phụ cận đều có cái nào thành thị?"

Trần Thiếu Quân dựa theo cái thế giới này tập tục, thi cái lễ, sau đó mở miệng hỏi.

Đến mức dò xét nguyệt thành, thì cũng là hắn trước đó xem xét cái kia ngọc bài thời điểm, theo giám bảo trong tấm hình hiểu rõ một nơi, lúc này vừa vặn có khả năng nói ra, nhường lão giả này buông lỏng cảnh giác.

Đến mức học giả thân phận, cũng là cái thế giới này đặc hữu  bình thường chỉ đều là những cái kia có học vấn, có được rất nhiều hiểu biết người.

Mà theo Trần Thiếu Quân, chính mình cầm kỳ thư họa, không chỗ không tinh, thiên văn địa lý, cũng có thể chậm rãi mà nói, hẳn là coi là kiến thức rộng rãi người, tự nhiên cũng có thể được xưng tụng học giả.

"Theo dò xét nguyệt thành tới?

Đế quốc gian tế?"

Ai biết, Trần Thiếu Quân lời một cương rơi, này sắc mặt của lão nhân liền biến, không chút nghĩ ngợi, vội vàng cao giọng kêu gào, đúng là muốn hô trong thôn người hỗ trợ, muốn động thủ với hắn.

Chính mình càng là dẫn theo dưới mông ghế, kêu gào lấy hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng ném qua..