Chương 343: Minh tưởng chi pháp

Chương 343: Minh tưởng chi pháp

Ừm

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, cũng là không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là thuận miệng đổ ra xuất xứ, vậy mà dẫn phát đối phương phản ứng lớn như vậy.

Vội vàng thân hình lóe lên, tránh thoát công kích của đối phương về sau, thuận tay hướng trên người đối phương một vệt, đối phương cái kia cái tẩu liền rơi vào trong tay của hắn, Tinh Thần lực lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, cái kia cái tẩu liền đã bị hắn xem xét hoàn tất.

Thuận tay đem cái tẩu trả lại tại trong tay ông lão, Trần Thiếu Quân lập tức tại đối phương ngạc nhiên trong thần sắc, nhẹ nhàng đi.

Chẳng qua là mấy cái lấp lánh ở giữa, liền đã biến mất không thấy gì nữa. Sau đó hắn mới thi triển ra khinh thân công phu, nhẹ nhàng đi.

Chỉ chốc lát sau, Trần Thiếu Quân liền xuất hiện ở mười dặm có hơn.

Đến mức cái kia bên trong thôn, bởi vì sự xuất hiện của hắn mà đưa tới động tĩnh, tự nhiên là không nữa hắn quan tâm phạm vi bên trong.

"Cũng là không nghĩ tới, ta nói tới dò xét nguyệt thành, thuộc về thiên quang đế quốc, lại là rất tiện cho lúc này chỗ định xa quốc đối địch quốc gia, hai bên mấy chục năm qua, lớn chiến tranh nhỏ phát sinh mấy trăm lần.

Mà lão đầu kia, rõ ràng là định xa quốc một vị lão binh, vô số huynh đệ, chết tại thiên quang đế quốc người trong tay.

Lúc này mới lại bởi vì ta cái gọi là Thân phận  kích động như vậy, càng trực tiếp kêu đánh kêu giết."

Trần Thiếu Quân có chút dở khóc dở cười.

Lúc trước, hắn có thể tuyệt không nghĩ tới, trong thời gian này còn có lần này khúc chiết.

Bất quá cũng may, đi qua xem xét lão đầu kia trong tay cái tẩu, hắn cũng là cũng thu được tin tức mình muốn.

Lão đầu kia bởi vì xuất thân duyên cớ, đối với lần này thế giới hiểu rõ, kỳ thật có hạn.

Cái kia cái tẩu mặc dù có chút năm tháng, nhưng chỉ là hắn tự chế đồ vật, theo bên trong Trần Thiếu Quân chỗ có thể hiểu, dĩ nhiên cũng ít.

Chỉ biết mình lúc này chỗ, chính là định xa quốc biên thuỳ chỗ, Mục Nguyên trấn.

Mục Nguyên trấn bên trong thực lực mạnh nhất, hẳn là Mục Nguyên trấn trưởng trấn Cáp La Đức, chính là một tên nhất huyết chiến sĩ.

Cái gọi là nhất huyết chiến sĩ, kỳ thật cũng là phương thế giới này đặc hữu tu hành chi thuật.

Phương thế giới này, bởi vì đặc thù thiên địa hoàn cảnh, phương pháp tu hành tự nhiên cùng lúc trước hắn chỗ thế giới khác biệt.

Nhất huyết chiến sĩ, đại khái tương đương với võ giả Khí Hải cảnh cấp độ, thực lực không mạnh, nhưng kỳ thật cũng không thể coi là yếu đi.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, phương thế giới này, bởi vì chính là Vu sư thế giới, cường đại nhất, nhưng thật ra là Vu sư. Một cách tự nhiên, chiến sĩ thực lực đối lập nhỏ yếu.

Chỉnh cái chiến sĩ tu hành, thậm chí căn bản không thành hệ thống.

Nhất huyết chiến sĩ, nhị huyết chiến sĩ, tam huyết chiến sĩ, đến tam huyết chiến sĩ, liền đã coi như là một cái đỉnh điểm.

Mặc dù đồn đãi tại một chút định xa quốc quốc đô bên trong, có vượt qua tam huyết chiến sĩ, đi đến huyết biến cấp độ cường giả, nhưng không khỏi là phượng mao lân giác.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bất luận cái gì chiến sĩ, mạnh mẽ Vu sư trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới.

Mặc dù đồng dạng cũng không thiếu chiến sĩ chém giết Vu sư tình huống, nhưng chân chính mạnh mẽ, đạt đến bốn cấp trở lên Vu sư, vậy đối với võ giả bình thường tới nói, liền là vô địch tồn tại.

Coi như là huyết biến cấp độ chiến sĩ, cũng căn bản không phải đối thủ.

Mà mặc kệ là định xa quốc vẫn là thiên quang đế quốc phía sau màn hai cái Vu sư tổ chức, đều có số lượng không ít, thực lực đạt đến bốn cấp trở lên Đại vu sư.

"Xem ra, mong muốn xác thực tìm tới tụ sát chỗ, còn cần làm một lần chính mình nghề cũ a."

Trần Thiếu Quân cảm thán, thân hình nhất chuyển, rất nhanh liền xuất hiện ở cái kia Mục Nguyên trấn bên trong.

Mục Nguyên trấn không lớn, người xa lạ đi ở trong đó, rất dễ dàng liền bị người phát hiện.

Bất quá Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực mạnh mẽ, càng có Huyễn Thần châu nơi tay, chỉ cần hắn nghĩ  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ phát hiện tung tích của hắn, chớ nói chi là phát giác được sự khác thường của hắn.

Là dùng, đi tại trên đường cái, không có bất kỳ người nào quan tâm đến hắn.

Mà hắn thì thỉnh thoảng dùng Diệu Thủ Không Không Chi Thuật, từ trên người người khác rút ra một hai kiện đồ vật, sau đó dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật chi pháp, đem đối ứng bảo vật cho giám định ra tới.

Phẩm giai cao thấp, đã không bị hắn nhìn ở trong mắt, hắn càng nhiều, vẫn là theo bên trong thu thập tin tức.

Rất nhanh, hắn liền đối khắp cả Mục Nguyên trấn, rõ như lòng bàn tay, thậm chí còn theo bên trong hiểu được, Mục Nguyên trấn bên trong một cái nào đó Vu sư tình huống.

Bất quá, Mục Nguyên trấn làm thật chẳng qua là một cái địa phương nhỏ.

Hắn thông qua giám bảo hình ảnh hiểu biết tin tức, nhiều lắm là chẳng qua là chung quanh trong phạm vi nhất định, phần lớn đừng nói xuất ngoại, liền đi ra Mục Nguyên trấn đều ít.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân vẫn không thể nào tìm tới, có quan hệ cái kia tụ sát chỗ chỗ.

"Xem ra, cũng chỉ có đi tìm cái kia Mục Nguyên trấn trưởng trấn, hoặc là cái kia cái gọi là Vu sư đại nhân, mới có thể đủ có hiểu biết.

Ít nhất bọn hắn hiểu biết, càng uyên bác hơn một chút."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, thân hình nhất chuyển, rất nhanh liền đi tới tiểu trấn đầu trấn, một cái bình thấp trong phòng.

"Xin hỏi, địch khắc Vu sư có ở nhà không?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm ở giữa, đột nhiên mở miệng hô.

Trần Thiếu Quân thanh âm, dường như kinh động đến trong phòng người, một cái sợi râu thổn thức, một đầu rối bời tóc, trên thân càng giống như mấy tháng chưa thanh tẩy người trung niên, nghe vậy không khỏi từ trong phòng đi ra.

"Ngươi là ai?"

Người tới nhìn Trần Thiếu Quân, mở miệng hỏi.

"Lại xuống chính là phương xa du lịch mà đến học giả, bởi vì ngoài ý muốn, thu được Ô Nha tổ chức thân phận ngọc bài, nghe nói qua địch khắc Vu sư danh hiệu về sau, cho nên đi tìm đến, mong muốn xin hỏi một phiên, có quan hệ Ô Nha tổ chức tin tức.

Xem có thể hay không, làm thật tiến vào Ô Nha tổ chức, thu hoạch được học tập, trở thành Vu sư cơ hội."

Trần Thiếu Quân làm này phương lễ tiết về sau, mới mở miệng nói ra.

Vừa nói, Trần Thiếu Quân một bên đưa hắn tiến vào phương thế giới này chứng từ, cũng chính là khối kia ngọc bài lấy ra.

Đây cũng là hắn đột nhiên nhớ tới, ngọc bài này sau lưng, cái kia cái gọi là Ô Nha tổ chức cụ thể địa chỉ, giống như liền cách cái kia nhất phẩm tụ sát chỗ không xa.

Như thế, nếu là vị này địch khắc Vu sư có thể bảo hắn biết Ô Nha tổ chức phương hướng lời, hắn cũng là không cần mù quáng tìm người nghe ngóng.

"Ô Nha tổ chức Ô Nha lệnh?"

Địch khắc thấy thế, con mắt đột nhiên trợn to, hô hấp cũng theo đó lập tức trở nên dồn dập.

Căn bản không thể tin được, Trần Thiếu Quân trong tay, vậy mà lại có dạng này đồ tốt.

Hắn tự nhiên biết Ô Nha tổ chức  đồng dạng cũng biết Ô Nha lệnh.

Mặc dù Ô Nha tổ chức, cũng không là cái gì đỉnh cấp Vu sư tổ chức, tại toàn bộ thế giới bên trong, chỉ có thể xếp hạng nhóm thứ hai cấp độ, nhưng cũng coi là một cái cỡ lớn Vu sư tổ chức, thành lập đến nay, có tới một ngàn năm trăm năm lịch sử, nội tình cực sâu.

Nắm giữ pháp thuật, từ cũng rất nhiều.

Hắn đặc hữu Ô Nha minh tưởng pháp, càng là so với hắn lúc này nắm giữ giọt nước minh tưởng pháp, mạnh không chỉ gấp hai.

Nói cách khác  đồng dạng tư chất tác dụng dưới, hắn tu luyện giọt nước minh tưởng pháp một ngày, lại không bằng người khác tu luyện Ô Nha minh tưởng pháp nửa ngày.

Vừa mới bắt đầu khoảng cách có lẽ cũng không lớn, có thể quanh năm suốt tháng xuống tới, lại chính là ngày đêm khác biệt.

Chớ nói chi là, Ô Nha trong tổ chức cái kia đếm mãi không hết pháp thuật, có thể so sánh hắn cái ngoài ý muốn này lấy được Vu sư truyền thừa, cao minh vô số lần, cũng phong phú rất nhiều.

Cơ hồ trước tiên, trong lòng của hắn liền nổi lên tham niệm.

Mong muốn giành lại này Ô Nha lệnh, đi tới Ô Nha núi, học tập chính thống Vu sư truyền thừa. . .

"Không sai."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, trên mặt đúng lúc đó lộ ra vài phần bất đắc dĩ.

"Ô Nha tổ chức, cách nơi này có thể là cực xa.

Có tới hơn nghìn dặm lộ trình, thậm chí tại phía xa định xa quốc về phía tây.

Dùng chân của ngươi trình đi qua, ít nhất phải một năm trở lên.

Chớ nói chi là, đoạn đường này có thể cũng không yên ổn, không nói đếm mãi không hết độc trùng dã thú, chẳng qua là cái kia sơn phỉ đạo tặc, cũng đủ muốn cái mạng nhỏ của ngươi.

Mà lại, cái này đường xá bên trong, nhưng còn có Ma thú. . ."

Địch khắc Vu sư nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, không khỏi mở miệng khuyên nói, đang định giọng nói vừa chuyển, thuyết phục Trần Thiếu Quân đem ngọc bài giao cho hắn, lại chỉ nghe Trần Thiếu Quân thản nhiên nói: "Như thế không sao.

Ta tự nhận còn có mấy phần đưa tay  bình thường đạo chích, có lẽ vẫn là có thể ứng phó.

Đến mức Ma thú?

Hẳn là cũng không phải là cái uy hiếp gì."

Ừm

Địch khắc Vu sư nghe vậy trong lòng giật mình, nhịn không được mở miệng hỏi: "Tiên sinh, có thể là chiến sĩ?"

"Chiến sĩ? Hẳn là cũng xem như thế đi."

Trần Thiếu Quân cười cười, nói ra.

"Thực lực, đạt đến hạng gì cấp độ? Chẳng lẽ có lấy nhất huyết chiến sĩ thực lực?

Ma thú, coi như là thực lực yếu nhất Ma thú, thế nhưng nhất định phải có nhất huyết chiến sĩ thực lực, mới có thể đủ đối phó."

Địch khắc Vu sư vội vàng nói.

"Hẳn là so nhất huyết chiến sĩ, mạnh hơn một chút.

Các ngươi Mục Nguyên trấn trưởng trấn Cáp La Đức, ta vừa rồi xa xa thấy hắn liếc mắt, cảm giác bên trên, hẳn là không bằng ta."

Trần Thiếu Quân một bộ thành khẩn bộ dáng nói ra.

"Cái này. . ."

Nghe vậy, địch khắc Vu sư lập tức giật mình, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ chột dạ.

Hắn vốn còn nghĩ, có thể hay không theo Trần Thiếu Quân trong tay, đem cái kia Ô Nha lệnh cho cướp đoạt tới, nhưng nghe nói thực lực của đối phương về sau, hắn lập tức liền bình tĩnh lại.

Vu sư, mặc dù thực lực địa vị, đều so chiến sĩ cao hơn nữa rất nhiều.

Nhưng hắn, tả hữu bất quá là một cái cao cấp Vu sư học đồ, thực lực có hạn, nắm giữ pháp thuật cũng không nhiều.

Liền nhất huyết chiến sĩ, cũng không có nắm chắc đối phó, chớ nói chi là trước mắt vị này, rõ ràng so nhất huyết chiến sĩ đều càng mạnh rất nhiều cái gọi là học giả.

Hắn đối với mình bao nhiêu cân lượng, vẫn là hết sức rõ ràng.

"Nghe nói, Vu sư minh tưởng chi thuật, mười phần thần kỳ.

Ta chỗ này, cũng là có chút hiếu kỳ.

Cho nên, ta dự định cùng địch khắc Vu sư làm một phiên giao dịch, không biết các hạ ý như thế nào?"

Trần Thiếu Quân tất nhiên là sớm đã nhìn ra tâm tư của đối phương, nhưng cũng lơ đễnh.

Chỉ cần đối phương không có thật động thủ với hắn, hắn đều có thể bảo trì tâm tính ôn hoà.

Ít nhất hắn theo trước đó giám bảo trong tấm hình đã biết, trước mắt vị này địch khắc Vu sư phong bình, cũng không tệ lắm.

Mặc dù tính tình có mấy phần cổ quái, nhưng Vu sư không đều là như thế này?

Ngược lại là hắn đối với Vu sư đặc hữu minh tưởng chi thuật, hết sức tò mò.

Đây cũng là hắn lúc trước, lựa chọn tiến vào phương thế giới này một trong những nguyên nhân.

Bởi vì, theo hắn bố trí, này cái gọi là minh tưởng chi thuật, đang là một loại tiềm thức bản thân gia tăng Tinh Thần lực phương pháp tu hành.

Mặc dù tại Đại Chu hoàng triều bên trong, các lớn trong tông môn, kỳ thật cũng chưa chắc không có đối ứng gia tăng Tinh Thần lực phương pháp tu hành.

Tỉ như lúc trước hắn lấy được Tọa Vong kinh.

Ngoài ra còn có Đạo gia trong truyền thừa bảo tháp tu luyện pháp, Thần Du quan tưởng pháp, dưỡng thần, Luyện Thần, còn có hoàn dương thuật . . . vân vân, đều có thể đủ tu luyện tăng lên tinh thần lực của mình.

Nhưng đều không ngoại lệ, này chút phương pháp tu hành, đều có cánh cửa.

Lại nhất định phải đều là tu hành đạo gia pháp môn, lại ít nhất đi đến Trúc Đạo cảnh thời điểm, mới có thể đủ tu luyện.

Bởi vì chỉ có trúc đạo về sau, người tu luyện linh hồn mới xem như ổn định, mới có thể dùng chân chính dưỡng hồn, luyện hồn, làm đến linh hồn ly thể Dạ Du. . .

Đây đối với bây giờ Trần Thiếu Quân tới nói, dĩ nhiên đều không là vấn đề.

Nhưng trời biết nói, tại hắn vừa mới xuyên qua thế giới, trở thành triều phụng học đồ thời điểm, Tinh Thần lực tăng lên, là khó khăn bực nào?

Hắn cũng chỉ có mượn nhờ Thông Linh bảo giám, mượn nhờ Thông Linh đan cũng chính là Ngộ Đạo đan, đem Thần Vọng Chi Thuật cưỡng ép tăng lên, lúc này mới có thể tại sơ kỳ, gia tăng tinh thần lực của mình, tại giám bảo quá trình bên trong, giữ được tính mạng của mình, từ đó từng bước một trưởng thành đến bây giờ mức độ.

Nếu là có phương thế giới này minh tưởng chi thuật, có thể minh tưởng tu luyện, bản thân tăng lên Tinh Thần lực, như vậy đối với bọn hắn triều phụng này một nhóm nghiệp tới nói, tuyệt đối là một cái to lớn biến đổi.

Thậm chí rất nhiều triều phụng, cũng có thể nhờ vào đó, đi đến bản thân siêu thoát chi lộ.

Dù sao, Tinh Thần lực không chỉ có riêng có khả năng giám bảo.

Phương thế giới này bên trong từng cái vu thuật pháp thuật, đều là mượn nhờ Tinh Thần lực, mới có thể đủ thi triển ra.

Cái gọi là tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, hắn cũng là muốn nhìn một chút, phương thế giới này minh tưởng chi pháp, cùng lúc trước hắn tu hành Tọa Vong kinh, có khác biệt gì.

Cũng muốn có hay không có thể tại phương thế giới này, đưa vào một chút siêu phàm thủ đoạn, ban ơn cho ban ơn cho đồng liêu triều phụng.

"Ngươi mong muốn ta minh tưởng chi pháp?"

Địch khắc nghe vậy, trừng mắt, không chút nghĩ ngợi trực tiếp lắc đầu, nói ra: "Minh tưởng chi pháp, chính là một cái Vu sư căn bản, tuyệt không có khả năng tùy tiện giao dịch.

Nếu không phải nhìn ngươi không phải Vu sư, không hiểu Vu sư ở giữa quy củ, ta hiện tại liền sẽ ra tay với ngươi, nhường ngươi biết, nhòm ngó một cái Vu sư phương pháp tu hành, là phải bị đến từ Vu sư thẩm phán.

Muốn bị đánh xuống Vô Biên Thâm Uyên, linh hồn đều khó mà đạt được cứu rỗi."

Địch khắc Vu sư một mặt thần sắc tức giận.

Đương nhiên sẽ không thừa nhận, chính mình sở dĩ không có trước tiên động thủ, là bởi vì tính ra không ra Trần Thiếu Quân thực lực, sợ bị đối phương giáo huấn một lần duyên cớ.

"Vậy nếu như, ta lấy này Ô Nha lệnh làm trao đổi đâu?"

Trần Thiếu Quân duỗi tay ra, đem cái kia ngọc bài hiện lên trong tay.

"Cái này. . ."

Địch khắc Vu sư sững sờ, ánh mắt trong nháy mắt nóng bỏng xuống dưới, vội vàng không chút do dự gật đầu một cái, nói: "Thành giao!"

Lập tức, vội vã về tới chỗ ở của mình bên trong, liền vội vàng đem một bản ố vàng, cơ hồ bị đảo nát thư tịch, còn có mấy cái da thú một dạng đồ vật đưa cho Trần Thiếu Quân, nói: "Đây là ta tu hành minh tưởng chi pháp 《 giọt nước minh tưởng pháp 》 đến mức này mấy khối da thú, phía trên ghi chép, thì là một một ít hình pháp thuật.

Làm trao đổi, ta toàn đều cho ngươi."

"Như ngươi mong muốn, ngọc bài này cũng là của ngươi."

Trần Thiếu Quân đảo thấy thế cũng cười, cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem cái kia Ô Nha lệnh cho đã đánh qua.

Trên thực tế, dùng thực lực của hắn, coi như đem đối phương minh tưởng chi pháp trắng trợn cướp đoạt tới, cũng căn bản sẽ không gặp được trở ngại gì.

Nhưng hắn càng tin phụng, chính là là công bằng giao dịch.

Tả hữu này cái gọi là Ô Nha lệnh đối với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Hắn duy nhất muốn biết, chẳng qua là cái kia Ô Nha tổ chức nơi ở. . . Nói xác thực, là Ô Nha tổ chức phụ cận tụ sát chỗ nơi ở mà thôi.

Nghĩ tới đây, hắn cũng là có chút không thể chờ đợi dâng lên..