Chương 344: Ngủ say cùng pháp thuật kiên cố

Chương 344: Ngủ say cùng pháp thuật kiên cố

Địch khắc Vu sư sững sờ nhận lấy Ô Nha lệnh, có chút kinh hỉ, càng cảm giác có chút khó có thể tin.

Không nghĩ tới bảo vật như vậy, đã vậy còn quá đơn giản, liền tới tay.

Chạm đến lấy này Ô Nha lệnh, đặc biệt là Ô Nha lệnh phía trên, cái kia đặc hữu Ô Nha hoa văn, hắn vô cùng vững tin, đây là thật, chính là Ô Nha tổ chức đặc hữu lệnh bài, tuyệt không có khả năng là giả mạo đồ vật.

Xác nhận sự thật này về sau, hắn liền vội vàng đem này một lệnh bài thu vào, trong miệng mặc dù không nói gì thêm, nhưng nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, không khỏi cũng biến thành kỳ quái lên, giống như là đang nhìn một cái giống như kẻ ngu.

Dù sao hắn thấy, này Ô Nha lệnh là hạng gì vật trân quý?

Trần Thiếu Quân chỉ cần chạy tới Ô Nha tổ chức phụ cận, liền có thể bằng vào này một lệnh bài, trực tiếp trở thành Ô Nha tổ chức thành viên, học tập cao minh vu thuật.

Kết nếu như đối phương lại ngây ngốc dùng trao đổi trên tay mình khiếm khuyết phẩm, thực sự khiến cho hắn có chút không thể nào hiểu được.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không để ý tới ý nghĩ của đối phương.

Nghĩ đến chính mình chỉ kế hoạch tại phương thế giới này ngây ngốc mười ngày qua thời gian, liền không có ở đây tiếp tục chờ lâu ý nghĩ, lần nữa kỹ càng hỏi thăm một phiên, có quan hệ Ô Nha tổ chức địa chỉ về sau, hắn lúc này mới quay người lại, chân hướng bữa tiếp theo, sau đó thân thể trong nháy mắt đằng không, lại trực tiếp trôi nổi ở giữa không trung bên trong.

Lập tức, hắn một chút phân biệt hướng đi, liền hướng về Ô Nha tổ chức nơi ở, bay thẳng mà đi.

"Ngự... Ngự không phi hành..."

Địch khắc Vu sư lập tức mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt.

Ngự không phi hành, cũng không phải cái gì người đều có thể làm được.

Vu sư bên trong, cũng chỉ có những cái kia đạt đến bốn cấp cấp độ Vu sư, mới có thể đủ thi triển ra mây đằng chi thuật, mượn nhờ pháp thuật, đằng không bay lượn, bay lượn hư không.

Có thể là hắn vừa rồi đứng tại Trần Thiếu Quân bên người, lại vô cùng rõ ràng, Trần Thiếu Quân cũng không có thi triển ra cái gì vu thuật.

Thậm chí liền tinh thần ba động, hắn đều không có cảm nhận được một tia.

Nói cách khác, đối phương thi triển, căn bản không phải pháp thuật gì.

"Không phải pháp thuật, lại là cái gì?"

Địch khắc không khỏi trầm mặc lại.

Trong lòng mặc dù có một chút suy đoán, lại lại có chút không dám tin tưởng.

"Tam huyết chiến sĩ, danh xưng Lục Chiến vô địch, trên đất bằng, cơ hồ khó gặp địch thủ, chính là thực sự trong quân mãnh tướng.

Bất quá, coi như là tam huyết chiến sĩ, cũng chưa nghe nói qua có ai, có thể làm đến thân thể đằng không, ngự không phi hành.

Cho nên, này người chẳng lẽ là, tam huyết trở lên huyết biến chiến sĩ?"

Huyết biến chiến sĩ, chính là tam huyết trở lên, huyết dịch đi qua thuế biến cường giả.

Bực này cường giả, nói theo một cách khác, đã không tính là nhân loại chân chính, có chuẩn bị đủ loại năng lực khó tin.

Thậm chí có thể cùng cùng cảnh Vu sư cường giả đại chiến, mà không rơi vào hạ phong.

Sẽ ngự không phi hành, giống như cũng không là chuyện không thể nào?

Địch khắc không rõ ràng huyết biến cường giả tình huống, bởi vậy chỉ có thể suy đoán.

Bất quá bởi vậy, hắn giờ mới hiểu được tới.

Vì sao đối phương chướng mắt trên tay mình này Ô Nha làm.

Này các thứ, đối với như chính mình dạng này Vu sư học đồ tới nói, đúng là vô thượng chi bảo, vạn kim khó cầu, nhưng đối với loại kia cường giả tới nói, nhưng căn bản không coi là cái gì.

Nếu là biểu thị nguyện ý gia nhập Ô Nha tổ chức, đoán chừng coi như là Ô Nha tổ chức thủ lĩnh lớn Ô Nha, cũng sẽ quét dọn giường chiếu đón lấy.

Huyết biến cường giả, tại bất kỳ quốc gia nào, đều là số một số hai tồn tại.

...

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không biết, sau khi hắn rời đi, cái kia địch khắc bởi vậy suy nghĩ lung tung rất nhiều.

Phương thế giới này quy tắc mặc dù cùng lúc trước hắn chỗ thế giới có chỗ khác biệt, trọng lực cường độ cũng tăng lên gấp hai, nhưng đối thực lực của hắn ảnh hưởng, kỳ thật không lớn.

Hắn đạo võ thủ đoạn, tại phương thế giới này bên trong  đồng dạng có thể thi triển mà ra.

Chỉ bất quá, bởi vì hoàn cảnh quy tắc cải biến, hắn sử dụng ra Đạo Vũ thủ đoạn, tiêu hao cũng chỉ có thể là tự thân lực lượng.

Nói cách khác, một khi trong cơ thể hắn Tiên Thiên thật dịch cùng pháp lực đạo hạnh tiêu hao hoàn tất, sẽ rất khó thu hoạch được bổ sung.

"Cho nên, tại phương thế giới này bên trong, ta thực lực mặc dù không yếu, nhưng vẫn là phải cẩn thận cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân thi triển ra đằng vân giá vũ chi thuật, tại trong tầng mây bay lượn, một vài bức cảnh tượng, sau lưng hắn phi tốc lướt qua.

Mà lúc này, hắn mới đưa tầm mắt rơi vào chi tình đi qua địch khắc Vu sư giao cho hắn cái kia minh tưởng pháp cùng mấy cái pháp thuật phía trên.

Dùng hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm năng lực, tự nhiên có thể làm được phân tâm nhị dụng.

Bay lượn đồng thời, cũng sẽ không chậm trễ hắn làm sự tình khác.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân đem tầm mắt rơi vào cái kia giọt nước minh tưởng pháp phía trên.

"Cái gọi là giọt nước minh tưởng pháp, kỳ thật liền là trong đầu quan tưởng giọt nước theo chỗ cao hạ xuống, phía dưới thì là người tu luyện tâm hồ.

Làm giọt nước hình thành thời điểm, rơi xuống, tại tu luyện người tâm hồ bên trong, nhộn nhạo lên.

Trình độ nào đó tới nói, thì tương đương với tâm hồ nước hồ đạt được gia tăng, như vậy một cách tự nhiên, người tu luyện Tinh Thần lực, liền có thể có được gia tăng.

Này một minh tưởng chi pháp, nói đơn giản cũng là đơn giản, nói khó cũng khó.

Hắn điểm khó khăn nhất, liền là nhập định."

Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đem cái kia giọt nước minh tưởng pháp cho lật hết, trên mặt không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Như thế nào nhập định?

Liền là không suy nghĩ gì, thần tâm hợp nhất.

Có thể người thường cái nào không phải lòng mang tạp niệm, đủ loại nườm nượp suy nghĩ mọc thành bụi, tự nhiên khó mà nhập định.

Cũng bởi vậy, này giọt nước minh tưởng pháp, cũng không phải nói có người đều có thể tu luyện mà thành.

Thường thường cần thời gian dài phỏng đoán, từng chút từng chút sửa đổi thói quen, khống chế tư tưởng, mới có thể đủ từng bước một tiến vào cảnh giới này.

Đáng nhắc tới chính là, này địch khắc Vu sư mặc dù tư chất tu hành cũng không tính quá mạnh, nhưng ở Vu sư một đạo tu hành phương diện, lại hết sức dụng tâm.

Căn cứ từ mình nhiều năm tu luyện, hắn lại vẫn chỉnh lý ra một bộ hệ thống tiến vào nhập định phương pháp.

Cũng chính là cái gọi là kinh nghiệm tu luyện, tất cả đều tại sách vở phía trên, có ghi chép.

Tại hắn ghi chép bên trong, có dạng này một phiên nói rõ lí do.

"Người sinh ra đã có vô số phiền não, chỉ có tiểu hài tâm linh mới là thuần túy.

Cho nên rất nhiều Vu sư tổ chức, bồi dưỡng Vu sư thời điểm, đều từ đứa bé bắt đầu.

Nhưng cũng không là người trưởng thành, liền không thể tu hành minh tưởng chi pháp.

Thông qua quan sát, ta phát hiện người tại trong giấc ngủ, có mấy cái khác biệt giai đoạn, một cái là ngủ nông, một cái là không mộng, một cái thì là ngủ say.

Trong đó ngủ nông, là người tại lúc ngủ, đại não còn tại sôi nổi bên trong, hoặc là nằm mơ, hoặc là tưởng tượng lấy mỗ một số chuyện, tại giai đoạn này, tự nhiên không thể nào làm được nhập định, tu luyện minh tưởng chi pháp.

Không mộng, thì biểu thị người đang ngủ về sau, đại não cũng đi theo ngủ say, thân thể gánh vác liền nhỏ, ngày thứ hai dâng lên, thường thường sẽ sảng khoái tinh thần, đây là cơ thể người đạt được đầy đủ nghỉ ngơi thể hiện.

Đến mức ngủ say, thì là biểu thị người, mảy may cảm giác không thấy thời gian trôi qua, nhắm mắt lại lại vừa mở mắt, liền đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Này một trạng thái, trình độ nào đó tới nói, liền đến gần vô hạn tại nhập định.

Chúng ta chỉ cần có thể làm đến khống chế giấc ngủ của mình, làm đến ngủ say, như vậy thì một cách tự nhiên có thể tiến vào trong nhập định, tiến hành giọt nước minh tưởng pháp tu luyện..."

Ngoại trừ lời nói này bên ngoài, đối phương còn hệ thống ghi chép có quan hệ như thế nào theo ngủ nông, đến không mộng, lại đến ngủ say rèn luyện quá trình, có thể nói không rõ chi tiết, cũng là có mấy phần đạo lý.

"Bản này giọt nước minh tưởng pháp coi như bỏ qua.

Chỉ là đối phương ghi chép bộ này tiến vào ngủ say phương pháp, liền coi là một môn diệu pháp, càng là đối với phương mấy chục năm kinh nghiệm lời đàm.

Nếu là trong tiệm cầm đồ triều phụng đám học đồ, có thể có dạng này một bộ minh tưởng chi pháp, có thể hệ thống học tập này ngủ say chi pháp, theo mà mau chóng tiến vào nhập định, tu luyện minh tưởng chi thuật, cái kia tinh thần lực của bọn hắn, há lại sẽ trì trệ không tiến, chỉ có thể thông qua không ngừng giám bảo, thông qua nguồn gốc từ cảm giác nguy hiểm thời khắc kích thích, thong thả lớn mạnh?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, trong lòng cũng là cảm khái.

So sánh phía dưới, này minh tưởng chi thuật cánh cửa, xác thực muốn so với cái kia đạo pháp tu sĩ tu luyện những cái kia tinh thần tu luyện pháp, muốn nhỏ rất nhiều.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là đơn giản quan sát, liền hiểu huyền diệu trong đó.

Hơi vừa quan tưởng, chớp mắt liền tiến vào trong nhập định.

Trong óc, lập tức liền có một mảng lớn giọt nước, tốc độ cao ngưng tụ, sau đó tựa như liên miên bất tuyệt nước mưa, cấp tốc nhỏ xuống tại hắn tâm hồ phía trên.

Một giọt qua đi, lại là một giọt, nhỏ xuống tại hắn tâm hồ phía trên, cơ hồ liên thành xuyên.

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đình chỉ minh tưởng tu luyện.

Bởi vì, so sánh hắn cái kia khổng lồ tựa như lớn như biển Tinh Thần lực, tu luyện này giọt nước minh tưởng pháp, hắn đủ khả năng gia tăng Tinh Thần lực số lượng, thực sự là có hạn vô cùng.

Đoán chừng cả ngày tu hành, cũng chỉ có thể nhường tinh thần lực của hắn tăng lên một tia.

Còn không bằng hắn một ngày, dựa vào Triều Phụng Chi Thư, Thịnh Kinh thành bên trong những cái kia triều phụng cấp cho hắn tinh thần được tặng đây.

Chớ nói chi là, còn có càng thêm khổng lồ, cũng kinh khủng hơn, võ đạo cơ sở thiên đủ khả năng cho hắn tinh thần bổ sung.

Đây chính là chân thực trăm vạn số lượng.

Lại theo thời gian trôi qua, cái kia võ đạo cơ sở thiên truyền bá tốc độ, cũng còn đang tăng nhanh.

Toàn bộ Thịnh Kinh thành, thậm chí toàn bộ Đại Chu hoàng triều, coi như trăm người bên trong, cũng chỉ có một người có thể học tập quan sát đến hắn chỗ lấy làm võ đạo cơ sở thiên, số lượng cũng đạt tới ngàn vạn nhiều.

Nhiều người như vậy, cùng nhau cho hắn tinh thần phản hồi, chính là trình độ nào, cho dù là hắn, bây giờ cũng không dám tưởng tượng.

"Bất quá, hai phe thế giới, giống như quả thật có chút khác biệt.

Thế giới cách ngăn, cũng rất giống có thể ngăn cách tinh thần hạt truyền bá.

Là bằng vào ta cho tới bây giờ, cũng không có cảm nhận được tinh thần lực của mình, có chút gia tăng."

Trần Thiếu Quân hơi suy nghĩ một chút, đảo cũng cảm thấy như thường.

Thế giới cách ngăn, có thể ngăn cách Tiên cấp trở lên đỉnh cấp cường giả tiến vào, tinh thần hạt mặc dù thần kỳ, nhưng dù sao chính là một cái thế giới sản phẩm, tự nhiên không thể tiến vào một cái thế giới khác.

Trừ phi, hắn trong cái thế giới này, dùng phương pháp giống nhau, thu thập tinh thần hạt lực lượng...

Nhưng rõ ràng, đó cũng không phải một ý kiến hay.

Hắn cũng không có tại phương thế giới này dài đợi ý nghĩ.

Sau đó, hắn liền đem tầm mắt rơi vào cái kia địch khắc Vu sư chỗ cho ra, cái kia mấy trương ghi chép pháp thuật thú trên da.

"Hỏa diễm phi đạn, Thủy Long thuật, địa gai, mộc đằng quấn quanh."

Trần Thiếu Quân từng cái nhìn về phía những pháp thuật này.

Đối cái kia địch khắc Vu sư tới nói, uy lực hẳn là không yếu, không phải hắn cũng sẽ không như vậy trân trọng cất giấu.

Bất quá đối Trần Thiếu Quân tới nói, tự nhiên không coi là cái gì.

Duy nhất khiến cho hắn có chút cảm thấy hứng thú, chính là những pháp thuật này ngưng kết chi pháp.

Cùng hắn thi triển đạo pháp pháp thuật, có căn bản tính khác biệt.

Đạo pháp tu sĩ sử dụng ra pháp thuật  bình thường tới nói, đều là mượn nhờ trong cơ thể mình Đạo Nguyên chân lực, sau đó mượn nhờ đạo ấn, cùng thiên địa cộng hưởng, từ đó đem pháp thuật thi triển mà ra.

Nhưng Vu sư sử dụng pháp thuật, dùng chính là Tinh Thần lực khắc chi pháp.

Như thế nào Tinh Thần lực khắc chi pháp?

Kỳ thật liền là đem những cái kia pháp thuật pháp thuật kết cấu, dùng Tinh Thần lực ngưng tụ, làm cho thật sâu khắc tại Vu sư trong óc.

Nếu là muốn đem đối ứng pháp thuật thi triển mà ra, chỉ cần đem tự thân Tinh Thần lực tràn vào cái kia pháp thuật kết cấu bên trong, làm ra một cái thả ra suy nghĩ.

Một cách tự nhiên, pháp thuật liền sẽ thành hình, sau đó y theo Vu sư ý nghĩ, làm ra công kích.

Đương nhiên, mong muốn đem đối ứng pháp thuật kết cấu trong đầu ngưng tụ thành hình, tự nhiên chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Lúc cần phải khắc duy trì, đồng thời đem tinh thần lực kiên cố thành đối ứng pháp thuật kết cấu.

Nói cách khác, cái kia một bộ phận, ngưng tụ thành pháp thuật kết cấu Tinh Thần lực, nhưng thật ra là thời khắc ở vào Bị sử dụng trạng thái bên trong.

Vu sư nếu là muốn đem này nhất pháp thuật thi triển đi ra, chỉ cần Tinh Thần lực xúc động, liền có thể đem thi triển mà ra.

Đương nhiên, pháp thuật thi triển mà ra về sau, bởi vì cái kia một bộ phận Tinh Thần lực đã bị kiên cố, cho nên thi triển pháp thuật, tiêu hao vẫn là mặt khác một bộ phận Tinh Thần lực.

Cũng bởi vậy, chỉ cần Vu sư bản thân có thể thừa nhận được, hoặc là Tinh Thần lực sung túc, như vậy đối ứng pháp thuật, kỳ thật cũng có thể vô hạn thi triển.

Đây cũng là vì cái gì, phương thế giới này Vu sư, được xưng vô hạn pháo đài nguyên nhân.

Dù sao từng cái hủy thiên diệt địa pháp thuật thi triển mà ra, lại là uy hiếp lực cực lớn.

"Bất quá cuối cùng, vẫn là Tinh Thần lực.

Tinh Thần lực càng mạnh, tự nhiên đủ khả năng thi triển pháp thuật càng nhiều, thi triển pháp thuật uy lực càng mạnh..."

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi minh ngộ.

Đương nhiên, Tinh Thần lực kiên cố pháp thuật, kỳ thật cũng có nhất định hạn chế.

Dùng phương thế giới này đối với Vu sư thực lực phân chia, trong đó sơ cấp Vu sư học đồ, chỉ có thể khắc một cái pháp thuật kết cấu, trung cấp Vu sư học đồ, thì là hai cái, cao cấp Vu sư học đồ, thì có thể hoa văn khắc bốn cái.

Hơn nữa còn phải là đẳng cấp thấp nhất pháp thuật pháp thuật kết cấu.

Tỉ như cái kia địch khắc, chính là là cao cấp Vu sư học đồ, lấy tinh thần lực của hắn cường độ, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đủ hoa văn khắc kiên cố bốn cái pháp thuật kết cấu.

Lại nhiều, liền có Tinh Thần lực sụp đổ, đầu bắn nổ nguy hiểm.

"Cho nên, Vu sư tu hành, kỳ thật cũng là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

Một cái không tốt, pháp thuật kết cấu vỡ nát, cái kia đối tại tinh thần lực của bọn hắn trùng kích, nhưng cũng là vô cùng cường đại.

Thì tương đương với có một cái lựu đạn mini, tại tinh thần của bọn hắn trong khí hải nổ tung ra..."

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân cũng là cảm khái.

Có lẽ, đây cũng là vì cái gì, phần lớn Vu sư, đều tính tình cổ quái nguyên nhân.

Bởi vì, chơi bom, thế nào có sự dễ dãi?

"Bất quá, này loại phương pháp tu hành, xác thực cũng có chỗ độc đáo của nó."

Trần Thiếu Quân trong nội tâm, đối với này loại phương pháp tu hành, vẫn là công nhận.

Cái gọi là tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, này một loại con đường tu hành, xác thực cũng làm cho hắn tăng trưởng rất nhiều hiểu biết.

Trong tâm linh, cũng nhiều một chút xúc động cùng ý nghĩ..