Chương 345: Vu sư cuộc chiến

Chương 345: Vu sư cuộc chiến

Trong óc, cũng không khỏi bởi vậy nổi lên rất nhiều có quan hệ Vu sư pháp thuật cùng đạo gia pháp thuật kết hợp phương pháp vận dụng.

Hai loại pháp thuật ở giữa, mặc dù có rất nhiều chỗ khác biệt.

Nhưng thế gian vạn pháp, tại chỗ cao thâm, luôn là trăm sông đổ về một biển.

Pháp thuật ở giữa bản nguyên bản chất, cũng không có quá lớn khác nhau.

Tỉ như lần này, cái kia địch khắc Vu sư chỗ cho hắn hỏa diễm phi đạn pháp thuật, hắn bản chất cùng đạo gia pháp thuật bên trong Hỏa Cầu thuật, hỏa điểu thuật ở giữa, cũng không có quá lớn khác biệt.

Ít nhất tại pháp thuật kết cấu, bản nguyên nguyên tố phương diện, không có khác biệt lớn.

Chẳng qua là tại pháp thuật vận dụng phương diện, có chút khác biệt.

Trong đó đạo gia pháp thuật, chính là dùng Tinh Thần lực làm dẫn, dùng pháp lực đạo hạnh vì kết cấu, trực tiếp thi triển ra pháp thuật.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên sẽ mượn nhờ thiên địa quy tắc chi lực, chiếu rọi phía dưới, mới có thể đủ dùng đúng phương pháp thuật thành hình, phát huy ra đối ứng uy lực.

Chẳng qua là uy lực pháp thuật lớn nhỏ, càng nhiều chính là cùng người thi pháp đưa cho cùng pháp lực đạo hạnh nhiều ít có quan hệ, cấp cho pháp lực đạo hạnh càng nhiều, tự nhiên pháp thuật uy lực cũng là càng mạnh.

Nhưng phương thế giới này Vu sư pháp thuật, ứng vì đó pháp thuật kết cấu đối lập kiên cố, uy lực pháp thuật một cách tự nhiên, liền cùng phương thế giới này thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, cùng một nhịp thở.

Tỉ như hỏa diễm phi đạn pháp thuật, nếu là vừa vặn ở vào hỏa nguyên tố đối lập nồng đậm địa phương, như vậy Vu sư pháp thuật uy lực cũng là càng mạnh, nếu là hỏa nguyên tố mỏng manh, như vậy thi triển ra uy lực, cũng sẽ tùy theo đại giảm.

"Như thế xem ra, đạo gia pháp thuật tại thi triển phương diện, hẳn là càng hơn một bậc. Dù sao uy lực tương đối ổn định, cũng sẽ không bởi vì rất ngắn thiên địa hoàn cảnh, mà đối với pháp thuật thi triển, có bao lớn ảnh hưởng.

Bất quá, này cũng không phải là nói, Vu sư pháp thuật liền thật so đạo gia pháp thuật yếu đi.

Đầu tiên, ứng vì Vu sư pháp thuật pháp thuật kết cấu đã sớm đi qua khắc lục kiên cố, cho nên thi pháp tốc độ, tự nhiên là muốn so đạo gia pháp thuật muốn khoái lạc rất nhiều.

Đồng dạng loại hình, uy lực pháp thuật, đạo gia pháp thuật khả năng cần hai đến ba hơi thời gian mới có thể đủ thực chiến mà ra, Vu sư pháp thuật lại chỉ cần một hơi, thậm chí là thuấn phát.

Này trong chiến đấu ưu thế, có thể là cực lớn.

Mà lại bởi vì Vu sư pháp thuật, vẫn luôn là kiên cố tại Vu sư trong óc, nói cách khác, làm Vu sư tu luyện minh tưởng thời điểm, kỳ thật mỗi giờ mỗi khắc đều tại quan đo lấy những pháp thuật này kết cấu.

Trong thời gian ngắn còn miễn, nhưng một lúc sau, theo Vu sư thực lực gia tăng, cảnh giới càng sâu, liền tất nhiên sẽ phát hiện pháp thuật kết cấu chỗ thiếu sót.

Một cách tự nhiên, liền sẽ đối đối ứng pháp thuật tiến hành cải tiến.

Nói cách khác, Vu sư pháp thuật, chỉ cần không có bị Vu sư từ bỏ, liền tất nhiên là ở vào không ngừng phát triển hoàn thiện, sau đó dần dần trở nên mạnh mẽ quá trình bên trong.

Nói cách khác, hạn mức cao nhất cực cao."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh.

Giữa hai bên, có thể nói đều có ưu thế.

Nếu là có thể cả hai kết hợp, tự nhiên có thể đem ban đầu liền đã có chút mạnh mẽ pháp thuật, trở nên càng thêm cường đại.

Tỉ như pháp tướng thiên địa, Tụ Lý Càn Khôn, ba đầu sáu tay chờ pháp thuật thần thông.

Nếu là có thể mượn nhờ Vu sư pháp thuật phương pháp, sớm khắc kiên cố trong đầu, như vậy lần sau thi triển ra tốc độ, chẳng phải là càng nhanh? Này tại lúc đối địch ưu thế, đã có thể quá lớn.

Đến mức hoàn thiện?

Trần Thiếu Quân cảm thấy, dùng mình lúc này Đạo Pháp cảnh giới, tạm thời vẫn là không làm này nhất thiết suy nghĩ.

"Bất quá, mong muốn đem cường đại như vậy pháp thuật thần thông đều sớm kiên cố trong đầu, cần Tinh Thần lực có thể cũng quá mức khổng lồ.

Bằng vào ta bây giờ cường độ tinh thần lực, đoán chừng cũng quá sức."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cảm thấy đường vẫn là đến từng bước một đi.

Ít nhất, hắn thấy được mặt khác một đầu tu hành hướng đi.

Ít nhất, hai loại pháp thuật ở giữa, kỳ thật cũng có thể làm được lẫn nhau chuyển đổi.

Chỉ cần có thể nhìn trộm đến pháp thuật bản nguyên, hoặc là lĩnh ngộ đối ứng Đại Đạo quy tắc.

...

Trên đường đi, Trần Thiếu Quân đều đang suy tư có quan hệ đạo gia pháp thuật cùng Vu sư pháp thuật vấn đề.

Đột nhiên, hắn cảm giác được nơi xa truyền đến một hồi kịch liệt nguyên khí gợn sóng.

Dường như có hai vị cường giả, đang giao chiến.

Trần Thiếu Quân đi vào cái thế giới này không lâu, đang đứng ở đối với hết thảy đều hết sức tò mò giai đoạn.

Mặc dù đã thấy qua vị thứ nhất Vu sư, cũng chính là địch khắc Vu sư, nhưng địch khắc Vu sư chỉ là cao cấp Vu sư học đồ, đối so chân chính Vu sư, rõ ràng chênh lệch cực lớn.

Mà từ đằng xa cái kia kịch liệt nguyên tố gợn sóng cùng đại chiến đưa tới động tĩnh đến xem, giao chiến thực lực của hai bên, đều là không yếu, ít nhất phải so địch khắc Vu sư, mạnh vô số lần.

Vừa vặn hắn cũng muốn kiến thức một phiên, phương thế giới này Vu sư phương thức chiến đấu.

Bởi vậy một chút lưỡng lự, thân hình nhất chuyển ở giữa, liền hướng về kia đại chiến phương hướng bay thẳng mà đi.

"Giao ra ma tinh, tha cho ngươi khỏi chết."

Gầm lên giận dữ tiếng truyền ra.

Một vị thân xuyên pháp bào màu đỏ, trên tay cầm lấy một cây Vu sư quyền trượng lão giả vừa nói, nhất biến đột nhiên vung tay lên.

Oanh

Hư không bên trong, lại lập tức ngưng tụ ra từng cái to lớn hòn đá.

Này chút hòn đá tại hội tụ mà ra đồng thời, tản mát ra nóng bỏng khí tức, sau đó giống như là từng cái thiên thạch hạ xuống, mang theo hỏa diễm, hướng về phía trước một vị trung niên đập xuống.

Trung niên nhân kia lại cũng không phải kẻ yếu, trên thân u quang lóe lên, thân hình chẳng qua là mấy cái lên xuống, lại trực tiếp tránh đi cái kia pháp thuật thi triển phạm vi, sau đó trong cơ thể đồng dạng có một cỗ to lớn tinh thần ba động truyền ra.

Xì xì xì...

Trong chốc lát, liền có từng đạo màu đen vật tư, hướng về kia lão giả kích bắn đi.

Một bên thi pháp đánh trả, người trung niên trong miệng cũng là cao giọng quát: "Khải Ân, đừng cho là ta sợ ngươi rồi.

Bóng tối này ma báo chính là ta liều mạng chém giết Ma thú, này ma tinh vốn là chiến lợi phẩm của ta.

Ngươi như khăng khăng muốn cướp, có biết bản sắt mẫu cũng không phải dễ trêu.

Chắc chắn nhường ngươi trả một cái giá thật là lớn."

Nói đến đây, trung niên nhân kia, cũng chính là bản sắt mẫu cấp tốc dừng lại, trong đôi mắt lóe lên một tia lãnh quang.

"Bóng tối này ma báo chính là ta theo dõi vài ngày con mồi.

Ba ngày trước đó, ta cũng đã đem nó đả thương.

Chẳng qua là nhất thời không quan sát, để nó chạy ra ngoài.

Ngươi nhặt được ta tiện nghi, còn muốn đem ta dự định chiến lợi phẩm lấy đi? Lại kỳ thật dễ dàng như vậy sự tình?"

Khải Ân trong miệng cũng là liền vội mở miệng, vừa nói, lại là một đạo hỏa pháp thực chiến mà ra.

Kinh khủng biển lửa, lập tức hướng về bản sắt mẫu lan tràn mà đi, cơ hồ đem trọn cái thiên địa, đều cho phủ lên một mảnh hỏa hồng.

"Theo ngươi nói như vậy, cái kia trong rừng đầu kia Ma Long, chẳng phải cũng là ngươi con mồi?"

Bản sắt mẫu cười lạnh, không tin chút nào.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, không có ý định đem cái kia ma tinh cho đổi đi.

Một đầu cấp bốn ma thú ma tinh, giá trị cực cao.

Mà lại, chính là thực sự  có thể để mà rèn đúc Vu sư quyền trượng trọng yếu tài liệu.

Có thể nói, có này bốn cấp ma tinh, hắn thì tương đương với có một cái Vu sư quyền trượng, then chốt bóng tối này ma báo bản thân liền là hắc ám thuộc tính Ma thú, nó ma tinh, bản thân liền thích hợp nhất hắn hắc ám pháp thuật, một khi phối hợp rèn đúc trở thành Vu sư quyền trượng, ít nhất có thể làm cho pháp thuật của hắn uy lực gia tăng gấp đôi.

Dạng này trân quý trọng bảo, hắn há lại sẽ nguyện ý tuỳ tiện giao ra?

Chớ nói chi là, đối với Khải Ân này người, hắn cũng là hiểu vô cùng.

Tâm ngoan độc ác, xảo trá mà giỏi thay đổi, ai biết đối phương nói, là thật là giả?

Mà lại, coi như hắn nguyện ý đem ma tinh giao ra, đối phương há lại sẽ làm thật làm cho hắn còn sống trở về?

Hắn cũng không ngốc, chớ nhìn hắn chính là tu luyện chính là hắc ám thuộc tính Vu sư pháp thuật, mà cái kia Khải Ân chính là hỏa pháp Vu sư, nhưng luận tàn nhẫn, hắn tự nhận chính mình kém xa đối phương.

Theo hắn biết, này Khải Ân có thể là từng có, vì tu luyện mỗ một hỏa pháp, sinh sinh cầm nguyên một cái thôn tới thí nghiệm án lệ.

Tại Vu sư trong liên minh, Săn Giết bảng bên trên bài danh càng là đạt đến trăm người đứng đầu, yết giá có thể so với hắn cao hơn rất nhiều.

"Đã ngươi muốn tìm chết, thì nên trách không được ta."

Khải Ân nhe răng cười một tiếng.

Trong tay Vu sư pháp trượng lần nữa một hồi.

Rầm rầm rầm ~!

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này đều giống như trở nên thiêu đốt nóng lên.

Sau đó từng đạo hỏa diễm, cấp tốc lan tràn ra.

Trước đó liên tục mấy đạo hỏa diễm pháp thuật, dường như tại thời khắc này, cũng làm ra tác dụng  khiến cho đến chung quanh hỏa nguyên tố khí tức, nồng đậm vô cùng.

Cũng bởi vậy, hắn môn này hỏa diễm uy lực, cũng so với trước mạnh hơn mấy phần.

Hỏa diễm thành hình lan tràn về sau, lại cấp tốc vây quanh bản sắt mẫu quấn quanh lên, tạo thành từng mặt tường lửa.

Tường lửa quấn quanh bao bọc phía dưới, lập tức liền đem hắn cả giam ở trong đó.

"Không quan trọng tường lửa, có thể khốn không được ta."

Bản sắt mẫu nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân lập tức toát ra một đoàn to lớn khói đen.

Khói đen bùng nổ, lại tạo thành một cái to lớn vòng tròn, vòng tròn hướng chung quanh đột nhiên xông mở.

Oanh

Tường lửa lập tức bị chấn động ra, cái kia trùng thiên hỏa diễm, càng giống là bị đặc thù nào đó vật tư ăn mòn, kịch liệt bắt đầu run rẩy, dường như lúc nào cũng có thể dập tắt.

"Thiên hàng đá lửa!"

Khải Ân vẻ mặt lại là không thay đổi.

Hỏa diễm lồng giam, vốn cũng không phải là hắn sát chiêu.

Pháp thuật này, chính là một cái khốn địch pháp thuật.

Mặc dù bởi vì chính là hỏa diễm pháp thuật duyên cớ, thiên sinh ẩn chứa nhất định uy lực công kích, đối với đẳng cấp thấp Vu sư, tự nhiên không có gì bất lợi.

Nhưng đối mặt cùng hắn cùng cảnh bốn cấp Vu sư, uy hiếp đã có thể nhỏ hơn rất nhiều.

Là dùng, tại đem hỏa diễm lồng giam thực chiến mà ra trong nháy mắt, hắn đạo thứ hai pháp thuật, cũng là chân chính sát chiêu tùy theo đánh xuống mà xuống.

Thiên hàng đá lửa.

Chính là ít có Địa Hỏa song hệ pháp thuật, cũng là hắn tuyệt kỹ thành danh một trong.

Không chỉ có hỏa pháp đặc hữu mạnh mẽ cháy Hủy Diệt chi lực, càng có hòn đá hạ xuống, cái kia to lớn trùng kích lực lượng, đủ trên mặt đất hình thành một cái sâu đến vài thước hố to.

Cũng ít có cùng cảnh cường giả, có thể ngăn cản.

"Không tốt!"

Bản sắt mẫu biến sắc.

Bởi vì hỏa diễm lồng giam duyên cớ, hắn lúc này lại nghĩ thi triển Hắc Ám Hệ đào thoát pháp thuật đã không còn kịp rồi, đành phải vội vàng xuất động trong đầu một đạo vừa mới ngưng tụ, chưa kịp triệt để kiên cố pháp thuật kết cấu.

"Hắc ám màn trời!"

Trong nháy mắt, chung quanh hắc ám khí tức, trong nháy mắt tràn ngập, tại chung quanh hắn tạo thành một cái hình bầu dục, đưa hắn toàn bộ bao phủ trong đó bình chướng.

Bình chướng hình thành đồng thời, cũng tại hơi hơi hiện gợn sóng, giống như là có chút không đủ vững chắc.

Chẳng qua là, làm hư không bên trong, cái kia một đạo tiếp lấy một đạo đập xuống mà xuống đá lửa đâm vào này màu đen bình chướng phía trên, lại chỉ là làm cho cái kia bình chướng hơi hơi chấn động, lại cũng không có làm thật bị xông phá.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên miên bất tuyệt đá lửa, giống như là từng cái như đạn pháo, hung hăng nện ở bản sắt mẫu chung quanh.

Mà bản sắt mẫu thì mượn nhờ cái kia màu đen bình chướng, đem bất luận cái gì công kích, đều gắt gao ngăn tại phòng ngự phạm vi bên ngoài.

Cho đến cuối cùng một đạo pháp thuật đá lửa hạ xuống, cũng không thể đem này một đạo phòng ngự bình chướng, cho triệt để đánh nát.

Bất quá, đi qua như vậy trùng kích, cái kia màu đen bình chướng, cũng theo đó trở nên mỏng manh vô cùng.

Từ bên ngoài, đã có thể rõ ràng thấy bên trong bản sắt mẫu bộ dáng.

Hắn lúc này, trạng thái cũng không tính tốt, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng càng tràn ra một đạo vết máu, một đôi mắt cũng là đỏ bừng, tơ máu trải rộng, giống như là gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Hắn đạo này hắc ám màn trời pháp thuật, chính là hắn vừa mới tới tay, lại tu luyện chưa tới nửa năm Hắc Ám Hệ phòng ngự pháp thuật.

Uy lực không thể nghi ngờ mạnh mẽ, nhưng tu luyện độ khó, tự nhiên cũng cực cao.

Trọn vẹn nửa năm phỏng đoán cùng hoa văn khắc kiên cố, hắn cũng chỉ miễn cưỡng đem này nhất pháp thuật mô hình, trong đầu kiên cố thành hình, cũng chính là sơ bộ xây mô hình giai đoạn.

Giai đoạn này, cũng là này nhất pháp thuật không ổn định nhất giai đoạn.

Nếu chỉ là như thường, thí nghiệm tính thi triển, tự nhiên không có vấn đề gì.

Nhưng nếu là tại chiến đấu kịch liệt bên trong, tinh thần ba động kịch liệt phía dưới, này nhất pháp thuật mô hình, tự nhiên cũng cực dễ dàng vỡ nát, từ đó tạo thành cắn trả.

Giờ này khắc này, ứng là muốn phòng ngự Khải Ân thiên hàng đá lửa, tinh thần lực của hắn kịch liệt gợn sóng phía dưới, mặc dù đồng dạng đem này nhất pháp thuật cho phát huy ra, nhưng cũng bởi vậy nhường trong đầu của nàng pháp thuật kết cấu tùy theo sụp đổ, cắn trả phía dưới, tự nhiên nhường tinh thần lực của hắn chấn động, đối với hắn tinh thần khí biển tạo thành to lớn trùng kích.

Này thì tương đương với một cái lựu đạn mini trong đầu nổ tung... Nếu không phải là hắn Tinh Thần lực đi qua nhiều năm tu luyện, vững chắc mà lại mạnh mẽ, chẳng qua là này trái ngược phệ, liền có thể khiến cho hắn toàn bộ nổ thành ngớ ngẩn, thậm chí trực tiếp não chết mà chết.

Bất quá, dù là như thế, hắn cũng cũng không tốt đẹp gì.

Mà lại, đã triệt để mất đi sức phản kháng.

Pháp thuật kết cấu vỡ nát, Tinh Thần lực gặp trùng kích phía dưới, hắn coi như Tinh Thần lực còn có thừa thãi, cũng căn bản khó mà phát huy ra tác dụng.

Dù sao, Tinh Thần lực trùng kích phía dưới, ảnh hưởng không chỉ có riêng là chính hắn bản thân, còn có trong đầu hắn, cái kia nhiều năm qua ngưng tụ kiên cố từng môn pháp thuật kết cấu.

Nếu là bởi vậy dẫn phát phản ứng dây chuyền, làm cho hắn hắn pháp thuật kết cấu cũng theo đó vỡ nát. Vậy coi như là siêu phàm Đại vu sư đích thân tới, cũng cứu không được hắn.

Chẳng qua là trong chiến đấu, này vừa phân thần kết quả, có thể nghĩ.

Cái gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Khải Ân kinh nghiệm chiến đấu hạng gì phong phú? Cơ hồ trước tiên liền phát hiện bản sắt mẫu trạng thái, vội vàng lại là một đạo hỏa diễm pháp thuật sử dụng ra.

Mà lại lần này, chính là đơn giản nhất hỏa diễm phi đạn.

Oanh

Cơ hồ trước tiên, liền đem bản sắt mẫu trên người tầng kia hắc ám màn trời phòng ngự, cho triệt để đánh nát.

Xong

Bản sắt mẫu sắc mặt đại biến, trong đôi mắt tràn đầy hôi bại chi sắc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình bại nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới, chính mình pháp thuật kết cấu vậy mà lại vỡ nát, đến mức Tinh Thần lực bị thương, từ đó mất đi sức phản kháng.

"Đáng chết, nếu không phải trên tay của ta không có Vu sư quyền trượng, nếu không phải cái kia hắc ám màn trời pháp thuật kết cấu còn không có triệt để kiên cố, nếu không phải... Ta tuyệt sẽ không thua với này Khải Ân... Càng sẽ không chết..."

Bản sắt mẫu thần tâm sụp đổ, lòng như tro nguội, cuối cùng đành phải nhắm hai mắt lại..