Chương 346: Ta chẳng qua là đi ngang qua

Chương 346: Ta chẳng qua là đi ngang qua

Hắn biết, chính mình cắm.

Lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắc ám màn trời này nhất pháp thuật mặc dù lực phòng ngự mạnh mẽ, có thể ngăn trở đối phương thiên hàng đá lửa công kích.

Nhưng hắn bây giờ, Tinh Thần lực chấn động, mảy may sức phản kháng đều không, chỉ bằng cái kia vốn là bị tiêu hao hơn phân nửa lực phòng ngự hắc ám màn trời, tự nhiên ngăn cản không nổi Khải Ân công kích mãnh liệt.

Ừm

Khải Ân từ cũng hiểu rõ đêm dài lắm mộng đạo lý, chính là muốn thừa cơ đem bản sắt mẫu đánh giết, tầm mắt lại đột nhiên ngưng tụ, nhìn phía nơi xa.

Giờ này khắc này, lại đang có một vị người mặc áo bào màu trắng, thoạt nhìn có chút tuổi trẻ tuấn dật thanh niên, đang thi triển trôi nổi chi thuật một loại pháp thuật, hướng về bên này bay tới.

"Các hạ là người nào? Nhưng là muốn quản ta hỏa diễm tay Khải Ân nhàn sự?"

Mắt thấy đối phương lại không chút nào tránh né bay thẳng tới, Khải Ân vẻ mặt trong nháy mắt khó nhìn xuống đến, vội vàng cất giọng quát hỏi.

Ban đầu đã tuyệt vọng bản sắt mẫu vội vàng mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một tia sống sót sau tai nạn chi sắc, vội vàng lớn tiếng nói: "Bằng hữu, cứu mạng.

Này Khải Ân chính là Vu sư liên minh bảng truy nã bên trên xếp tại một trăm vị trí đầu liệt kê Hắc Vu sư, tiền thưởng đạt đến mười vạn kim tệ.

Còn mời ra tay, đưa hắn bắt lại."

"Ách, ta chẳng qua là đi ngang qua.

Thấy bên này náo động lên chút động tĩnh, nhịn không được tò mò, tới xem một chút.

Nếu không có việc gì, ta liền đi trước.

Sẽ không quấy rầy các ngươi ôn chuyện."

Người tới, tự nhiên là Trần Thiếu Quân không thể nghi ngờ.

Lúc trước hắn phi hành thuật lúc, cảm ứng được động tĩnh bên này, nhịn không được đối với Vu sư thủ đoạn tò mò, lúc này mới chạy tới.

Bất quá, hai người đấu pháp tốc độ không chậm, đến mức hắn vừa mới vừa qua khỏi đến, hai người liền đã phân ra được thắng bại.

Ban đầu, dùng Trần Thiếu Quân tính tình cẩn thận, tự nhiên là sẽ dùng ẩn thân chi pháp, thong thả tới gần.

Bất quá hắn nghĩ tới chính mình bây giờ thực lực đã không yếu, trước mắt hai vị này, tả hữu bất quá bốn cấp Vu sư, nhiều lắm là tương đương với Tiên Thiên cảnh võ giả, hoặc là sơ nhập Kết Đan cảnh, mà lại còn là Hư Đan cảnh cấp độ đạo pháp tu sĩ, đối hắn hôm nay, mảy may uy hiếp cũng không.

Bởi vậy, mới không có quá nhiều ẩn giấu, nghênh ngang liền nhích tới gần.

Tự nhiên, cũng trước tiên liền bị Khải Ân phát hiện.

Đến mức hai người vì sao nổi lên mâu thuẫn? Thắng bại đã phân tình huống dưới, sẽ xử lý như thế nào?

Hắn mảy may không muốn để ý tới.

Như hắn nói, hắn chẳng qua là đi ngang qua, ở vào tò mò, qua đến xem thử mà thôi.

"Đi ngang qua?"

Khải Ân nghe vậy sững sờ, ngay sau đó trên mặt lập tức liền lộ ra một tia nhe răng cười chi sắc.

"Ta nói qua nhường ngươi đi sao?"

Ngay sau đó, hắn liền vội mở miệng, trong ánh mắt, lộ ra một tia hung quang.

Ban đầu, hắn đối với Trần Thiếu Quân đến, còn có chút nói thầm.

Dù sao có thể thi triển ra phiêu phù thuật một loại pháp thuật, làm sao cũng phải là bốn cấp cấp độ Vu sư, không phải là kẻ yếu.

Bất quá, làm Trần Thiếu Quân biểu hiện ra không nguyện ý nhúng tay, đồng thời đối với hắn kính sợ tránh xa vẻ mặt về sau, hắn lập tức liền hiểu được, thực lực đối phương không mạnh.

Thực lực không mạnh, như vậy hắn thấy, liền là trần trụi dê béo.

Bất kể nói thế nào, cũng là một cái bốn cấp Vu sư, trên thân đồ tốt chắc chắn không ít.

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc đối phương trực tiếp rời đi.

Nếu là lan truyền ra ngoài... Phải biết, bản sắt mẫu xuất thân, thế nhưng không nhỏ, chính là hắc nguyệt bảo hạch tâm thành viên, càng là cấp sáu truyền kỳ Vu sư, da Cách Nhĩ sư đệ.

Nếu là hắn chém giết đối phương tin tức lan truyền ra ngoài, như vậy tất nhiên sẽ lọt vào truyền kỳ Vu sư da Cách Nhĩ ghi hận.

Hắn coi như thực lực mạnh hơn, cũng tuyệt đối chạy không khỏi cấp sáu truyền kỳ Vu sư truy sát.

Cũng bởi vậy, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn liền đã quyết định, muốn ra tay với Trần Thiếu Quân.

"Đi ngang qua? Xong..."

Bản sắt mẫu sắc mặt cũng là nhất biến, trong lòng vô cùng thất vọng.

Ban đầu coi là sự tình có chuyển cơ, một vị bốn cấp Vu sư đến, luôn có thể nhường Khải Ân kiêng kị mấy phần.

Chẳng qua là nhìn đối phương cái kia chưa chiến trước e sợ bộ dáng, hắn lập tức liền biết, không có cơ hội.

Khải Ân tuyệt sẽ không bỏ mặc đối phương rời đi.

Bề ngoài còn trẻ như vậy Vu sư, coi như đồng dạng đạt đến bốn cấp cấp độ, cũng tuyệt không có khả năng là đã tại bốn cấp Vu sư ở lại bên trong vài chục năm, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú Khải Ân đối thủ.

Chớ nói chi là, hắn đoán chừng đối phương khả năng căn bản không đạt được bốn cấp cấp độ.

"Ừm? Ngươi muốn làm gì?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, vẻ mặt thành thật nói ra: "Ta thật chỉ là đi ngang qua, cũng không nghĩ nhúng tay giữa các ngươi sự tình."

Hắn tâm tính cũng là ôn hoà.

Cũng xác thực không muốn cùng phương thế giới này người, có quá nhiều liên quan.

Bối cảnh cuối cùng, hắn đối với cái thế giới này tới nói, chẳng qua là một cái khách qua đường.

Cuộc chiến đấu này, nếu là không có hắn, kết quả như thế nào cũng sẽ không có bất luận cái gì cải biến.

"Ta nói qua nhường ngươi đi rồi sao?"

Khải Ân lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, cơ hồ trong nháy mắt liền động.

Nếu quyết định động thủ, hắn cũng sẽ không khách khí.

Nhiều năm Vu sư kiếp sống, nhường kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, cũng vô cùng rõ ràng, tiên hạ thủ vi cường đạo lý.

Coi như đối mặt, chính là một vị xa yếu hơn mình Vu sư, hắn cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu.

Hắn mới không giống những cái kia mới ra đời nhỏ các vu sư, có lẽ thiên tư xuất chúng, nhưng chiến đấu nôn nôn nóng nóng, sợ hãi rụt rè, chỉ có đỉnh cấp thiên phú, thực lực không yếu, nhưng trong chiến đấu, bởi vì đủ loại duyên cớ, phản mà bị thua, thậm chí bị kém xa chính mình Vu sư chém giết.

Hắn thấy, Trần Thiếu Quân liền có thể là này loại tồn tại.

Vu sư thiên phú có lẽ không sai, tuổi còn trẻ, liền tu luyện đến bốn cấp Vu sư trình độ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu suy nhược vô cùng.

Lúc này chiến đấu sắp đến, lại còn tại cùng hắn giảng đạo lý?

Chê cười.

Những đạo lý này, vẫn là để hắn giữ lại xuống địa ngục đi cùng mặt khác chết ở trong tay hắn oan hồn đi nói a.

Khải Ân ý niệm trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, một đạo hỏa diễm lồng giam cũng đã trong nháy mắt bị hắn thi triển mà ra.

Trùng thiên hỏa diễm, giống như là nhận lấy một loại nào đó không hiểu chỉ dẫn, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân lan tràn mà đi, muốn đem hắn toàn bộ bao quát trong đó.

"Ai, ta thật không muốn nhúng tay chuyện của các ngươi.

Nhưng đã ngươi chính mình muốn chết, coi như thật không trách được ta."

Trần Thiếu Quân thở dài.

Đưa tay hơi hơi vung lên.

Lập tức liền có một đạo cỡ nhỏ vòi rồng, bao phủ mà ra.

Gào thét ở giữa, lại giống như muốn cào đất ba xích, đem một mảng lớn đất đai, đều cho phá lên, sau đó cấp tốc nghênh hướng ngọn lửa kia lồng giam.

Chẳng qua là trong nháy mắt, ngọn lửa kia lồng giam liền trực tiếp dập tắt, cái kia vòi rồng càng là dư thế không giảm, cấp tốc hướng về Khải Ân phóng đi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Khải Ân sắc mặt đại biến, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn hỏa diễm lồng giam, đừng nhìn lực công kích không mạnh, nhưng nhưng cũng là thực sự bốn cấp pháp thuật, coi như cùng là cấp bốn Hắc Ám Hệ Vu sư bản sắt mẫu, đối mặt đạo này pháp thuật vây khốn, cũng đều không kịp phản ứng.

Có thể là, ở trước mắt vị thần này bí Vu sư trước mặt, đúng là như thế không chịu nổi một kích?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn căn bản không có có thể cảm giác được, trên người đối phương có chút pháp thuật gợn sóng truyền ra.

Chẳng qua là tiện tay vung lên, liền đem đạo này phong hệ pháp thuật cho phát huy ra, then chốt kỳ uy lực, ngoài ý liệu mạnh mẽ.

"Thuấn phát pháp thuật?

Mà lại đạo này pháp thuật, ít nhất là cấp năm, thậm chí là cấp sáu cấp độ.

Cấp năm pháp thuật, có thể làm đến thuấn phát?

Truyền kỳ Vu sư? Chẳng lẽ này người, đúng là cấp sáu trở lên truyền kỳ Vu sư?"

Đang bình phục trong đầu Tinh Thần lực rung chuyển bản sắt mẫu cũng mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Hắn ban đầu đã tuyệt vọng, cho rằng trước mắt cái này trẻ tuổi Vu sư, vận mệnh đoán chừng cũng cùng mình, khó thoát bị Khải Ân đánh giết xuống tràng.

Kết quả, đối phương tiện tay vung lên, đúng là sử xuất cường đại như vậy pháp thuật.

Thuấn phát pháp thuật, cũng không phải cái gì ghê gớm thủ đoạn.

Nhưng nói như vậy, cấp ba Vu sư, nhiều lắm là chỉ có thể làm đến đem nhất cấp pháp thuật thuấn phát, bốn cấp Vu sư, thì có thể thuấn phát cấp hai pháp thuật.

Có thể dùng bốn cấp Vu sư thực lực, thuấn phát cấp ba pháp thuật, ngược lại cũng không phải là không có, nhưng đều là những cái kia đem mỗ nhất pháp thuật tu luyện lý giải đến mười phần cao thâm cấp độ tồn tại, mới có thể đủ làm đến.

Cứ thế mà suy ra, cấp năm pháp thuật, ít nhất cũng phải là cấp sáu truyền kỳ Vu sư, mới có thể đủ làm đến thuấn phát.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân thi triển môn này phong hệ pháp thuật, dễ dàng đem Khải Ân bốn cấp pháp thuật hỏa diễm lồng giam phá hủy, đồng thời dư lực không giảm, hướng về đối phương nghiền ép mà đi... Uy lực mạnh, có thể nghĩ.

Cũng tuyệt đối là bốn cấp trở lên cấp năm pháp thuật.

"Có thể thuấn phát cấp năm pháp thuật, như vậy này người, liền tất nhiên là cấp sáu truyền kỳ Vu sư..."

Bản sắt mẫu trong nháy mắt cho ra kết luận này.

Đối so sư huynh của mình da Cách Nhĩ, chẳng biết tại sao, hắn bản năng bên trong cảm thấy, này người khả năng so cùng là cấp sáu truyền kỳ Vu sư sư huynh da Cách Nhĩ, đều muốn càng mạnh.

Vui mừng trong lòng, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Ta

Tại đem hỏa diễm lồng giam thi triển mà ra, cũng dự định thuận thế sử dụng ra thiên hàng đá lửa đem đối phương chém giết Khải Ân, đối mặt cái kia cuốn tới vòi rồng, trong lòng hoảng sợ, bản năng bên trong vung ra Vu sư quyền trượng, đem ngưng tụ tại Vu sư quyền trượng bên trong một đạo phòng ngự pháp thuật sử dụng ra, cũng thuận thế dự định cầu xin tha thứ.

Dù sao, tại phát giác được thực lực của đối phương vượt qua hắn trong tưởng tượng mạnh mẽ tình huống dưới, hắn tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào.

Chẳng qua là, phòng ngự của hắn pháp thuật, tại Trần Thiếu Quân đạo này gió có thể pháp thuật trước mặt, cơ hồ không có chút nào sức chống cự, chẳng qua là trong nháy mắt, liền bị phá hủy, sau đó vòi rồng cuốn sạch lấy Vô Biên bùn đất, cấp tốc đâm vào trên người hắn.

Bành

Hắn toàn bộ thân hình, thật giống như một cái vải rách, liền bị vọt thẳng bay.

Sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất, hơi thở mong manh, đã bị trọng thương.

"Vậy mà, yếu như vậy?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng không khỏi sững sờ.

Hắn đạo này pháp thuật, kỳ thật chính là hắn căn cứ hô phong hoán vũ chi thuật, tùy ý tinh giản mà thi triển mà ra pháp thuật.

Chỉ sử dụng trong đó hô phong chi năng.

Thậm chí liền khu sử pháp lực đạo hạnh, cũng chỉ có cực nhỏ một tia, cũng không tính mạnh mẽ.

Kết quả lại không nghĩ rằng, này bị hắn tùy ý sử dụng ra một đạo pháp thuật, uy lực lại ngoài ý liệu mạnh mẽ, tuỳ tiện liền đem trước đó không ai bì nổi Khải Ân, đánh trọng thương thở hơi cuối cùng.

"Bất quá, đây cũng là bởi vì, ta thể chất đặc thù, đối với thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ vận dụng, rất đỗi tăng trưởng duyên cớ.

Không chỉ thi triển võ đạo thủ đoạn, có thể mang theo thiên địa oai, liền liền thi triển pháp thuật, cũng có thể hội tụ quy tắc chi lực, đánh ra siêu việt cực hạn nhất kích.

Cũng bởi vậy, cái này vốn là bình thường hô phong chi năng, tại có quy tắc chi lực gia trì tình huống dưới, lập tức đạt được thuế biến, uy lực cũng theo đó tăng nhiều."

Trần Thiếu Quân trong chớp mắt, cũng hiểu hết thảy căn do.

Trong lòng cảm khái ở giữa, cũng là có mấy phần thản nhiên.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất, làm thật có thể được xưng là thiên địa con cưng, là thế giới con trai.

Truyền thuyết kia bên trong Đường Tăng, thiên sinh không thích võ đạo, có thể nhưng bởi vì cái kia đặc biệt thể chất cùng đối với thiên địa quy tắc siêu phàm lĩnh ngộ, lại có thể tuần tự thu phục ba vị đồ đệ cùng một cái vật cưỡi.

Đặc biệt là ba cái kia đồ đệ, một cái so một cái bản lĩnh cao cường.

Vì sao?

Cũng là bởi vì hắn đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, vô cùng cường đại, có được một đôi cơ hồ nhìn thấu hết thảy quy tắc bản nguyên hai mắt, có thể từ cạn tới sâu, rõ ràng giảng giải quy tắc chi lực các mặt.

Lúc này mới có thể làm cho như ngộ sạch, Ngộ Năng, Ngộ Không chờ cường giả tuyệt thế, thành thành thật thật đi theo hắn đi một chuyến, do phàm nhân đến siêu thoát Cầu Đạo thỉnh kinh chi lộ.

Mà cuối cùng, cũng đã chứng minh Đường Tăng cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất mạnh mẽ.

Lấy được tu luyện sau khi khiếp sợ, trong khoảng thời gian ngắn, liền siêu việt ba vị đồ đệ, thành làm một đời đại phật, liền chư thiên vạn giới bên trong, đều có lưu truyền thuyết của hắn.

"Ta bây giờ, mặc dù chỉ là sơ bộ có này hoàn mỹ vô khuyết thể chất, nhưng đã dần dần có tới đồng dạng cảm ngộ.

Tin tưởng theo thời gian trôi qua, chắc chắn có thể như truyền thuyết kia bên trong Đường Tăng, một đường tinh dũng mãnh tiến vào, siêu phàm thoát tục."

Trần Thiếu Quân lòng tin sung túc.

Dời bước ở giữa, cũng đi tới cái kia Khải Ân trước mặt.

"Đại nhân, đại nhân tha mạng..."

Khải Ân vẻ mặt trắng bệch, trong lòng vô cùng hối hận.

Hối hận chính mình không nên trêu chọc đối phương, càng hối hận chính mình khinh địch chủ quan.

Nếu là sớm biết, đối phương chính là truyền kỳ Vu sư, coi như cho hắn mười vạn cái lá gan, cũng căn bản không dám trêu chọc.

Đến mức tạo thành kết quả như vậy.

"Tha mạng?"

Trần Thiếu Quân cười cười, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không sẽ giết ngươi.

Bất quá, xét thấy ngươi đối ta bất kính, tự nhiên cũng muốn trừng phạt nho nhỏ một phiên."

"Không giết ta?"

Khải Ân trong lòng vui vẻ, ngay sau đó liền vội vàng gật đầu, nói: "Hẳn là hẳn là, ta đối với ngài bất kính, là hẳn là trừng trị một phiên, ngài muốn thế nào đều có thể, chỉ cầu ngài không giết ta."

"Cũng là đàng hoàng."

Trần Thiếu Quân cười, chẳng qua là đưa tay hơi hơi một điểm.

Một cỗ ngưng tụ tới cực điểm Tinh Thần lực, liền hóa thành điện quang, bay thẳng mà ra, trong nháy mắt vọt tới bộ não của đối phương bên trong.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân thi triển, rõ ràng là thần diệt chi thuật một cái khác loại vận dụng, tinh thần dò xét chi thuật.

Chiêu này đoạn, đối lập thần diệt chi thuật, tất nhiên là ôn hòa vô cùng.

Nhưng cái gọi là dò xét, nhưng cũng không hiền lành.

Có thể nói, cùng Ma đạo cường giả đặc hữu sưu hồn chi thuật, đều có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ bất quá, ma đạo pháp thuật sưu hồn chi thuật, tìm tòi chính là là địch nhân tàn hồn khí tức, mà Trần Thiếu Quân tinh thần dò xét chi thuật, thăm dò thì là đối phương Tinh Thần lực nội hạch.

Đối ứng thi triển tại Vu sư trên thân, dĩ nhiên chính là đối phương tinh thần khí biển, cũng chính là đối phương tinh thần trong khí hải, một cái kia cái bị bọn hắn khắc lục kiên cố pháp thuật kết cấu.

Mặc dù lúc trước hắn đã theo địch khắc Vu sư trên thân, thu được rất nhiều có quan hệ Vu sư pháp thuật tin tức.

Nhưng những tin tức này, lại có thể hơn được một vị chân chính Vu sư, mà lại còn là bốn cấp Vu sư ở trước mặt hắn hoàn toàn hiện ra, tới rõ ràng rõ ràng?.