Chương 347: Đại nhân, ngài là thần sao?

Chương 347: Đại nhân, ngài là thần sao?

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân quên, tinh thần lực của hắn là bực nào ngưng tụ cùng mạnh mẽ?

Mặc dù chẳng qua là một tia, tại Khải Ân Vu sư nhãn lực, đều rất giống cuồn cuộn giang hà, vô cùng to lớn.

Chớ nói chi là, tinh thần khí biển, chính là một cái Vu sư trọng yếu nhất, kỳ thật cũng là yếu ớt nhất địa phương, có chút khó khăn trắc trở, liền sẽ thụ trọng thương.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực thăm dò vào đi vào, đối với Khải Ân Vu sư tới nói, so lúc trước hắn thi triển vòi rồng uy lực còn kinh khủng hơn, như Thần Long dò xét như biển, quấy lên Vô Biên phong vân.

Tinh Thần lực phất qua Khải Ân Vu sư tinh thần trong khí hải, một cái kia cái bị hắn ngưng tụ kiên cố pháp thuật kết cấu, một cái kia cái pháp thuật kết cấu, lập tức thật giống như gặp vô biên như phong bạo, trong nháy mắt vỡ nát.

Nhất cấp pháp thuật, cấp hai pháp thuật, cấp ba pháp thuật, bốn cấp pháp thuật...

Tổng cộng hơn mười pháp thuật, tại Trần Thiếu Quân dò xét phía dưới, rõ ràng rành mạch, cũng không chỗ che thân.

Nhưng tương tự, này từng cái pháp thuật kết cấu, cũng bởi vì khó có thể chịu đựng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực dò xét, từng cái tất cả đều vỡ nát, thật giống như từng cái lựu đạn mini, tại Khải Ân Vu sư tinh thần trong khí hải, tùy ý bạo ngược ra.

A

Khải Ân Vu sư vội vàng phát ra vô biên kêu thảm, thất khiếu chảy máu, cả đau nhức hôn mê bất tỉnh.

Giờ khắc này, hắn coi như không chết, nhưng cũng gặp khó có thể tưởng tượng bị thương.

Ít nhất hắn tinh thần bị thương, không có số năm trở lên tu dưỡng, là căn bản khó mà vuốt lên khôi phục.

Mà lại bởi vì hắn hoa văn khắc kiên cố pháp thuật kết cấu toàn bộ vỡ nát, là dùng mặc dù tinh thần lực của hắn khôi phục, trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó có thể phát huy ra chút nào thực lực.

Chớ nói chi là, hắn có thể sống sót hay không, nhưng vẫn là ẩn số.

Ít nhất, một bên khác cái kia mặc dù Tinh Thần lực đồng dạng gặp chấn động, ý thức lại từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo bản sắt mẫu, liền tuyệt không nguyện ý buông tha cơ hội như vậy.

"Không hổ là bốn cấp Vu sư, nắm giữ pháp thuật xác thực không ít, hơn nữa còn có một cái cấp năm pháp thuật, Địa Ngục hỏa xà.

Bất quá, này Địa Ngục hỏa xà hắn rõ ràng thời gian tu luyện không dài, pháp thuật kết cấu cũng chỉ là miễn cưỡng cấu thành, cũng không hề hoàn toàn kiên cố, là dùng trước đó chiến đấu thời điểm, cũng không có bày ra."

Trần Thiếu Quân cơ hồ trong nháy mắt, liền tiêu hóa lần này thu hoạch, trên mặt lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Đến mức đối phương trạng thái?

Tự nhiên không bị hắn để ở trong lòng.

Đối với những cái kia có can đảm ra tay với hắn người, hắn nhưng từ sẽ không khách khí.

Không có đem đối phương trực tiếp đánh giết, đã coi như là hạ thủ lưu tình.

Ngay sau đó, hắn vẫy tay, liền đem đối phương Vu sư quyền trượng cầm trong tay, tầm mắt quét qua, lại thấy được trên tay đối phương một cái vòng đeo tay.

Như hắn không có đoán sai, đây cũng là phương thế giới này Vu sư đặc hữu vòng tay trữ vật.

Bây giờ, tất cả những thứ này đều sẽ trở thành chiến lợi phẩm của hắn.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt rơi vào cái kia bản sắt mẫu trên thân.

"Đại... Đại nhân, ta nguyện ý đem ta tất cả mọi thứ, toàn bộ dâng lên.

Đây là hắc ám ma báo trong cơ thể ma tinh, còn có này chút, chính là ta mấy năm nay thu thập pháp thuật kết cấu cầu cùng bút ký, ngoài ra còn có bảy vạn kim tệ, mười ba vạn ngân tệ, mười mấy viên hai ba cấp ma tinh..."

Bản sắt mẫu thấy thế, trong lòng bản năng bên trong run lên, sợ Trần Thiếu Quân đối với hắn cũng tới bên trên như vậy một thoáng, căn bản không dám lưỡng lự, liền vội vàng đem chính mình trong vòng tay chứa đồ rất nhiều bảo vật, tất cả đều lấy ra ngoài.

"Ngươi cũng là lanh lợi."

Trần Thiếu Quân bật cười một tiếng, vẫy tay.

Không gió mà bay, cái kia một khối bốn cấp hắc ám thuộc tính ma tinh, liền rơi vào trong tay của hắn.

Trần Thiếu Quân hơi đánh giá một phiên, lộ ra một tia nghi hoặc.

Từ nơi này ma tinh bên trong, hắn xác thực cảm thấy một cỗ nồng đậm tới cực điểm hắc ám thuộc tính nguyên tố.

Này nói theo một cách khác, hắn năng lượng ẩn chứa cường độ, cơ hồ có thể so sánh linh thạch, hơn nữa còn là cực phẩm linh thạch.

Chỉ bất quá, cực phẩm linh thạch bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, chính là là thuần túy, không thuộc tính thiên địa linh khí.

Nói cách khác, bất kỳ người tu luyện nào đều có thể đủ nhờ vào đó tu hành, mà không có chút nào lo lắng.

Mà này ma tinh bên trong, ẩn chứa lại là đối lập đơn nhất hắc ám thuộc tính năng lượng, mà lại có lẽ là này ma tinh chính là tòng ma thú trong cơ thể lấy ra, bên trong từ cũng theo đó có chuẩn bị nồng đậm độc thuộc về Ma thú bản nguyên khí tức.

Tự nhiên không thể trực tiếp thu nạp tu luyện.

Không phải liền sẽ có linh năng bạo động, thương tới khí hải nguy hiểm.

"Này ma tinh, để làm gì?"

Trần Thiếu Quân trong lòng tò mò, nhịn không được truy hỏi một câu.

"Để làm gì?"

Bản sắt mẫu không khỏi kỳ quái nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, nhưng cũng không dám sơ suất, vội vàng nói: "Này ma tinh bên trong ẩn chứa nồng đậm hắc ám thuộc tính năng lượng.

Đi qua luyện kim thuật sư luyện chế thành vì Vu sư quyền trượng, như vậy thi triển cùng loại hình hắc ám thuộc tính pháp thuật, uy lực liền sẽ tùy theo tăng gấp bội.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, bốn cấp trở lên ma tinh, coi như bên trong hắc ám thuộc tính nguyên tố tiêu hao sạch sẽ, cũng có thể phục hồi từ từ  có thể kéo dài phát huy ra tác dụng.

Đây cũng là vì cái gì, có Vu sư quyền trượng Vu sư, thực lực thường thường so không có Vu sư quyền trượng Vu sư càng mạnh hơn một trù nguyên nhân.

Ta nếu là có một thanh Vu sư quyền trượng nơi tay, này Khải Ân có thể chưa chắc là đối thủ của ta."

Nói đến đây, bản sắt mẫu lại nhịn không được đề một câu.

Chẳng qua là nhìn xem cái kia bị Trần Thiếu Quân cầm trong tay này miếng ma tinh, trên mặt hắn cũng không khỏi lộ ra vẻ phức tạp.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lần này trải qua, sẽ như vậy khó khăn trắc trở.

Thật vất vả chém giết một đầu hắc ám ma báo, đang định tìm một cái quen biết luyện kim thuật sư luyện chế Vu sư quyền trượng, kết quả nhảy ra cái Khải Ân, kêu đánh kêu giết muốn đem này ma tinh cướp đi, vận khí tốt, xuất hiện cái truyền kỳ Vu sư, đem cái kia Khải Ân giải quyết, kết nếu như đối phương chuyển tay lại đem chiến lợi phẩm của hắn cầm tới... Hết lần này tới lần khác hắn còn không có chỗ nói rõ lí lẽ, trọng yếu nhất chính là, đây là hắn chủ động dâng lên đi...

"Thì ra là thế!"

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân yên lặng gật đầu, cũng là có một chút suy đoán.

Trước đó cũng đã nói, phương thế giới này Vu sư thi triển pháp thuật, bởi vì kết cấu kiên cố nguyên nhân, cho nên pháp thuật uy lực, kỳ thật cùng đối ứng nguyên tố mức độ đậm đặc có quan hệ.

Tỉ như trước đó cái kia Khải Ân thi triển hỏa diễm lồng giam, thiên hàng đá lửa chờ pháp thuật.

Nếu chỉ là như thường thi triển, uy lực coi như không yếu, nhưng cũng tuyệt không có khả năng tạo thành trước đó như vậy hiệu quả kinh người.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì trong tay hắn có Vu sư quyền trượng  có thể mượn nhờ Vu sư quyền trượng bên trong, cái kia ma tinh lực lượng, phóng to hỏa nguyên tố cường độ, lúc này mới có thể đem đối ứng pháp thuật, phát huy ra mạnh hơn hiệu quả tới.

Mà bây giờ Trần Thiếu Quân trong tay này miếng hắc ám thuộc tính ma tinh, cũng là như thế.

Nếu là rơi tại nắm giữ hắc ám thuộc tính pháp thuật Vu sư trong tay, tự nhiên cũng có thể để bọn hắn như hổ thêm cánh, phát huy ra uy lực mạnh hơn tới.

Đương nhiên.

Tất cả những thứ này tiền đề, liền là cần đi qua luyện kim thuật sư luyện chế chế tác.

Chế tác thành đối ứng Vu sư quyền trượng.

"Cái kia cái gọi là luyện kim thuật sư, hẳn là Luyện Khí sư một loại nghề nghiệp, thậm chí còn nắm giữ nhất định triều phụng giám bảo thủ đoạn.

Dù sao, chỉ là đơn thuần ma tinh, thuộc tính nguyên tố toàn thể kiên cố tại ma tinh bên trong, mà còn có nguyên chủ nhân cái kia lưu lại khí tức bao bọc, như không thêm vào xử lý, lại có thể chân chính sử dụng? Phát huy ra đối ứng công hiệu?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng không thèm để ý một bên bản sắt mẫu thấp thỏm tầm mắt, tầm mắt tùy theo rơi vào theo Khải Ân trên thân lấy được cái viên kia Vu sư quyền trượng phía trên.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Ngoại trừ trong đó lưu lại, độc thuộc về Khải Ân Vu sư tinh thần lực khí hơi thở bên ngoài, liền là một cỗ đậm đặc hỏa sát khí.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, cái kia ma tinh bên trong, cũng ẩn chứa từng tia chất bẩn khí tức, cũng không thuần túy, mặc dù quyền trượng bên trong, bao quanh chính là hỏa thuộc tính ma tinh, nhưng ma tinh nội bộ hỏa nguyên tố cũng không tính nồng đậm, có gần như sáu thành nguyên tố khác khí tức dây dưa trong đó.

Yên lặng so sánh ở giữa, ánh mắt của hắn tùy theo rơi vào cái viên kia hắc ám thuộc tính ma tinh phía trên.

Trong đó hắc ám thuộc tính nồng độ, cũng cũng không tính thuần túy, chỉ có 47% càng nhiều, thì là mặt khác hỗn tạp nguyên tố.

Nhưng không thể không nói, trong đó đúng là dùng hắc ám thuộc tính làm chủ đạo.

Sau đó nhìn về phía bản sắt mẫu xuất ra mặt khác ma tinh, phát hiện này chút ma tinh, đều có đối ứng thuộc tính, chẳng qua là trong đó bộ đơn nhất thuộc tính nồng độ, lại đều thấp hơn.

Có rất nhiều hỗn tạp thuộc tính nguyên tố, ẩn chứa trong đó.

"Có lẽ, cái này là này chút ma tinh, bị phân chia đối ứng đẳng cấp nguyên nhân chỗ?

Ma tinh bên trong, ẩn chứa nhưng một loại tính nguyên tố đạt đến hai thành trở lên, liền là cấp hai ma tinh, ba thành trở lên, thì là cấp ba ma tinh, bốn thành trở lên, thì là bốn cấp ma tinh...

Đương nhiên, ngoại trừ này chút nghiệm chứng bên ngoài, ma tinh lớn nhỏ, năng lượng ẩn chứa nhiều ít, cũng là nghiệm chứng phương pháp một trong.

Bất quá nói như vậy, ma tinh bản thân, chính là là ma thú trong cơ thể căn bản đồ vật, cùng Ma thú thực lực cùng một nhịp thở, Ma thú, có lẽ liền là một loại đi qua không ngừng tinh luyện ma tinh. Nếu là ma tinh độ tinh khiết tăng lên, tự nhiên bọn hắn thực lực, cũng có thể tùy theo tấn thăng..."

Trần Thiếu Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, cũng là có một chút suy đoán.

Đến mức càng nhiều tin tức hơn?

Cũng là đơn giản.

Trần Thiếu Quân, Tinh Thần lực hơi hơi tìm tòi.

Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển mà ra.

Khủng bố lực lượng tinh thần, trong nháy mắt đem trọn cái Vu sư quyền trượng đều cho bao vào.

Bên trong hỏa sát khí, độc thuộc về Khải Ân tinh thần lực khí hơi thở, lập tức liền trong phút chốc, bị hắn làm hao mòn hết sạch.

Này một khối Vu sư quyền trượng, từ cũng theo đó bị hắn xem xét mà ra.

Ông

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ này một Vu sư quyền trượng giám bảo hình ảnh, ngay tại trước mắt hắn tốc độ cao hiển hiện.

"Quả nhiên, cái gọi là luyện kim thuật sư, kỳ thật liền là Luyện Khí sư, chỉ bất quá phương thế giới này Luyện Khí sư, thủ đoạn càng thêm hỗn tạp một chút.

Ngoại trừ bình thường rèn đúc năng lực bên ngoài, vẫn phải tinh thông phù văn điêu khắc, ma pháp hoa văn vẽ, đối bảo vật tài liệu cẩn thận nghiên cứu, thậm chí tài liệu phối trộn, ma tinh mặt ngoài điêu khắc mini, dẫn dắt pháp trận. .. Các loại rất nhiều năng lực.

Tỉ như này một cái tên là hỏa diễm tay Vu sư quyền trượng, liền là bị một vị tên là David luyện kim thuật sư luyện chế mà thành, trước sau hao tốn thời gian nửa năm, quả nhiên là trải qua mài nước công phu, mới có thể đủ đi được..."

Trần Thiếu Quân thông qua giám bảo hình ảnh, thấy được một vài bức có quan hệ này Vu sư quyền trượng hình ảnh, tự nhiên cũng bao quát nó bị người từng bước một luyện chế ra tới quá trình.

Cũng bởi vậy hiểu được luyện kim thuật sư này chức nghiệp.

Ít nhất tại phương thế giới này bên trong, luyện kim thuật sư tuyệt đối là một loại cao quý nghề nghiệp, cần muốn nắm giữ tri thức vô cùng bề bộn.

Càng cần hơn hao phí thời gian dài.

Mà đáng nhắc tới chính là, mỗi một cái cao minh luyện kim thuật sư  đồng dạng cũng là một vị thực lực không kém Vu sư.

Bởi vì cũng chỉ có Vu sư, mới có cái kia đầy đủ Tinh Thần lực, nghiên cứu cái kia vô số tri thức, cũng chỉ có Vu sư, mới có thể có đủ đầy đủ thọ nguyên, từng bước một đi nghiên cứu, thăm dò này vạn sự vạn vật huyền bí.

Đến mức về sau, có quan hệ cái kia Khải Ân thu hoạch được này Vu sư quyền trượng cùng những người khác chiến đấu cảnh tượng, cũng chẳng qua là nhường Trần Thiếu Quân càng hiểu hơn đối phương tội ác một tiếng, ngược lại không có gì đáng nhắc tới.

"Bất quá, không biết vì sao, xem xét này một bảo vật thời điểm, ta có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Giống như, còn có thể đem cái kia ma tinh, tiến hành tiến một bước thuần hóa xử lý?"

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ động.

Suy nghĩ một chút, cảm thấy tả hữu bất quá là lãng phí một chút Tinh Thần lực vấn đề, cũng không chậm trễ, Tinh Thần lực như đao, lại trực tiếp xâm nhập cái kia ma tinh nội bộ.

Nhất thời, một cổ cực nóng khí tức, lao thẳng tới tới.

Nồng đậm hỏa nguyên tố khí tức, giống như là cảm thấy kẻ địch xâm lấn, cấp tốc hướng hắn đánh tới.

Ngoại trừ hỏa nguyên tố khí tức bên ngoài, đủ loại hỗn tạp nguyên tố, cũng dồn dập hóa thành chiến sĩ anh dũng, tre già măng mọc hướng hắn dùng tới.

"Cái gọi là nguyên tố thuần hóa, không phải liền là đem trọn cái ma tinh bên trong, thuộc về nguyên tố khác khí tức, toàn bộ loại trừ không còn sao?

Muốn, liền là cam đoan ma tinh bên trong, hỏa thuộc tính nguyên tố nhiều nhất thuần túy nhất.

Cho nên, ta muốn loại trừ, chính là mặt khác hỗn tạp nguyên tố, đến mức hỏa thuộc tính nguyên tố, lại chỉ có thể giữ lại trong đó."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển mà ra.

Cái kia từng sợi, tre già măng mọc hướng hắn dùng tới đủ loại hỗn tạp nguyên tố, lập tức tựa như là bị khắc tinh, cấp tốc bị hắn phân giải phân hoá, sau đó hóa thành khói đen tiêu tán hết sạch.

Mà những cái kia hỏa thuộc tính nguyên tố, thì bị hắn cố ý phân biệt, giữ lại tại một cái đặc biệt khu vực bên trong.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng.

Này một ma tinh bên trong, ngoại trừ hỏa thuộc tính nguyên tố bên ngoài nguyên tố khác, liền bị hắn xua tan hết sạch.

Như thế, theo tinh thần lực của hắn rút lui.

Toàn bộ ma tinh cũng tại thời khắc này, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có nguyên bản đỏ sậm chi sắc, lột xác thành thuần túy hỏa hồng chi sắc.

Chiếu lấp lánh, giống như là một khối thiêu đốt lên đá lửa.

Thuần túy, mà lại mạnh mẽ.

Chẳng qua là đặt ở chỗ đó, cơ hồ bất luận cái gì người liền có thể cảm nhận được, này hỏa trong đá ẩn chứa ánh sáng cùng nhiệt, là như vậy loá mắt.

"Cấp chín ma tinh? Đơn thuần tính thần tinh thạch?"

Một bên bản sắt mẫu, trợn mắt hốc mồm.

Cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Căn bản không nghĩ tới, một khối nguyên bản khảm nạm tại Vu sư quyền trượng phía trên, nhiều lắm là chỉ có bốn cấp cấp độ ma tinh, đi qua Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tẩy lễ, lại một buổi sáng thuế biến, trở thành một loại chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện, cấp chín ma tinh, đơn thuần tính thần tinh thạch.

Mặc dù này một khối thần tinh thạch, so sánh trong truyền thuyết cấp chín ma tinh, nhỏ vô số lần.

Nhưng hắn thân bên trên phát ra khí tức, còn có hắn thuế biến mà thành bộ dáng, lại đều cùng truyền thuyết tương xứng.

Tình cảnh như vậy, khiến cho hắn chấn động không gì sánh nổi.

"Đại nhân, ngài là thần sao?"

Hắn không khỏi tự lẩm bẩm, trong đôi mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt..