Chương 348: Phân giải thuật, Ô Nha phong

Chương 348: Phân giải thuật, Ô Nha phong

Trực tiếp đem một khối bốn cấp ma tinh, thuần hóa trở thành chỉ có cấp chín ma tinh mới có hình dáng, làm cho hóa thành đơn thuần tính thần tinh thạch, đây không phải thần, là cái gì?

Này hoàn toàn lật đổ bản sắt mẫu nhận biết.

Cũng làm cho hắn chấn động không gì sánh nổi.

"Cái thế giới này không có thần."

Trần Thiếu Quân xem thường trả lời một câu, lông mày lại là hơi nhíu.

Này ma tinh đi qua thuần hóa về sau, xác thực trở nên thuần túy rất nhiều, hỏa nguyên tố thức tỉnh sắp hàng về sau, càng là nồng đậm vô cùng, so với cực phẩm linh thạch bên trong năng lượng ẩn chứa, đều muốn nồng đậm vô số lần.

Nhưng trong đó bộ chỗ năng lượng ẩn chứa trọng lượng, kỳ thật không thay đổi.

Chẳng qua là do trước đó hỏa thuộc tính nguyên tố cùng mặc khác thuộc tính nguyên tố hỗn tạp, biến thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Ít nhất với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Ngược lại là tinh thần lực của hắn tiêu hao, không nhỏ.

Cơ hồ tương đương ở lại làm một cái vô dụng công.

Mà trong tay hắn khối này Vu sư quyền trượng, cũng cũng không có bởi vì trong đó bộ ma tinh cải biến, mà đạt được tấn thăng, hóa thành càng cao cấp hơn Vu sư quyền trượng.

Đương nhiên, cũng không phải là nói, hắn lần này tế luyện, coi như thật không hề có tác dụng.

Đồng dạng là Vu sư quyền trượng, lúc này tái sử dụng thời điểm, mượn nhờ này một cây Vu sư quyền trượng, đủ khả năng phát huy ra uy lực, tự nhiên cùng lúc trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ít nhất đối ứng hỏa thuộc tính pháp thuật uy lực, sẽ tăng nhiều.

Nói như vậy, đều có ba đến năm lần tăng phúc, so với trước đó gấp đôi không đến, có thể là mạnh quá nhiều.

Đương nhiên, bởi vì nó lớn nhỏ duyên cớ, chỉ có thể tăng phúc cấp bốn trở xuống pháp thuật uy lực, đến mức bốn cấp trở lên? Mặc dù cũng có thể có được nhất định tăng phúc, nhưng biên độ lại muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhiều lắm là chỉ có một đến hai lần trình độ.

Mặc dù so sánh rất nhiều cấp năm Vu sư sử dụng Vu sư quyền trượng, kỳ thật đã rất có ưu thế, nhưng Trần Thiếu Quân vẫn cảm thấy, có ý nghĩa không lớn.

"Có lẽ, đem chiêu này đoạn vận dụng đến những cái kia càng phẩm cấp cao ma tinh phía trên, hiệu quả mới càng tốt?

Vẫn là nói, có thể có mỗ một tay đoạn, đem từng cái ma tinh, dung hợp được, làm cho chân chính có, cấp chín trở lên ma tinh công hiệu tác dụng?"

Trần Thiếu Quân trong đầu không khỏi cảm nghĩ trong đầu, cũng là cảm thấy, này cũng không phải là không được.

Lúc này, hắn không khỏi nhớ tới chính mình trước đó lấy được một môn pháp thuật, sửa đá thành vàng chi thuật.

Này sửa đá thành vàng chi thuật, kỳ thật liền là mượn nhờ này nhất pháp thuật, sưu tập chung quanh nhất định phạm vi bên trong đơn nhất kim thuộc tính, làm cho thay thế đi nguyên bản tảng đá.

Nếu là có thể phân tích ra này ma tinh tài liệu bản chất, có lẽ cũng có thể ngưng tụ thành càng lớn ma tinh?

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp trung phẩm.

Này hay là bởi vì về sau, Trần Thiếu Quân đem ma tinh lại một lần nữa tiến hành tinh luyện duyên cớ, không phải chỉ là đơn thuần Vu sư quyền trượng, khả năng cũng chỉ có thể đi đến Linh cấp hạ phẩm cấp độ.

Ban thưởng, phân giải thuật!

"Phân giải thuật?

Đây là một môn, có thể đem hết thảy tài liệu tiến hành phân giải, hóa thành thuần túy nguyên vật liệu pháp thuật?"

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra, ngay sau đó trong mắt không khỏi toát ra một tia tinh quang.

Này pháp thuật, với hắn mà nói, tác dụng cũng không nhỏ.

Phải biết, hắn trong tay áo không gian bên trong, kỳ thật có rất nhiều bị hắn xem xét mà ra, lại cũng không có bao nhiêu giá trị bảo vật.

Ngược lại cũng không phải nói, bán không lên giá, mà là xử lý không tốt.

Dù sao, trên người hắn bảo vật bên trong, kỳ thật có rất nhiều chính là theo Vạn Bảo trấn bên trong, theo trong mỗi cái tiểu thế giới lưu lạc mà đến bảo vật, tạo hình kỳ lạ, công năng không đồng đều.

Tại đối ứng tiểu thế giới, có lẽ có giá trị không nhỏ.

Nhưng tại hắn thế giới đang ở bên trong, tự nhiên là thuộc về loại kia lưu chi vô dụng bỏ thì lại tiếc đồ vật.

Nhiều lắm là chỉ có thể làm làm thưởng thức phẩm, xem cái hiếm lạ.

Hắn thấy, chẳng thà đem phân giải, hóa thành thuần túy tài liệu, ngược lại có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Mặt khác, có thật nhiều binh khí một loại, tàn khuyết, tổn hại. . . Nhưng bởi vì lúc trước rèn đúc, đã dung luyện quá nhiều tài liệu khác, khó mà lần nữa rèn đúc sử dụng, nếu là có thể dùng phân giải thuật, đem phân giải trở lại như cũ thành thuần túy nguyên vật liệu, từ cũng có thể lần nữa luyện chế thành vì đối ứng vũ khí, phát huy ra càng lớn tác dụng.

"Này nhất pháp thuật, tuyệt đối coi là một môn có chút sử dụng pháp thuật.

Tác dụng không nhỏ."

Trần Thiếu Quân đối với phần thưởng lần này, cũng có chút hài lòng.

"Đại nhân, ngài làm sao vậy?"

Mà một bên khác, bản sắt mẫu mắt thấy Trần Thiếu Quân một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, vội vàng cẩn thận hỏi thăm.

"Không có chuyện gì!"

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt nói một câu, sau đó đem tầm mắt rơi vào bản sắt mẫu chỗ lấy ra những bảo vật khác phía trên.

Nhất làm cho hắn tò mò, từ là đối phương một chút pháp thuật kết cấu cầu cùng đối ứng bút ký.

Vẫy tay, những cái kia pháp thuật kết cấu cầu cùng những cái kia tâm đắc nhận thức, liền rơi vào trong tay của hắn.

"Hắc ám chi cầu, xiềng xích màu đen, hắc ám chi thủ, hắc ám màn trời. . ."

Từng cái pháp thuật kết cấu cầu, liền đã rơi vào Trần Thiếu Quân trong mắt.

Quan sát tỉ mỉ, so sánh lúc trước hắn chỗ được chứng kiến, Khải Ân trong đầu chỗ kiên cố pháp thuật kết cấu cầu, hắn lập tức phát hiện, những pháp thuật này kết cấu, kỳ thật liền là một chút đối ứng thiên địa quy tắc.

Trong đó Hỏa hệ pháp thuật kết cấu cầu, kỳ thật liền là một loại thiên địa quy tắc bên trong, đối với hỏa thuộc tính năng lượng vận dùng pháp tắc.

Chẳng qua là đi qua dạng này một chủng loại giống như quy tắc vận chuyển kết cấu, đem kiên cố xuống tới, sau đó dùng Tinh Thần lực làm dẫn đạo, cùng đối ứng thiên địa quy tắc cộng hưởng, lúc này mới có thể dẫn động chung quanh hỏa lực lượng nguyên tố, đem pháp thuật chân chính phát huy ra.

Mà bóng tối này hệ pháp thuật cũng là như thế.

Cái gọi là pháp thuật kết cấu, kỳ thật liền là đem Hắc Ám Hệ Pháp Tắc một ít quy tắc lực lượng, đề luyện ra, tiến hành dẫn dắt vận dụng, một cách tự nhiên, liền sẽ có pháp thuật thành hình.

"Kỳ thật, đạo gia pháp thuật, không cũng là như thế?

Cái gọi là pháp thuật, đều là một loại đối với thiên địa quy tắc vận dụng.

Chẳng qua là sức người có lúc hết, coi như là đạo pháp cao thâm hạng người, đối với thiên địa quy tắc lĩnh ngộ, cũng mười phần nông cạn.

Cho nên mới sẽ có cường giả đem lĩnh ngộ của mình, đề luyện ra, hình thành pháp thuật, người bên ngoài coi như không thể nắm giữ đối ứng thiên địa quy tắc, cũng có thể mượn này từng cái pháp thuật kết cấu, đem pháp thuật cho thi triển đi ra. . ."

Trần Thiếu Quân trong lòng không hiểu đốn ngộ.

Đột nhiên phát hiện, chính mình thu thập đủ loại pháp thuật kết cấu, lại càng có trợ giúp hắn đối với thiên địa quy tắc lĩnh ngộ.

Dù sao sức người có lúc hết.

Mặc dù Trần Thiếu Quân bởi vì thể chất đặc thù duyên cớ, đối với thiên địa quy tắc vô cùng thân cận, gần như có thể thấy rõ ràng Đại Đạo quy tắc vận chuyển, nhìn thấu trong thiên địa, cái kia hình thành vạn sự vạn vật pháp tắc căn bản.

Nhưng tất cả những thứ này, đều quá to lớn, quá hỗn tạp.

Thật giống như có trăm ngàn vạn căn đầu sợi, hỗn loạn quấn quýt lấy nhau.

Mặc dù có thể thấy rõ, nhưng mong muốn đem đối ứng đầu sợi sửa sang lại, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn.

Mà một cái kia cái pháp thuật kết cấu, thì tương đương với từng cái đơn nhất, bị kéo ra tới đầu sợi. Xuyên thấu qua này chút bị giảm ra tới đầu sợi, hắn tự nhiên có thể đem từng cái thiên địa pháp tắc, cho chỉnh lý lý giải.

"Như thế một loại khác loại lĩnh ngộ."

Trần Thiếu Quân nhịn không được có chút mừng rỡ.

Nhìn về phía bản sắt mẫu tầm mắt, cũng không khỏi và dễ dàng mấy phần.

Như không phải đối phương đem chút pháp thuật kết cấu cùng hắn đối ứng tu luyện bút ký cái kia cho hắn, vậy hắn coi như tại về sau có thể nghĩ rõ ràng vấn đề này, lại cũng không thông báo tại khi nào.

Có đôi khi ngộ đạo, liền là như vậy.

Một khi nghĩ thông suốt, liền sẽ cảm thấy hết thảy giống như mười phần đơn giản, có thể nếu là không có phen này xúc động lĩnh ngộ, vậy coi như là mười ngày nửa tháng, thậm chí một năm hai năm, mười năm trăm năm, cũng khó có thể hiểu rõ đạo lý này.

Hiểu liền là hiểu.

Không có ngộ, cũng chỉ có thể đau khổ truy tìm, truyền thuyết kia bên trong Đạo .

Nhưng trên thực tế này Đạo, xa so với trong tưởng tượng càng thêm đơn giản.

Mà Trần Thiếu Quân cũng không phải loại kia không giảng đạo lý người, bản này sắt mẫu pháp thuật kết cấu cùng tu hành bút ký khiến cho hắn có cảm giác ngộ, hắn tự nhiên cũng không dễ làm thật mạnh đoạt đối phương đồ vật.

Thế là, hắn đem tầm mắt rơi vào cái kia cấp bốn Hắc Ám Hệ ma tinh phía trên, Tinh Thần lực nhô ra.

Dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật chi pháp, đem ma tinh bên trong, cái kia hỗn tạp năng lượng nguyên tố, toàn bộ loại trừ phân giải, chỉ lưu lại hắc ám thuộc tính nguyên tố.

Chẳng qua là trong chớp mắt, một cái có thể so với cấp chín ma tinh, tinh khiết nguyên tố thần tinh thạch, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tiện tay ném một cái, Trần Thiếu Quân nói ra: "Cái này xem như thưởng ngươi."

Hắn tự nhiên phát hiện, đối phương đối với bóng tối này hệ ma tinh khát vọng.

Có qua có lại phía dưới, hắn cũng là không keo kiệt này một chút công sức.

Lập tức, hắn cũng không có lần nữa qua dừng lại thêm, thân thể chẳng qua là nhẹ nhàng nhảy lên, trong nháy mắt đằng không, ngay sau đó liền hóa thành một đạo điện quang, cấp tốc tan biến tại trong thiên địa.

Hiện trường, chỉ để lại bản sắt mẫu đứng tại chỗ, một mặt trợn mắt hốc mồm vẻ mặt.

"Ta vậy mà quên đi hỏi thăm vị đại nhân này tên?"

Một hồi lâu, bản sắt mẫu mới hồi phục tinh thần lại, một mặt ảo não.

"Bất quá, vị đại nhân này, có thể thuấn phát cấp năm pháp thuật, ít nhất chính là một vị cấp sáu truyền kỳ Vu sư, hơn nữa còn có chuẩn bị đem ma tinh luyện hóa, làm cho hình thành có thể so với cấp chín ma tinh tinh khiết nguyên tố thần tinh thạch, này một có thể so với tạo hóa chủ năng lực. . . Trọng yếu nhất chính là, hắn vừa mới bay lượn. . . Ta vậy mà không có chút nào cảm nhận được từ trên người hắn phát ra tinh thần ba động cùng nguyên tố gợn sóng, này nhưng là chân chính bước vào Thần Vực, nắm giữ Thần Vực thủ đoạn cường giả, mới có thể đủ làm đến.

Thần Vực, liền là thần.

Trời ạ, ta vậy mà thật gặp thần?"

Bản sắt Mỗ Nhất mặt rung động.

Nhưng nghĩ tới đối phương triển hiện ra đủ loại năng lực, còn có cái kia siêu phàm thoát tục thủ đoạn.

Trong lòng của hắn cũng đã nhận định, đối phương tất nhiên là thần.

Là một vị nắm giữ Thần Vực đương thế thần linh.

Một vị còn sống, lại vẫn được đi trên thế gian thần!

A

Cũng vừa đúng lúc này, cái kia bởi vì tinh thần chấn động, mà sâu bị thương nặng Khải Ân theo trong hôn mê vừa tỉnh lại.

Lấy lại tinh thần về sau, bản sắt mẫu liền vội vàng đem đồ vật của mình đều thu vào, sau đó cẩn thận tới gần tới.

Căn bản không chút do dự, nâng lên một cái to lớn tảng đá, liền hướng đầu của đối phương bên trên hung hăng đập xuống.

Vu sư ở giữa, chém giết đấu tranh, thường thường mười phần hung hiểm.

Nhưng không có vừa mới sinh tử đánh nhau, sau một khắc liền cùng chung chí hướng khả năng.

Chớ nói chi là, giữa bọn hắn, vốn là có lấy không thể điều hòa ân oán, có cơ hội như vậy, hắn dĩ nhiên sẽ không khách khí.

. . .

Trần Thiếu Quân rời đi cái kia một chỗ chiến trường về sau, lại không có ở giữa qua dừng lại thêm.

Ngự không phi hành phía dưới, tốc độ của hắn vốn là không chậm.

Ở giữa nghĩ đến chính mình trước đó lấy được tốc độ loại thần thông phép thuật, thỏa sức kim quang về sau, càng nhịn không được phát huy ra.

Trong cơ thể pháp lực đạo hạnh đại lượng tiêu hao đồng thời.

Trần Thiếu Quân trên thân lập tức toát ra một vệt kim quang, kim quang đưa hắn cả bao vào, sau đó thân hình của hắn coi như đúng như một vệt kim quang, bắn ra, chớp mắt liền tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, thì ngay tại bên ngoài mấy chục dặm.

Như thế, lại là một vệt kim quang lóe lên, Trần Thiếu Quân thân hình liền lại một lần biến mất ngay tại chỗ.

Lặp đi lặp lại ba lần.

Trần Thiếu Quân này mới ngừng lại được.

"Này thỏa sức kim quang chi thuật, làm thật không hổ là tốc độ loại, số một số hai thần thông.

Tốc độ làm thật quá nhanh

Trong nháy mắt, liền là khoảng cách mấy chục dặm.

Mà lại, đây là ta pháp lực đạo hạnh không đủ, không dám toàn lực thi triển duyên cớ.

Không phải, tốc độ đem phải nhanh hơn."

Trần Thiếu Quân thở nhẹ một hơi, cũng là nhịn không được phát ra cảm khái.

Này nhất pháp thuật thần thông, quả thật làm cho hắn vô cùng kinh hỉ.

Mặc kệ là dùng tại đi đường vẫn là đào mệnh, đều là tuyệt hảo pháp thuật.

Nếu là chồng chất lúc trước hắn theo cái kia thánh thể truyền nhân trên thân lấy được đi bí thuật, tốc độ sẽ càng thêm kinh người.

Một cái chớp mắt trăm dặm, cũng là mười phần chuyện dễ dàng.

"Chẳng qua là đáng tiếc, này pháp thuật thần thông tốt thì tốt, nhưng tai hại cũng đồng dạng rõ ràng.

Cái kia chính là tiêu hao pháp lực đạo hạnh, mười phần khủng bố.

Bằng vào ta bây giờ hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, cũng thi triển không được mấy lần, liền muốn cạn kiệt.

Nếu là chồng chất đi bí thuật thi triển, tiêu hao pháp lực đạo hạnh cũng đem kinh khủng hơn."

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, cũng không khỏi líu lưỡi.

Đến mức bởi vì tốc độ quá nhanh, mà đối với thân thể áp bách lực lượng, dùng hắn hoàn mỹ vô khuyết thể chất, tăng thêm rất nhiều luyện thể pháp môn tu luyện về sau, hình thành có thể xưng kinh khủng thân thể cường độ, đảo cũng không phải là khó có thể chịu đựng.

Dù sao, hắn ngoại trừ thân thể cường độ bên ngoài, đối với thiên địa thân hòa lực lượng, cũng không phải người khác có thể tưởng tượng.

Đồng dạng áp bách lực lượng, bởi vì hắn thể chất đặc thù duyên cớ, tự nhiên liền sẽ yếu bớt không chỉ một lần.

Tăng thêm hắn đối với thiên địa đại đạo năng lực chưởng khống, cũng một cách tự nhiên có thể chậm lại một phần lực lượng áp bách.

Là dùng  đồng dạng tốc độ bay đi, hắn tự nhiên muốn so những người khác muốn dễ dàng rất nhiều.

Bình thường Đạo Vũ cường giả, coi như là Hóa Anh cảnh Đạo Quân, Thần Huyền cảnh Võ Thánh, tại không có phòng hộ tình huống dưới, cũng rất khó chịu được cái kia cực tốc phía dưới, thân thể cùng không khí ở giữa ma sát lực lượng kinh khủng.

Chỉ chốc lát sau, một tòa ngọn núi to lớn, liền thấy ở xa xa.

Ngọn núi này, cao vút trong mây.

Phối hợp chung quanh cái kia nồng hậu dày đặc mây mù, thật giống như tòa thứ nhất mỏm núi, từ dưới đất vụt lên từ mặt đất, trực tiếp đâm lên thiên không, từ xa nhìn lại, mười phần rung động.

Bất quá, chân chính hấp dẫn Trần Thiếu Quân ánh mắt, lại cũng không là này một ngọn núi cao.

Mà là dưới đỉnh núi cao rủ xuống, khoảng cách không xa một tòa núi nhỏ.

Ngọn núi nhỏ này phong cũng không lớn, tạo hình cũng có mấy phần kỳ lạ, tự nhiên kỳ thạch mở rộng ra đến, thật giống như một con chim nhỏ, mở ra cánh, ngọn núi tự nhiên hình thành đỉnh núi, lại giống như một cái nào đó chim chóc đầu, tự nhiên rủ xuống.

Ô Nha phong!

Trần Thiếu Quân biết, ngọn núi này, liền là Ô Nha phong.

Cũng là trong truyền thuyết Vu sư tổ chức, Ô Nha tổ chức hang ổ nơi ở.

Đương nhiên, cũng là Trần Thiếu Quân mục đích, cái kia nhất phẩm tụ sát chỗ vị trí..