Chương 349: Kiếm hoàn trừ ma

Chương 349: Kiếm hoàn trừ ma

Đương nhiên, Ô Nha phong mặc dù là cái kia Vu sư tổ chức chỗ trên mặt đất, nhưng này tụ sát chỗ, lại cũng không nhất định ở vào Ô Nha phong thủ phủ, mà là ở vào Ô Nha phong mặt trái, vừa vặn cùng cái kia cao vút trong mây cự phong ở giữa, hình thành cái góc, tăng thêm mặt phía bắc có nước, hình thành một loại tựa như đầm lầy địa hình, tự nhiên tụ sát, đủ loại độc trùng mãnh thú chiếm cứ, quanh năm suốt tháng xuống tới, tự nhiên là tạo thành này âm sát nồng đậm tới cực điểm tụ sát chỗ.

Hơn nữa còn là ít có, đạt đến nhất phẩm cấp độ tụ sát chỗ.

Gì làm nhất phẩm tụ sát chỗ?

Nói như vậy, sát khí tự nhiên liền sẽ với thân thể người tạo thành tổn thương.

Nếu chỉ là bình thường âm sát, người bình thường chỉ cần không phải hấp thu vào trong cơ thể, nhiễm phải một chút, cũng nhiều lắm là sẽ cảm giác được có chút khó chịu, bệnh nhẹ một trận.

Nhưng nếu là nhập phẩm sát khí, liền đủ nhường một cái thân thể khỏe mạnh người, một trận bệnh nặng.

Mà sát khí, có thể chia làm bên trên tam phẩm, bên trong tam phẩm, hạ tam phẩm.

Hạ tam phẩm sát khí, người bình thường một khi tiêm nhiễm, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bên trong tam phẩm sát khí, thì đối với võ giả đều có cực lớn ảnh hưởng, Luyện Thể cảnh võ giả, một khi tiêm nhiễm, cũng khó thoát nhất kiếp, coi như là Khí Hải cảnh võ giả, một khi dính qua nhiều bên trong tam phẩm sát khí, cũng ít nhất sẽ bệnh nặng một trận, mười ngày nửa tháng đều khó khôi phục.

Nhưng nếu là bên trên tam phẩm sát khí lời, đối với Khí Hải cảnh võ giả, đều có uy hiếp tính mạng, cũng chỉ có thực lực đạt đến Tiên Thiên cảnh cấp độ võ giả, mới có thể dùng mượn nhờ hộ thể chân khí, tránh cho bị bên trên tam phẩm sát khí xâm nhiễm, từ đó ảnh hưởng tu hành.

Có thể nói, tụ sát chỗ phẩm giai đạt đến bên trên tam phẩm cấp độ, cơ hồ liền coi là một chỗ tuyệt địa.

Cũng chỉ có những cái kia thể chất đặc thù, thiên sinh có thể thân cận sát khí độc trùng mãnh thú, âm hồn quỷ vật chờ tồn tại, mới có thể đủ ở đây đợi địa phương sinh tồn.

Trần Thiếu Quân tới gần về sau, tầm mắt đầu tiên là xa xa nhìn phía cái kia Ô Nha phong phương hướng.

Ô Nha phong bề ngoài nhìn qua, cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ.

Theo Trần Thiếu Quân chỗ hướng đi nhìn lại, cũng không có phát hiện có cái gì kiến trúc đồ vật, giống như là bên ngoài đồn đãi Ô Nha tổ chức, cũng không có ở chỗ này.

Bất quá rất nhanh Trần Thiếu Quân liền phát hiện, tại Ô Nha phong một chỗ cỡ nhỏ trên bình đài, có rõ ràng nhân vật chuyển động dấu hiệu.

Mà tại cái kia cỡ nhỏ bình chung quanh đài, Trần Thiếu Quân cũng cảm nhận được rõ ràng nguyên tố gợn sóng cùng pháp trận lực lượng vận chuyển tình huống.

Rõ ràng, cái kia cái gọi là Ô Nha tổ chức, vô cùng có khả năng ở vào này Ô Nha phong nội bộ, mà lại có Vu sư pháp trận phòng ngự, không chỉ có thể chống cự cường địch, cũng có thể nhường người bình thường, tìm không thấy bọn hắn cụ thể phương vị.

Mặc dù đối phương pháp trận theo Trần Thiếu Quân, có chút đơn giản.

Bằng thực lực của hắn thủ đoạn, hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào đối phương trong sào huyệt.

Bất quá Trần Thiếu Quân lần này, chỉ là vì thực lực của chính mình đột phá, cũng không nghĩ tới thêm chuyện, là dùng hắn chẳng qua là tại trong hư không hơi dừng một chút, sau đó thân hình thoắt một cái, liền xông vào Ô Nha phong cùng cái kia cự phong phía dưới, cái kia một chỗ khe núi chỗ.

Còn chưa kịp tới gần, một cỗ sát khí ngất trời, giống như dậy sóng sóng lớn, cuốn tới.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, càng là một mảnh đen như mực, dùng hắn Linh Nhãn thuật dò xét, lại cũng không thể quen xem rõ ràng.

"Quả nhiên không hổ là nhất phẩm tụ sát chỗ, đây vẫn chỉ là khu vực bên ngoài, sát khí liền nồng đậm như vậy.

Nếu là đi sâu trung tâm, lại lại là hạng gì cảnh tượng đâu?

Mà lại này một cái tụ sát chỗ, cũng xác thực to lớn vô cùng.

Trải qua mấy ngàn trên vạn năm góp nhặt, sát khí hàng năm đè ép áp súc phía dưới  bình thường người đừng nói tiến nhập, đoán chừng coi như tới gần cũng không có thể.

Ô Nha phong đám kia Vu sư, đoán chừng cũng sẽ đem nơi đây, làm thành cấm địa.

Ít nhất bình thường tổ chức thành viên, là tuyệt đối cấm tiệt tiến vào.

Đoán chừng cũng chỉ có chính thức Vu sư, mới có thể đủ miễn cưỡng ở ngoại vi đi lại, hai ba cấp Vu sư, mới dám đi sâu một chút, đến mức vị trí trung tâm, thì ít nhất phải bốn cấp Vu sư mới được."

Trần Thiếu Quân chẳng qua là một chút tới gần, trong lòng liền có phán đoán.

Đối với Vu sư này chức nghiệp, hắn hôm nay cũng đã có hiểu rõ nhất định.

Biết dùng phòng ngự của bọn hắn thủ đoạn, cũng chỉ có bốn cấp Vu sư, mới chính thức có ngăn cản này nhất phẩm sát khí năng lực, nhưng trên thực tế, coi như là bốn cấp Vu sư, đoán chừng có can đảm chân chính đi sâu trong đó, cũng là ít càng thêm ít.

Dù sao này tụ sát chỗ chỗ sâu, ẩn giấu nguy hiểm thế nhưng rất nhiều.

Càng không chỉ có chẳng qua là hoàn cảnh đơn giản như vậy.

Điểm này, vẻn vẹn theo hắn thỉnh thoảng nghe được một tiếng gào thét bên trong, liền hiểu được.

Này tụ sát chỗ bên trong, tồn tại một ít mạnh mẽ Ma thú.

Nơi này, chính là lãnh địa của bọn nó cùng khu săn thú.

"Nơi này sát khí đầy đủ nồng đậm, cũng đủ nhiều, hẳn là đầy đủ ta đem một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, toàn bộ lấp đầy a?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên nghĩ đến một vấn đề này.

Dù sao, Linh Cương cảnh tu luyện, sát khí vào cơ thể, chính là trọng yếu nhất, nhưng Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình trước đó đem này chút huyệt khiếu nhóm lửa thời điểm, tiêu hao năng lượng trình độ kinh khủng, trong lòng cũng có chút không tự tin.

Này tụ sát chỗ sát khí tuy nhiều, nhưng huyệt của hắn khiếu số lượng cũng không ít, lại ở trong chứa càn khôn, mỗi một cái đều có thể đủ hấp thu tiếp nhận số lượng to lớn sát khí, hắn thật đúng là sợ này một mảnh tụ sát chỗ bên trong ẩn chứa sát khí, có chút không đủ.

"Nếu như không đủ, ngay tại tìm một chỗ tụ sát chỗ.

Phương thế giới này, so ta trong tưởng tượng có thể phải lớn hơn nhiều, tụ sát chỗ cũng không ít.

Bên trên tam phẩm tụ sát chỗ mặc dù khó tìm, nhưng cũng không phải là không có.

Đảo cũng không cần cuống cuồng."

Trần Thiếu Quân tâm tình rất nhanh liền bình hòa xuống tới.

Hộ thể chân khí bị hắn một cách tự nhiên sử dụng ra, sau đó một đầu đi vào này tụ sát chỗ bên trong.

Tối tăm, âm trầm, quỷ khí âm trầm...

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có sơn đen kịt một mảnh, đừng nói thấy mặt trời, liền ánh sáng, đều cực ít thấy.

Toàn bộ tụ sát chỗ cùng bên ngoài, giống như là hai thế giới.

Cây cối thấp bé, lại từng cái sinh trưởng hình thù kỳ quái.

Ở trong đó, Trần Thiếu Quân cũng phát hiện rất nhiều, ghi chép tại Ngũ Độc tâm kinh phía trên vật kịch độc.

Trong đó có thực vật, cũng có độc xà độc trùng, đặc biệt là trong đó có một loại tên là máu đen muỗi con muỗi, kích thước không lớn, lớn nhất cũng chỉ có nhỏ lớn chừng ngón cái, nhưng kỳ độc tính chi mãnh liệt, có thể so với năm bước Độc Xà.

Một khi bị nó đốt lên, người bình thường đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như là sinh mệnh lực mạnh hơn Khí Hải cảnh dùng thượng vũ giả, một khi bị đốt lên, cũng đem vô cùng đau đớn khó chịu, cần thời gian rất lâu mới có thể hòa hoãn lại.

Then chốt này cấp sinh vật, tại đây tụ sát chỗ bên trong, cơ hồ ở khắp mọi nơi.

Ong ong ong mười phần phàm nhân.

Trần Thiếu Quân có hộ thể chân khí phòng ngự, cũng là cũng không lo lắng gì, nhưng từng bầy máu đen muỗi tre già măng mọc hướng hắn vọt tới, vẫn là để hắn một hồi sốt ruột.

"Xem ra, chỉ có sử dụng ra tuyệt chiêu."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh khẽ chấn động ở giữa, một đạo pháp thuật lập tức liền bị hắn thi triển mà ra.

Khu trùng chi thuật!

Trong nháy mắt, một đạo đặc thù hào quang liền từ trên người hắn tản ra.

Này trong ánh sáng, ẩn chứa một cỗ đặc biệt, khu trùng khí tức.

Lập tức liền để đến cái kia ở khắp mọi nơi máu đen muỗi cấp tốc hướng về nơi xa thoát đi mà đi.

Mà tại Trần Thiếu Quân chung quanh, càng là tùy theo lít nha lít nhít, có vô số ẩn núp trong bóng tối độc trùng những vật này, theo trong lòng đất chui ra, liều mạng hướng về rời xa Trần Thiếu Quân phương hướng phóng đi.

Sau đó, Trần Thiếu Quân mới từng bước một hướng về này tụ sát chỗ chỗ sâu đi đến.

Rống

Đột nhiên, rống to một tiếng tiếng truyền ra, ngay sau đó Trần Thiếu Quân liền thấy, một đầu dài tới ba trượng, hình thể to lớn, trên đỉnh đầu vẫn còn có một cái sừng cự mãng, cấp tốc hướng hắn cho tới bây giờ.

Mà tại đây cự mãng vọt tới trong nháy mắt, một đoàn màu đen, mang theo mãnh liệt ăn mòn khí tức sương độc, nhanh chóng hơn hướng về Trần Thiếu Quân lao thẳng tới tới.

"Độc giác mãng? Cấp ba Ma thú?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, chỉ tay một cái, nhất đoạn thanh quang liền bay thẳng mà ra.

Định bảo thần quang!

Đạo này bảo quang rơi vào cái kia độc giác mãng phía trên, trong nháy mắt liền để đối phương toàn bộ thân hình không thể động đậy.

Đến mức cái kia sương độc, đối Trần Thiếu Quân tới nói, càng không có uy hiếp chút nào, đừng nói trên người hắn còn có hộ thể chân khí, coi như thân thể của hắn nhiễm phải này một độc tố, cũng không tổn thương được hắn một chút.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất hắn, coi như không phải bách độc bất xâm, cũng tuyệt không phải một đầu cấp ba, thực lực nhiều lắm là chỉ tương đương với võ giả bên trong Khí Hải cảnh cấp độ Ma thú, đủ khả năng uy hiếp đến.

Chớ nói chi là, Trần Thiếu Quân tốc độ, đối với này độc giác mãng tới nói, càng là nhanh đến mức cực hạn.

Khói độc của nó còn chưa kịp buông xuống đến Trần Thiếu Quân trên thân, Trần Thiếu Quân cũng đã nhanh như như chớp giật, vọt tới này độc giác mãng trước mặt.

Mà lúc này đây, nó định bảo thần quang bảo quang, vừa mới vừa dứt tại độc giác mãng trên thân, đưa nó cả định tại tại chỗ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân ngay tại đối phương thất kinh trong ánh mắt, đưa tay tại trên đầu của hắn vạch một cái.

Trực tiếp liền đem đầu của nó, cả cắt ra, đồng thời cũng thuận thế đem đầu hắn bên trong ma tinh, lấy ra.

Ma tinh, chính là bất luận cái gì Ma thú lực lượng nguồn suối, càng là tính mạng của bọn nó chỗ tinh hoa.

Ma tinh bị Trần Thiếu Quân lấy đi, này độc giác mãng cũng là trong cùng một lúc, trực tiếp chết đi, không còn có chút nào âm thanh.

"Thổ hệ cùng Hắc Ám Hệ song thuộc tính ma tinh, cũng coi là bên trên không tệ."

Trần Thiếu Quân mắt nhìn trong tay ma tinh.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên có rõ ràng đen vàng chi sắc, bất ngờ liền là Thổ hệ nguyên tố cùng Hắc Ám Hệ nguyên tố càng thêm nồng đậm biểu hiện bên ngoài.

Thuận tay ném vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong, Trần Thiếu Quân tiếp tục hướng tụ sát chỗ chỗ sâu đi đến.

Càng là đi sâu, Trần Thiếu Quân cũng càng là có thể cảm giác được, chung quanh sát khí đang trở nên càng thêm nồng đậm.

Từng tia từng sợi sát khí, thật giống như từng cái cây kim, không ngừng đâm xuyên lấy bất luận cái gì có can đảm bước vào khu vực này tồn tại.

Giờ này khắc này, coi như là Trần Thiếu Quân cũng cảm thấy, chính mình hộ thể chân khí đang ở không ngừng tiêu hao.

Mặc dù mức tiêu hao này, với hắn mà nói mười phần rất nhỏ, nhưng một lúc sau, nhưng cũng mười phần khủng bố.

"Ô ô ô..."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân cảm giác được âm phong trận trận.

Đột nhiên cũng cảm giác được phía trước hoa một cái, lại vô hình xuất hiện một cái Tiểu Trúc lâu.

Bên trong lầu trúc, đang có cả người đoạn thướt tha, mỹ lệ vô cùng nữ tử, đang một thân mát lạnh ngồi ngay ngắn ở một cái ghế bên trên, mà tại nàng đằng trước, thì là một cái tựa như tỳ bà nhạc khí, nàng đưa tay hơi hơi kích thích, từng đợt thanh âm dễ nghe, liền theo cái kia bên trong lầu trúc truyền ra.

Thanh âm này, không chỉ dễ nghe êm tai, càng ẩn chứa đặc thù nào đó mê hoặc chi ý, để cho người ta không tự chủ được tới gần, để cho người ta nhịn không được tới gần cái kia lầu chính, lắng nghe cái kia mỹ diệu âm nhạc, quan sát cái kia mỹ lệ nữ tử da thịt tư thái, nhất cử nhất động...

"Có ý tứ.

Vậy mà đuổi ở trước mặt ta chơi huyễn thuật, càng có can đảm ở trước mặt ta, sử dụng tinh thần mê hoặc chi pháp."

Chẳng qua là đột nhiên, Trần Thiếu Quân liền từ nở nụ cười, đôi mắt khẽ động.

Linh Nhãn thuật thi triển phía dưới, chung quanh hết thảy, liền đều hồi phục nguyên dạng.

Giờ này khắc này, nơi nào có cái gì rừng núi trúc lâu, càng không có cái gì mỹ nữ đánh đàn, chỉ có một cái hồn thể ngưng tụ, ăn mặc màu trắng quần áo và trang sức, hình dạng xấu xí U Hồn, đang thi triển tinh thần huyễn thuật chi pháp.

Mà cái kia nguyên bản trúc Lâm mỹ nữ nơi ở, thì là một cái nước sâu đầm nước, trong đầm nước, một tấm to lớn miệng cao cao nâng lên, rõ ràng là một đầu tựa như cá sấu Ma thú, đang lẳng lặng chờ đợi con mồi đến.

"Không nghĩ tới, một đầu U Hồn vậy mà cùng một con ma thú có hợp tác."

Trần Thiếu Quân thấy thế cũng là sững sờ, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, tình cảnh như vậy, cũng chỉ là khiến cho hắn có chút kỳ lạ mà thôi, lại mảy may không thể ảnh hưởng hắn hành động.

Một đạo thần diệt chi thuật thi triển mà ra, trong nháy mắt liền vọt tới cái kia U Hồn trên thân.

Cơ hồ trong chốc lát, cái kia U Hồn toàn bộ hồn thể, liền hoàn toàn tan vỡ ra, tựa như một đạo khói xanh, triệt để tiêu tán hết sạch.

Sau đó hắn tâm niệm vừa động ở giữa.

Một tia sáng trắng lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, cái kia vốn là lẳng lặng chờ đợi con mồi đến Ma thú, liền vô thanh vô tức chết ngay tại chỗ.

Một vũng lớn huyết dịch, nhanh chóng hơn chảy xuôi, trong chớp mắt liền đem cái kia toàn bộ đầm nước đều cho nhuộm đỏ.

Cái kia trong đầm nước, dường như còn sinh hoạt một đám hung tàn loại cá, ngửi được cỗ này mùi tanh về sau, cấp tốc lao đến, lại cũng không sợ hãi này nguyên bản trong nước Bá Vương, trực tiếp liền bắt đầu đối huyết nhục của nó tiến hành xé cắn.

Bọt nước loạn tung tóe ở giữa, cái kia Ma thú thân thể, rất nhanh liền bị cắn xé thất linh bát toái, thời gian dần qua cũng chỉ còn lại có một đống bạch cốt.

Mà một bên khác, cái kia bạch quang uyển chuyển lóe lên ở giữa, liền xuất hiện lần nữa tại Trần Thiếu Quân trước mặt.

Rõ ràng là một thanh phi kiếm.

Thân kiếm mỏng như cánh chim, toàn thân trắng bạc, chính là lúc trước hắn lấy được kiếm hoàn.

Này kiếm hoàn từ khi hắn luyện hóa về sau, một mực ở trong cơ thể hắn thối luyện, đi qua hắn hai trăm năm đạo hạnh không ngừng tẩy lễ, đã thời gian dần qua có một tia biến hóa, không chỉ linh tính tăng nhiều, kiếm hoàn trình độ bền bỉ, trình độ sắc bén, cũng gia tăng nhiều.

Biểu hiện tại công kích lực phương diện, từ cũng là càng thêm cường đại.

Lúc này bị hắn sử dụng ra, lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, liền đem cái kia Ma thú chém giết, cũng thuận thế đem đối phương trong đầu ma tinh lấy ra.

Lúc này đang gắt gao kề sát ở trên thân kiếm, loay hoay tại Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Bốn cấp Thủy thuộc tính ma tinh?"

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày một cái.

Phát hiện này tụ sát chỗ quả nhiên như hắn dự đoán, càng là đi sâu, gặp phải Ma thú thực lực, cũng là càng mạnh.

Trước đó đầu kia độc giác mãng, chính là cấp ba Ma thú, mà bây giờ này một đầu, thì là bốn cấp, mà còn có một cái U Hồn phối hợp săn thức ăn... Từ nơi này cũng không khó coi ra, ma thú này thực lực đạt đến bốn cấp về sau, trí tuệ trình độ cũng gia tăng nhiều.

"Bất quá, chẳng qua là cấp bốn ma thú, đối ta uy hiếp cũng không lớn."

Trần Thiếu Quân không có quá mức để ý, tâm niệm vừa động, đang muốn mở ra trong tay áo không gian, đem khối này cấp bốn ma thú cũng thuận thế ném vào trong đó..