Chương 350: Tiểu Bạch Long Long Uy

Chương 350: Tiểu Bạch Long Long Uy

Bất quá, khi hắn đem tâm tư chuyển tới Tụ Lý Càn Khôn bên trong thời điểm, vẻ mặt không khỏi khẽ giật mình.

Hắn đột nhiên phát hiện, trước đó bị hắn thuận tay ném vào Tụ Lý Càn Khôn cái viên kia cấp ba ma tinh, không thấy.

Tinh Thần lực quét qua.

Quả nhiên, toàn bộ Tụ Lý Càn Khôn bên trong, cũng không thấy cái kia ma tinh tung tích.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào màu trắng Tiểu Long trên thân.

Lúc này Tiểu Bạch Long, dường như cảm thấy Trần Thiếu Quân nhòm ngó, đang ngoan ngoãn nằm ở hang ổ của mình phía trên, một hồi lâu, mới hơi hơi mở ra một con mắt, giống như là có chút chột dạ, sau đó rất nhanh lại bế hợp.

Ừm

Trần Thiếu Quân thấy thế, chỗ nào còn không rõ ràng lắm, cái viên kia cấp ba ma tinh, khẳng định là bị này Tiểu Bạch Long nuốt đi.

Suy nghĩ khẽ động ở giữa, Tiểu Bạch Long lập tức bị hắn phóng ra.

Ngoại giới sát khí, đối với thiên sinh thần thú nó, cũng không có ảnh hưởng chút nào, nó chẳng qua là hơi khó chịu hắt hơi một cái, sau đó một đôi mắt tràn đầy vô tội nhìn Trần Thiếu Quân.

"Cái kia ma tinh, là bị ngươi ăn trộm?"

Trần Thiếu Quân dò hỏi.

Tiểu Bạch Long con mắt đầu tiên là nhất chuyển, giống như là muốn giả ngu, bất quá cuối cùng vẫn là thành thành thật thật gật đầu, sau đó vươn chính mình tay trước, hơi hơi khẽ đảo, hai mắt nhắm lại, một bộ tùy ý Trần Thiếu Quân trách phạt bộ dáng.

"Ngươi cái tên này..."

Trần Thiếu Quân thấy thế, không khỏi bật cười một tiếng, nói: "Tả hữu bất quá một viên cấp ba ma tinh, ăn liền ăn. Cũng là không có gì lớn.

Nhìn ngươi thành thật như vậy bộ dáng, này miếng ma tinh, cũng cho ngươi đi."

Trần Thiếu Quân biết, này Tiểu Bạch Long làm thần thú, mặc dù chẳng qua là ấu sinh kỳ, nhưng đối với năng lượng nhu cầu cũng là cực lớn.

Cũng tỷ như sào huyệt của nó, liền là một khối to lớn, hoàn toàn do cực phẩm linh thạch tổ hợp mà thành.

Nó đói bụng, liền sẽ nuốt mấy ngụm.

Mà trước đó bởi vì Trần Thiếu Quân thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất, Tiểu Bạch Long hút ăn đại lượng võ đạo thơm, sinh trưởng của nó chu kỳ không khỏi đến tăng tốc.

Bây giờ mặc dù vẫn là ấu sinh kỳ, nhưng đã vượt qua ấu sinh sơ kỳ, tiến nhập ấu sinh trung kỳ, liền long thể, đều biến lớn thêm không ít.

Tự nhiên đối với đủ loại tiêu hao, cũng bắt đầu tăng lớn.

Nơi ở của nó, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền thiếu lớn nhất khối.

Bây giờ có này ma tinh từ trên trời giáng xuống, nó tự nhiên chịu đựng không nổi dụ hoặc, muốn đánh đánh răng cơ, bổ khuyết tiêu hao.

Mà không thể không nói chính là, này ma tinh, chính là là ma thú sinh mệnh bản nguyên, càng là năng lượng nguồn suối, ẩn chứa năng lượng nguyên tố số lượng nhiều mà lại tinh khiết, có thể so với linh thạch.

Tự nhiên sẽ bị Tiểu Bạch Long ưa thích.

Đến mức ma tinh bên trong, ẩn chứa độc thuộc về Ma thú sinh mệnh khí tức?

Đối với người bình thường tới nói, có lẽ là một vấn đề, nhưng đối với thể chất thiên sinh đặc thù thần thú Tiểu Bạch Long tới nói, liền căn bản không coi là cái gì.

Nó dạ dày, đủ có thể làm hao mòn hết thảy dị chủng khí tức, đem cơ hồ bất luận cái gì bị nó nuốt vào trong cơ thể đồ vật, đều cho làm hao mòn tiêu hao, xem như nó trưởng thành chất dinh dưỡng.

"Ngao ô ~!"

Tiểu Bạch Long nghe vậy, ánh mắt sáng choang, vội vàng một ngụm tiếp nhận Trần Thiếu Quân ném ra tới ma tinh, đầu tiên là xuất ra chân trước thận trọng đánh giá mấy lần.

Sau đó cắn một cái đi lên.

Răng rắc ~!

Giòn

Này ma tinh, lại tựa như một cái trái cây, bị nó cắn xuống một lỗ hổng, sau đó nó liền vội vàng đem ma tinh nuốt vào trong cơ thể.

Nồng đậm năng lượng, theo nó dạ dày tiêu hao, ở trong cơ thể nó bạo phát đi ra.

Giống như dung nham bùng nổ, lại như ngon thịnh yến, không ngừng trùng kích nó vị giác cùng yết hầu, để nó nhịn không được thoải mái ngao ô vài tiếng.

Vội vàng lại là mấy ngụm, đem này miếng bốn cấp ma tinh, cũng cả nuốt xuống.

Nhất thời.

Liền có bốc hơi hơi nóng, từ trên người Tiểu Bạch Long tán phát ra.

Năng lượng cường đại ở trong cơ thể hắn không ngừng đi khắp, cọ rửa, cuối cùng lại tất cả đều bị hắn hấp thu chuyển hóa.

Cơ hồ mắt thường có thể thấy, Tiểu Bạch Long thân thể đều trở nên khổng lồ mấy phần, long lân bắt đầu trở nên càng có sáng bóng, cũng càng vì cứng cỏi mạnh mẽ.

Nó cái đuôi lay động ở giữa, mơ hồ có lệ phong thổi ra.

Nhất cử nhất động ở giữa, càng tràn ngập lực lượng cảm giác.

Thẳng đến lúc này, Trần Thiếu Quân mới phát hiện. Tiểu Bạch Long tốc độ phát triển, vượt xa dự liệu của hắn bên ngoài.

Nó thật giống như một cái khí cầu, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, thực lực, tốc độ tiến hóa liền có thể tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù một khối bốn cấp ma tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, kỳ thật cũng thì tương đương với ngang nhau lớn nhỏ cực phẩm linh thạch.

Cần phải biết rằng, này bốn cấp ma tinh cái đầu, kỳ thật cũng không nhỏ.

Có tới to bằng cái bát tô nhỏ.

Lớn như vậy ma tinh, nếu là cắt chém để tính, liền ít nhất tương đương với chừng một trăm khối cực phẩm linh thạch, có thể nghĩ, năng lượng trong đó kinh khủng.

Chớ nói chi là, này ma tinh bên trong, ẩn chứa không chỉ có riêng là năng lượng nguyên tố đơn giản như vậy, có lẽ trong đó, còn có một số có lợi cho Tiểu Bạch Long sinh trưởng đặc thù lực lượng.

Đoán chừng cũng chính vì vậy, Tiểu Bạch Long mới có thể trong thời gian thật ngắn, liền được nhất định tăng lên, thân thể các phương diện, đều chiếm được tiến hóa cùng tăng cường.

"Như thế xem ra, này ma tinh đối với nó chỗ tốt, sẽ so ta trong tưởng tượng to lớn a."

Trần Thiếu Quân hơi hơi nói thầm lấy, cũng là có trên phạm vi lớn thu thập ma tinh, cung cấp nó hấp thu ý nghĩ.

Một đầu trưởng thành Thần Long, tự nhiên xa so với lúc này vẫn chỉ là ấu sinh kỳ nó, trọng yếu hơn một chút.

Đối với hắn trợ giúp cũng lớn hơn.

Thế là, tiếp xuống Trần Thiếu Quân cũng không có đem Tiểu Bạch Long thu lại, một đường đi sâu tụ sát chỗ bên trong, trên đường nhưng phàm gặp được Ma thú, đều sẽ ra tay.

Mà theo những ma thú kia trong cơ thể lấy ra ma tinh, cuối cùng tự nhiên đều đã rơi vào Tiểu Bạch Long trong bụng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Tiểu Bạch Long dường như cũng rõ ràng, những ma thú kia trong cơ thể ma tinh, đối tại chính mình trưởng thành vô cùng có trợ giúp.

Mặc dù một chút thực lực mạnh mẽ Ma thú, hắn thật không dám cùng trêu chọc, nhưng này chút thực lực yếu kém Ma thú, căn bản không cần Trần Thiếu Quân ra tay, hắn liền đã trước một bước xông tới, gào gào kêu đem đối phương xé nát, sau đó theo đầu của đối phương bên trong cầm ra ma tinh, hài lòng gặm ăn.

Đừng nhìn Tiểu Bạch Long cái đầu còn có chút nhỏ, lại chẳng qua là ấu sinh kỳ, nhưng thực lực của nó, đã không kém.

Kinh nghiệm chiến đấu đi qua một phiên chém giết, cũng trưởng thành cực nhanh.

Lúc này nó, đã có thể so với cấp ba Ma thú, tương đương với Khí Hải cảnh cấp độ thực lực võ giả.

Mặc dù còn không sánh bằng một chút Khí Hải cảnh đệ thất trọng trở lên võ giả, nhưng cũng tuyệt đối không coi là yếu đi.

"Nghe nói nhưng phàm thần thú, không chỉ thể chất đặc thù, thiên phú, tốc độ phát triển kinh người, mà lại trong óc, thường thường sẽ có truyền thừa trí nhớ.

Cái kia truyền thừa trong trí nhớ, thường thường sẽ phong tồn từ xưa đến nay, thần thú lưu truyền xuống phương pháp tu hành cùng thần thông huyền bí, càng có vô số truyền thừa tri thức...

Cũng bởi vậy, nhưng phàm là thần thú, nếu là có thể thuận lợi trưởng thành, liền cũng có thể trở thành vì tuyệt đối cường giả, danh xưng cùng cảnh giới vô địch."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, đảo cũng cảm thấy như thường.

Thần thú, kỳ thật thì tương đương với Đạo Vũ cường giả bên trong, đám kia thiên phú dị bẩm người.

Những người này, thể chất đặc thù, ngộ tính siêu tuyệt, tăng thêm thiên sinh thân hòa Đại Đạo, bất luận cái gì Đạo Vũ thủ đoạn, vừa học liền biết một hồi liền tinh, Tiên Thiên bên trên liền so với người bình thường mạnh vô số lần.

Tự nhiên thực lực tại cùng cảnh giới bên trong  có thể xưng hùng.

Mà thần thú đâu, ngoại trừ này chút ưu thế bên ngoài, còn có trí nhớ truyền thừa.

Phải biết, thần thú có trí nhớ truyền thừa, đều là vô số tuế nguyệt vừa đến, đối ứng thần thú nhất tộc bên trong, thích hợp nhất chúng nó, lại tại cùng cảnh giới bên trong, đều có thể được xưng là tuyệt đối mạnh mẽ thần thông kỳ ảo.

Thiên phú huyết mạch, thân thể cường độ, trí nhớ truyền thừa...

Từng bước một làm từng bước tu luyện trưởng thành, thực lực từ là có thể ngạo thị quần hùng.

Cũng tỷ như Tiểu Bạch bây giờ, vẫn chỉ là ấu sinh trung kỳ, nhưng thực lực lại đã vượt qua rất nhiều Khí Hải cảnh võ giả.

Nếu là nó tấn thăng làm ấu sinh hậu kỳ, đoán chừng cùng cảnh giới Khí Hải cảnh võ giả, liền đem không một người là đối thủ của nó.

"Không sai biệt lắm, liền nơi này đi.

Nơi này mặc dù không tính chung quanh sát khí tối vi nồng hậu dày đặc khu vực, nhưng nơi này sát khí, cũng tuyệt đối đạt đến nhất phẩm trung bình chếch lên, cũng đầy đủ ta tu luyện, dùng sát khí thối luyện huyệt khiếu."

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đi tới này tụ sát chỗ, tới gần vị trí trung tâm.

Nơi này, chính là một cái có chút giống sơn cốc nơi bình thường.

Chung quanh bụi cây lơ lỏng, càng sinh trưởng rất nhiều độc thảo độc hoa  đồng dạng cũng chiếm cứ rất nhiều Độc Xà độc trùng, nhưng khó được có chút u tĩnh, tại sơn cốc nội bộ, còn có một cái lõm đi vào  có thể khiến cho hắn tiến hành tu luyện hang đá.

Thạch động này cũng không sâu, liếc mắt rõ ràng.

Lúc này đang có cũng một đám Độc Xà chiếm cứ ở chung quanh.

Những độc xà này cái đầu có lớn có nhỏ, uể oải nằm sấp, tình cờ mới có thể động đậy một thoáng.

Tại Trần Thiếu Quân làm ra sau khi quyết định, căn bản không cần hắn phân phó, Tiểu Bạch Long liền đã trước một bước liền xông ra ngoài, Long Uy phóng thích.

Nhất thời, đám kia nguyên bản uể oải Độc Xà, lập tức thật giống như gặp thiên địch, tất cả đều cấp tốc thoát đi mà đi.

Phương viên số trong phạm vi mười thước hết thảy sinh vật, cũng bản năng bên trong cảm thấy một loại nguồn gốc từ sâu trong tâm linh lòng kính nể, phi tốc thoát đi tại chỗ.

Rống

Chẳng qua là, chỗ này sơn cốc, dường như vốn chính là mỗ một đầu mạnh mẽ Ma thú linh địa.

Đối phương tại cảm nhận được nguồn gốc từ Tiểu Bạch Long trên người Long Uy về sau, lập tức tựa như là lãnh địa nhận lấy xâm phạm, cấp tốc hướng về bên này cho tới bây giờ.

Con ma thú này, dùng cái thế giới này xưng hô đến xem, bất ngờ cũng là một con rồng.

Chính là một đầu Độc Long.

Ngoại hình thoạt nhìn như là cái đại thằn lằn, toàn thân xanh biếc, phía trên lại có từng cái phiền phức khó chịu, tình cờ phiền phức khó chịu sụp đổ, chất lỏng tràn ra, nhưng phàm dính vào chút điểm cỏ cây, lập tức liền chết héo tới.

Một đầu Độc Xà vừa vặn liền ở vào bị trong đó một giọt nọc độc tung tóe đến, cái kia Độc Xà toàn bộ thân hình trong nháy mắt cứng đờ, sau đó liền thẳng tắp đảo ở nơi đó, mất đi động tĩnh.

"Cấp năm Ma thú, Độc Long?"

Trần Thiếu Quân thông qua Thông Linh bảo giám giám bảo hình ảnh, đối với phương thế giới này đã có có phần hiểu rõ hơn, từ cũng nhận ra đầu này thân phận của Ma thú.

Cũng biết nó khó dây dưa trình độ.

Danh xưng là hết thảy Vu sư không muốn nhất đối mặt cấp năm Ma thú.

Bởi vì nó làm thật toàn thân là độc, càng nắm giữ kịch độc pháp thuật, một khi toàn lực thi triển, chung quanh nhất định phạm vi bên trong, đem không có một ngọn cỏ, cũng cực khó chống đỡ.

Cũng bởi vậy, rất nhiều Vu sư tình nguyện cùng gặp được cấp sáu Ma thú, cũng không xa cùng này cấp năm Ma thú Độc Long tao ngộ.

Bây giờ, bởi vì Tiểu Bạch Long một đạo Long Uy, vốn là cách không xa Độc Long lập tức liền lao đến, muốn đem bất luận cái gì có can đảm xâm phạm nó linh địa tồn tại, tru giết sạch.

Rống

Trong miệng nó phát ra gầm lên giận dữ, to lớn đầu cao cao nâng lên, đang muốn ấp ủ thi triển một môn pháp thuật.

Trần Thiếu Quân cũng đã trước hắn một bước, suy nghĩ khẽ động ở giữa, một thanh bạch quang liền lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Một kiếm phá vạn pháp!

Lần này, Trần Thiếu Quân bất ngờ sử xuất Kiếm Tiên pháp thuật, một kiếm phá vạn pháp.

Sử dụng, tự nhiên là một con kia bị hắn ôn dưỡng ở trong người kiếm hoàn.

Kiếm hoàn lao ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Trong chớp mắt liền vọt tới cái kia Độc Long trước mặt.

Mà lúc này đây, Độc Long đang nổi lên lấy pháp thuật, cổ cao cao nâng lên, kịch liệt pháp thuật gợn sóng, quấy chung quanh phong vân cũng bắt đầu biến ảo.

Chẳng qua là, nó ấp ủ pháp thuật còn chưa kịp sử dụng ra.

Trần Thiếu Quân kiếm hoàn, cũng đã trước một bước vọt tới trước mặt của nó, chỉ là một cái thoáng.

Liền xuyên qua cổ của nó, chui vào đầu của nó.

Sau đó kiếm hoàn nhất chuyển.

Liền theo nó trong đầu lao ra.

Tới cùng một chỗ lao ra, còn có một khỏa có tới gương mặt kích cỡ tương đương, toàn thân đen kịt viên châu.

Chính là đầu này cấp năm Độc Long lực lượng nguồn suối, cấp năm ma tinh.

Mà đầu này Độc Long tại đầu bị xuyên thủng, ma tinh cũng bị lấy đi tình huống dưới, từ cũng là trong nháy mắt mất mạng, lập tức chỉ nghe phịch một tiếng, nó cả liền ngã xuống, lại cũng không thể động đậy.

"Ngao ô ~!"

Thấy thế, bản còn có chút bận tâm Tiểu Bạch Long lập tức lộ ra vẻ đắc ý vẻ mặt, hướng về phía cái kia ngã trên mặt đất Độc Long phát ra thị uy gầm rú thanh âm.

Giống như là nói, có ta đại ca tại, là Long ngươi cũng phải cho ta bò, là hổ cũng phải cho ta nằm lấy.

Chớ nói chi là, ngươi còn không phải Chân Long.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch Long liền lắc lư cái đuôi, tại Trần Thiếu Quân chung quanh trên dưới bay tán loạn lấy.

Một đôi mắt càng là nhìn chằm chặp cái kia một khối to lớn ma tinh, vẻ khát vọng, càng là hết sức rõ ràng.

"Tốt, này ma tinh cũng thưởng ngươi."

Trần Thiếu Quân thấy thế, làm sao không biết tâm tư của đối phương?

Mỉm cười, sẽ đồng ý xuống dưới.

Này ma tinh với hắn mà nói, xác thực không có tác dụng quá lớn.

Nếu là có thể trợ lực Tiểu Bạch Long trưởng thành, tất nhiên là không thể tốt hơn.

Sau đó, Trần Thiếu Quân cũng không tiếp tục để ý đối phương khoan khoái vẻ mặt, trực tiếp tiến nhập cái kia trong nham động, tìm một chỗ sạch sẽ, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, hắn muốn chính thức bắt đầu tu luyện, hấp thu chung quanh nơi này vô tận sát khí, thối luyện trong cơ thể hắn một cái kia cái huyệt khiếu, làm cho đạt được thuế biến.

Đang mượn trợ Thiên Cương khí hỗn hợp, làm cho chân chính có chuẩn bị, Linh Cương thần diệu.

"Thiên Cương Địa Sát, kết hợp với ta Tiên Thiên thật dịch, đi qua huyệt khiếu chuyển biến về sau, liền sẽ hình thành Linh Cương khí.

Linh Cương, chính là so với Tiên Thiên thật dịch, càng cường đại hơn, cũng càng vì thuần túy lực lượng.

Một khi hình thành, lập tức liền có thể để cho ta thực lực, trên phạm vi lớn gia tăng."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, cũng âm thầm mong đợi dâng lên.

Lúc trước hắn, ngược lại cũng không phải là không có cùng Linh Cương cảnh cường giả giao thủ qua, mặc dù dùng thủ đoạn của hắn  bình thường Linh Cương cảnh cường giả, thật đúng là không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng quả thật có thể cảm nhận được, Linh Cương cảnh cường giả cái kia đặc hữu Linh Cương khí khủng bố.

Trong lòng cũng tại mặc sức tưởng tượng lấy, nếu là mình cũng theo đó đột phá, sinh ra Linh Cương khí về sau, nên sẽ có nhiều biến hóa lớn? Thực lực sẽ có nhiều biến hóa lớn?

... ... ... ....