Chương 351: Cương kình lực lượng

Chương 351: Cương kình lực lượng

Hít sâu một hơi, Trần Thiếu Quân lại cũng không có trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Mà là lấy ra đã sớm chuẩn bị từng cái trận kỳ cùng trận bàn.

Hắn đã sớm rõ ràng, cái gọi là tụ sát chỗ, cho tới bây giờ cũng không phải là địa phương an toàn gì.

Sát khí mọc lan tràn phía dưới, tự nhiên sẽ có vô số yêu ma quỷ quái, dẫn đến mà ra.

Hắn cũng không muốn mình tại tu luyện đột phá thời khắc mấu chốt, đột nhiên thoát ra một chút yêu tà, đối với hắn không ngừng quấy nhiễu.

Mặc dù hắn cũng không e ngại.

Rất nhiều thủ đoạn lại thân, coi như cấp sáu truyền kỳ Ma thú đích thân đến, hắn cũng có thể đem nhất cử bắt lại.

Hấp thu sát khí quá trình mặc dù hung hiểm, nhưng hắn lại không phải là không thể dừng lại.

Lấy tinh thần lực của hắn cường độ, đầy đủ tại thời gian cực ngắn bên trong, đem trong tu luyện đoạn, dùng thực lực bản thân, đối phó hết thảy mối nguy.

Thật giống như lúc trước hắn hấp thu hỗn tạp linh khí, nhóm lửa huyệt của mình khiếu, trên thực tế đều ở vào một cái tương đối an toàn có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Chỉ cần hơi có ngoài ý muốn, hắn đều có thể tùy thời bỏ dở, đồng thời trước tiên làm ra phản ứng.

Chỉ bất quá hấp thu hỗn tạp linh khí thời điểm, Trần Thiếu Quân đều là ở vào tương đối an toàn lại phong bế địa phương, tự nhiên cũng cũng không có cái gì ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Nhưng tại nơi này lại khác.

Một đường đến, hắn phát hiện Độc Xà độc trùng vô số, còn có đủ loại có độc Ma thú, hoặc là Âm Quỷ một loại hồn phách, yêu tà... Mặc dù này tuy nhường Tiểu Bạch Long ăn ba no bụng năm no bụng, nhưng này cũng không khỏi nói rõ, nơi này trình độ hung hiểm.

Này chút quấy nhiễu uy hiếp mặc dù nhỏ bé, nhưng số lượng càng nhiều, cũng phiền toái đúng không?

Lần này Trần Thiếu Quân bố trí, chính là ngũ hành điên đảo phòng ngự đại trận.

Một trận này pháp, kỳ diệu nhất địa phương, liền là đối phương ngũ hành thủ đoạn công kích, điên đảo chuyển đổi, hóa thành đại trận này bản thân động lực.

Nói cách khác, nếu là đối phương thi triển chính là ngũ hành thủ đoạn công kích, như vậy thì đều sẽ bị trận pháp này ngăn trở đồng thời hấp thu, sau đó thuận thế chuyển đổi trở thành trận pháp lực lượng bản thân, trái lại ngăn cản công kích của đối phương.

Có thể nói, coi là một môn tinh diệu vô song, cắt ảo diệu vô song đại trận.

Đặc biệt là tại đây Vu sư trong thế giới, Ma thú thủ đoạn công kích phần lớn đều cùng nguyên tố pháp thuật có quan hệ, cơ hồ là thích hợp nhất.

Chỉ cần công kích của đối phương cường độ không có vượt qua này lớn nhất trận phòng ngự cực hạn, vậy dĩ nhiên hết thảy an ổn, vững như thành đồng.

Đối với trận pháp nhất đạo, Trần Thiếu Quân mặc dù không tính tinh thông, nhưng môn này trận pháp chính là hắn trực tiếp theo một cái nào đó trong tay cường giả mua sắm tới, trong đó tự nhiên mang theo đối ứng bố trí chi pháp.

Là dùng tại hoa một chút thời gian về sau, một tòa mô hình nhỏ bốn cấp trận pháp, ngũ hành điên đảo phòng ngự đại trận liền bị hắn bố trí mà ra.

Một trận này pháp, chính là bốn cấp trận pháp, trên lý luận có thể phòng vệ Kết Đan cảnh cường giả một kích toàn lực.

Nói cách khác, coi như là cấp bốn ma thú, cũng chính là tương đương với Tiên Thiên cảnh cấp độ cường giả, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem một trận này pháp oanh phá.

Một phiên bố trí về sau, trận pháp kích phát.

Ngoại trừ tại Trần Thiếu Quân chung quanh bay lên một tầng đặc thù màn ánh sáng bên ngoài, dường như không có bất kỳ biến hóa nào.

Trần Thiếu Quân cũng không có quá mức để ý.

Trận pháp bố trí xong thiện về sau, liền chân chính khoanh chân ngồi xuống, thần tâm trầm tĩnh, chậm rãi vận chuyển trong cơ thể mình Tiên Thiên thật dịch.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái đã hoàn toàn nhóm lửa huyệt khiếu, cũng tại thời khắc này, hơi hơi chấn động lên.

Tạo Hóa tâm kinh cũng bị vận chuyển tới cực hạn.

Ầm ầm ~!

Hư không chấn động.

Tại Trần Thiếu Quân chung quanh, lập tức liền có vô biên phong vân, đang thay đổi lấy.

Một cỗ kinh khủng thu nạp lực lượng, cũng theo đó sinh ra.

Giờ này khắc này, toàn bộ tụ sát chỗ phương viên hơn mười dặm phạm vi bên trong, lại đều tùy theo xuất hiện một loại không hiểu thiên tượng.

Thiên địa bên trong, lại lần thứ nhất có ánh sáng sáng lên, theo hư không bên trên chiếu xuống.

Chung quanh vô số mặc kệ là ở vào săn thức ăn bên trong, vẫn là ngủ say, hoặc là tiềm tu Ma thú cùng sinh vật, đều tại thời khắc này không hiểu chấn động, mờ mịt thất thố.

"Bắt đầu đi!"

Trần Thiếu Quân trong lòng cũng không khỏi có chút khuấy động.

Đây là hắn lần thứ nhất, thật đang toàn lực buông ra tự thân hạn chế, mượn nhờ này hoàn mỹ vô khuyết thể chất, tùy ý hấp thu chung quanh năng lượng thiên địa, để mà tu luyện, tu bổ tự thân.

Tạo thành khí tượng mặc dù lớn, nhưng kỳ thật cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thiên sinh thân hòa Đại Đạo.

Mặc kệ là tại cái gì hoàn cảnh bên trong, chỉ lại còn là ở vào có thể tu hành thế giới bên trong, như vậy hết thảy Đại Đạo chí lý, đều có thể bị hắn tuỳ tiện quan trắc, cũng cấp tốc vận dụng.

Tự nhiên cũng có thể khiến cho hắn tại chính thức toàn lực hành động thời điểm, trình độ lớn nhất mượn nhờ thiên địa oai, đi đến hắn mong muốn làm được hiệu quả.

Mà theo hắn hành động, chung quanh trong thiên địa, cái kia vô tận sát khí, lập tức tựa như là đạt được triệu hoán, cấp tốc hướng về hắn tụ lại tới.

Rất nhanh, luồng thứ nhất nhất phẩm sát khí, liền bị hắn bắt, sau đó mượn nhờ Tinh Thần lực dẫn dắt, đặt vào trong cơ thể.

Đến mức những cái kia không thể đi đến nhất phẩm cấp độ sát khí, cảm thấy khó khăn đột phá Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực phong tỏa, càng không tiến vào được hắn trong cơ thể.

Đối với mình tu luyện đột phá, hắn tự nhiên sẽ đã tốt muốn tốt hơn.

Không thể đi đến bên trên tam phẩm cấp độ sát khí, thậm chí là bên trên tam phẩm sát khí bên trong nhất phẩm sát khí, cũng không đủ tư cách, tiến vào hắn trong cơ thể, bị hắn hấp thu chuyển hóa.

Tư

Trần Thiếu Quân lập tức đánh một cái giật mình.

Này nhất phẩm sát khí, chính là trong thiên địa tự nhiên hình thành, tối vi nồng hậu dày đặc, cũng kinh khủng nhất sát khí lực lượng.

Ngưng tụ vô cùng.

Cũng có chuẩn bị không gì so sánh nổi lực sát thương.

Chỉ là nho nhỏ một sợi, liền có thể tạo thành to lớn uy hiếp.

Bình thường Tiên Thiên cảnh cường giả, hoặc là thực lực đạt đến bốn cấp trở lên Vu sư, coi như có thể bằng vào hộ thể chân dịch, hoặc là Vu sư hộ thể pháp thuật, đem này một sợi sát khí ngăn cản tại bên ngoài.

Nhưng nếu là tùy ý này một sợi sát khí tiến vào trong cơ thể, lại đồng dạng sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng, hậu hoạn vô tận.

Kẻ nhẹ Tinh Thần lực cùng Tiên Thiên thật dịch bị ô nhiễm, thực lực giảm lớn, nặng thì sát bệnh quấn thân, vô cùng quy thủ đoạn có thể khôi phục.

Nói cách khác, coi như là Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng không dám bỏ mặc bất luận cái gì một sợi, đạt đến nhất phẩm trình độ sát khí, tràn vào trong cơ thể.

Mà cũng chính bởi vì vậy, làm này một sợi sát khí tiến vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể về sau, đối phương lực sát thương lập tức bạo phát ra, lập tức bắt đầu đối Trần Thiếu Quân trong cơ thể tiến hành trắng trợn phá hư.

Giống như là muốn phá hủy hết thảy.

Đem huyết nhục của hắn, kinh mạch, hài cốt... Một đường chỗ gặp phải hết thảy, tất cả đều phá hư phá hủy.

Chẳng qua là.

Này nhất phẩm sát khí lực phá hoại tuy mạnh, nhưng Trần Thiếu Quân thể chất, cũng là không như bình thường.

Vốn là luyện thể có thành tựu, danh xưng Kim Cương Bất Hoại .

Tu luyện thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất về sau, thân thể của hắn cường độ càng là tại nguyên bản mạnh mẽ trên cơ sở, tăng lên mấy lần không thôi.

Này nhất phẩm sát khí lực phá hoại tuy mạnh, nhưng với hắn mà nói, kỳ thật thật giống như kim đâm, có lẽ đau đớn, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Rất nhanh phản ứng lại hắn, càng trước tiên vận dụng Tiên Thiên thật dịch đem này một sợi sát khí cho bao vây lại, sau đó dùng Tạo Hóa tâm kinh bên trong đặc biệt vận chuyển chi pháp, đem luyện hóa, sau đó hóa thành một cỗ đặc biệt màu đen khí tức, hướng về trong cơ thể hắn cái thứ nhất huyệt khiếu dũng mãnh lao tới.

Ông

Màu đen khí tức tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể cái thứ nhất huyệt khiếu về sau, khẽ chấn động.

Sau đó, liền triệt để tiêu tán vô tung.

Không có?

Trần Thiếu Quân nháy mắt.

Có một ít ngây người.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

Chẳng phải là không có?

Huyệt của hắn khiếu, đi qua sau khi đốt, hạng gì rộng lớn?

Phải biết, Tiên Thiên cảnh võ giả, huyệt khiếu sau khi đốt, huyệt khiếu bên trong nội bộ không gian cũng không là đã hình thành thì không thay đổi.

Hắn sẽ theo người tu luyện trong cơ thể huyệt khiếu nhóm lửa số lượng biến nhiều, mà chậm rãi mở rộng.

Dù sao, lần lượt nhóm lửa huyệt khiếu, như vậy trong cơ thể liền cần lần lượt tích súc càng nhiều, cũng mạnh hơn Tiên Thiên thật dịch.

Tích lũy tháng ngày, vô số Tiên Thiên thật dịch cọ rửa phía dưới, tự nhiên sẽ tùy theo từ từ đem ban đầu huyệt khiếu cho khuếch trương triển khai.

Mà Trần Thiếu Quân đâu?

Hắn chỗ nhóm lửa huyệt khiếu số lượng, có thể là một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái.

Tương đương với mỗi một lần huyệt khiếu bị nhen lửa, này chút huyệt khiếu đều trải qua một lần mở rộng.

Là dùng, này một sợi nhất phẩm sát khí chuyển hóa màu đen khí tức, căn bản là không có có thể đối huyệt của hắn khiếu tạo thành bao lớn gợn sóng.

Chuyển hóa mà thành cương kình lực lượng, tự nhiên cũng là rất mỏng manh.

"Đã như vậy, liền tăng lớn chuyển hóa hiệu suất."

Thế là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền buông ra hạn chế.

Ngay lập tức, liền có mười sợi nhất phẩm sát khí, bị hắn khống chế hấp thu chuyển hóa.

Mặc dù sát khí vào cơ thể thời điểm, vẫn là sẽ để cho hắn cảm giác được hơi hơi nhói nhói.

Nhưng điểm này đau đớn với hắn mà nói, làm thật không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Này mười sợi nhất phẩm sát khí chuyển hóa vật chất màu đen xông vào huyệt khiếu bên trong về sau, lập tức liền bắt đầu tại huyệt khiếu bên trong cọ rửa, không ngừng mở rộng, nện vững chắc huyệt khiếu đồng thời, cũng không tự chủ được cùng huyệt khiếu bên trong lực lượng kết hợp, hình thành từng sợi lực lượng mới.

Cương kình ~!

Cương kình lực lượng.

Mặc dù này mười sợi sát khí tới kết hợp, mới tạo thành một sợi cương kình lực lượng.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại như cũ cảm thấy trong đó khác biệt.

Trong lòng càng tràn đầy lòng tin.

"Tiếp tục.

Sau đó, bắt đầu chính thức buông ra hạn chế, trắng trợn hấp thu chuyển hóa."

Trần Thiếu Quân trong lòng phấn chấn.

Hấp thu trong thiên địa nhất phẩm sát khí tốc độ lập tức bắt đầu tăng tốc.

Mười sợi, hai mươi sợi, ba mươi sợi...

Theo hắn dần dần thuần thục.

Cùng một thời gian hấp thu chuyển hóa nhất phẩm sát khí hiệu suất, bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Rất nhanh liền đạt đến mấy trăm sợi, mấy ngàn sợi, sau đó là một vạn sợi...

Mà ở trong cơ thể hắn huyệt khiếu bên trong, cái kia cương kình lực lượng, cũng theo không ngừng hấp thu chuyển hóa, cũng bắt đầu tích súc đề thăng lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Trần Thiếu Quân thân thể đột nhiên chấn động.

Tại một đoạn thời khắc, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình cái thứ nhất huyệt khiếu, bắt đầu trở nên tràn đầy.

Cương kình lực lượng, đúng là đem một cái kia huyệt khiếu toàn bộ lấp đầy.

"Cái thứ nhất huyệt khiếu bị lấp đầy.

Bất quá, này vừa mới bắt đầu đâu!"

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái.

Nhịn không được ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Giờ này khắc này, theo hắn toàn lực buông ra hạn chế, tại chung quanh hắn nhất phẩm sát khí nồng độ, đã đạt đến một cái vô cùng nồng hậu dày đặc trình độ.

Làm thật tốt giống như mây đen ép thành, tất cả đều trôi nổi tại chung quanh hắn, tùy thời chuẩn bị hướng hắn đánh tới.

Đến mức trước đó, hắn tu luyện hấp thu, chẳng qua là thu lấy trong đó một bộ phận cực nhỏ.

Lúc này theo cái thứ nhất huyệt khiếu bị hắn luyện hóa lấp đầy, cũng làm cho hắn chân chính xác nhận, chính mình phương pháp tu luyện có thể được.

Hắn tự nhiên cần buông ra hạn chế, càng nhanh, cũng nhanh chóng hơn đem chính mình từng cái huyệt khiếu nhóm lửa.

Vừa chuyển động ý nghĩ!

Oanh

Trong hư không nhất phẩm sát khí, lập tức hóa thành dậy sóng giang hà, cấp tốc đưa hắn bao phủ.

Cũng cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân trong cơ thể một cái kia cái huyệt khiếu, cũng điên cuồng chấn động lên.

Trắng trợn vơ vét lấy chung quanh nhất phẩm sát khí, bệnh cấp tốc chuyển hóa trở thành hắc ám khí tức, đem toàn bộ tràn vào trong cơ thể một cái kia cái huyệt khiếu bên trong.

Sau đó.

Một cái huyệt khiếu, hai cái huyệt khiếu, ba cái huyệt khiếu...

Trần Thiếu Quân trong cơ thể huyệt khiếu, đang bị tốc độ cao lấp đầy lấy.

Chẳng qua là đoạn trong đoạn thời gian, trong cơ thể hắn bị lấp đầy huyệt khiếu số lượng, liền đạt đến sáu mươi, cũng cấp tốc hướng về một trăm cái xuất phát.

Tốc độ như vậy, khiến cho hắn mừng rỡ, chấn động.

"Quả nhiên, lựa chọn của ta là đúng.

Cũng may mắn.

May mắn ta có Phá Giới phù  có thể bằng vào Phá Giới phù tiến vào này Vu sư thế giới bên trong.

Không phải, nếu là còn tại nguyên bản thế giới.

Như vậy chẳng qua là này nhất phẩm sát khí, là sẽ trở thành hạn chế thực lực của ta tấn thăng một trở ngại lớn."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến Đại Chu hoàng triều bên trong, cái kia vô số tông môn, từng cái võ đạo thế gia, còn có cái kia ngồi xem bệnh các đại thành thị, trong hoàng thành đỉnh cấp võ đạo cường giả...

Vô số năm qua.

Bởi vì bọn họ tu luyện đột phá, Đại Chu hoàng triều thế giới đang ở, tài nguyên cực hạn khan hiếm.

Bình thường hạ tam phẩm sát khí, hoặc là bên trong tam phẩm sát khí còn tốt, bởi vì số lượng khá nhiều, đảo cũng có thể thỏa mãn từng cái cường giả tu luyện.

Có thể cái kia phẩm chất càng cao bên trên tam phẩm sát khí, tài nguyên lại vô cùng khan hiếm.

Có lẽ toàn bộ thế giới, có thể hay không chứa đựng cung cấp một vị thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất cường giả tu luyện sát khí tài nguyên, đều khó mà tập hợp.

Mà này, kỳ thật cũng là vì cái gì, Đại Chu hoàng triều hoàng đế, như vậy vui với phát hiện, cũng tiến đánh từng cái tiểu thế giới nguyên nhân.

Bởi vì một cái kia cái tiểu thế giới, thường thường đại biểu cho từng cái thế giới tài nguyên.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm, này sát khí tài nguyên.

Như Trần Thiếu Quân còn tại nguyên bản thế giới bên trong, như vậy hắn nếu muốn có được sung túc sát khí tài nguyên tiến hành đột phá, lâu như vậy chắc chắn cần hiệu trung hoàng triều, trợ giúp Đại Chu hoàng triều, tiến đánh đối ứng tiểu thế giới, mới có thể đủ thu hoạch được hắn cần có đột phá tài nguyên.

Hoặc là đầu nhập vào một chút cỡ lớn đạo pháp tông môn.

Như Thiên Linh tông, Dao Trì tiên tông. .. Các loại đỉnh cấp tông môn, đúng là chứa đựng nhất định bên trên tam phẩm sát khí tài nguyên.

Mà lại mặt khác đáng nhắc tới chính là, này chút tông môn, đáy bao hàm thâm hậu vô cùng.

Kỳ thật cũng chưa hẳn không có nắm giữ một chút tiến vào tiểu thế giới phương pháp, thậm chí triệt để chiếm hữu mỗ một hai cái tiểu thế giới...

Dù sao Trần Thiếu Quân Thông Linh bảo giám thần diệu vô biên, Trần Thiếu Quân cũng theo giám bảo trong tấm hình, thấy qua có quan hệ lẻ tẻ nửa điểm ghi chép cùng hình ảnh.

Chẳng qua là, chuyện thế này, có lẽ đối với những cái kia đỉnh cấp tông môn tới nói, cũng là vô cùng chuyện bí ẩn.

Là dùng, Trần Thiếu Quân phát hiện cũng không nhiều.

Bất quá, bất kể như thế nào.

Hắn lúc này đều mười phần vui mừng.

Vui mừng chính mình có được Thông Linh bảo giám, vui mừng chính mình đạt được Phá Giới phù, có thể tiến vào này Vu sư thế giới bên trong.

Lúc này mới có thể tại đây Ô Nha phong phụ cận nhất phẩm tụ sát chỗ bên trong, trắng trợn như vậy, lại tự do hấp thu này chứa đựng trăm ngàn vạn năm, cơ hồ không có đi qua tiêu hao sử dụng nhất phẩm sát khí.

Cũng bởi vậy, tốc độ tu luyện của hắn, mới có thể đủ nhanh chóng như vậy, lại thẳng tiến không lùi tăng lên lấy..