Chương 352: Động tĩnh

Chương 352: Động tĩnh

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân lần này tu luyện đưa tới động tĩnh, xác thực mười phần to lớn.

Này một mảnh tụ sát chỗ  có thể nói là trăm ngàn năm qua, đều chưa từng xuất hiện lớn biến động.

Bây giờ vô số sát khí bị dẫn động, hướng về hắn vị trí tụ lại lấy.

Một cách tự nhiên, liền làm đến tụ sát chỗ bên trong rất nhiều độc vật cùng Ma thú, thậm chí là Âm Quỷ một loại tồn tại, trong lòng kinh nghi.

Có nhạy bén cảnh giác hạng người, trước tiên tất nhiên là lựa chọn thoát đi.

Lần này thiên tượng, để chúng nó bản năng bên trong cảm giác được hoảng sợ, dĩ nhiên không dám tới, tìm tòi hư thực.

Nhưng đồng dạng có Ma thú, lòng sinh tò mò, một chút tính cách cuồng bạo Ma thú, càng là đấu đá lung tung, cấp tốc hướng về động tĩnh đưa tới hướng đi, bay thẳng tới.

Xuất hiện trước nhất tại đại trận bên ngoài, chính là một đầu cấp ba Ma thú, Hắc Sát thần trư.

Hắc Sát thần trư, nhắc nhở cũng không tính khổng lồ, nhưng tính cách cuồng bạo, đặc biệt là tại đây sát khí nồng hậu dày đặc chỗ, bị ảnh hưởng cực sâu, hơi có động tĩnh, đều sẽ khiến chú ý của bọn nó, sau đó không quan tâm, đấu đá lung tung, cấp tốc hướng về đối phương phát động công kích.

Mặc dù thường thường, sẽ đụng vào tấm sắt, ngược lại bởi vậy gặp vận rủi lớn, nhưng Hắc Sát thần trư không sợ hãi, vĩnh viễn xông lên phía trước nhất, không đạt mục đích thề không quay đầu lại.

Cũng bởi vậy, mặc dù này Hắc Sát thần trư chính là là quần cư sinh vật, tại đây tụ sát chỗ số lượng không ít, nhưng vẫn không có thể lớn mạnh.

Lúc này, xuất hiện ở chung quanh Hắc Sát thần trư liền đạt đến hơn mười đầu.

Cảm nhận được đại trận kia bên trong, thuộc về Trần Thiếu Quân còn có Tiểu Bạch Long xa lạ, hoàn toàn không thuộc về này phương khu vực khí tức, căn bản không chút do dự, lập tức liền trực lao đến.

Oanh

Đại trận chấn động.

Ngũ hành điên đảo phòng ngự đại trận lập tức tản mát ra một hồi sáng tối chập chờn hào quang.

Không thể không nói, này Hắc Sát thần trư mặc dù là Thổ hệ cùng Hắc Ám Hệ nguyên tố Ma thú, nhưng chúng nó am hiểu nhất, ngược lại là thân thể công kích.

Thích nhất dùng chính mình cái kia cứng rắn xương sọ cùng thân thể cường tráng, đối ngăn tại chúng nó trước mặt bất cứ địch nhân nào, khởi xướng công kích cùng công kích.

Cũng bởi vậy, mặc dù Trần Thiếu Quân ngũ hành điên đảo phòng ngự đại trận, đối với ngũ hành nguyên tố công kích chống cự lực cực cường, nhưng ở phòng ngự này Hắc Sát thần trư phương diện, ngược lại khó mà phát huy ra bao lớn tác dụng.

Nhiều lắm là cùng bình thường bốn cấp phòng ngự đại trận không kém nhiều.

Dùng này hơn mười đầu cấp ba Ma thú cường độ công kích, chỉ cần lại đến mấy đợt, lập tức liền sẽ đem đại trận xông hủy.

Mắt thấy ở đây, một mực bảo vệ ở một bên Tiểu Bạch Long ngược lại gấp.

Ấu sinh trung kỳ nó, linh trí kỳ thật đã không yếu, tương đương với mười tuổi khoảng chừng tiểu hài.

Biết lúc này Trần Thiếu Quân, chính xử tại then chốt lúc tu luyện khắc, tuỳ tiện không thể quấy nhiễu.

Bởi vậy, Tiểu Bạch Long ngược lại nổi giận.

"Ngao ô!"

Trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, cấp tốc từ trong đại trận lao ra, long trảo nhô ra, lập tức ngay tại một đầu Hắc Sát thần trư trên cổ một trảo.

Đừng nhìn nó lúc này vẫn là Tiểu Long bộ dáng, hình thể còn không bằng một đầu Hắc Sát thần trư một nửa lớn nhỏ, nhưng móng của nó, lại đồng dạng vô cùng sắc bén, nhẹ nhàng vồ một cái, cái kia Hắc Sát thần trư cổ lập tức bị cắt mở một cái to lớn lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

Ngang

Hắc Sát thần trư gầm thét, liền vội vàng xoay người đầu.

Nhưng Tiểu Bạch Long tốc độ càng nhanh, vẫy đuôi một cái, lập tức liền có một đạo lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Phốc

Cái kia bị Hắc Sát thần trư đầu, lại tại thời khắc này, trực tiếp bị nó đuôi rồng chém mất xuống tới.

Tiểu Bạch Long đắc ý một phát miệng, môn này là thủ đoạn, tên là đuôi rồng đao.

Chính là trong đầu của nó, trí nhớ trong truyền thừa một môn tuyệt kỹ.

Mặc dù môn tuyệt kỹ này, tại hắn rất nhiều truyền thừa trong trí nhớ, căn bản không coi là cái gì, chỉ có thể coi là cuối cùng truyền thừa tuyệt kỹ.

Thế nhưng.

Coi như là bực này cuối cùng nhất lưu tuyệt kỹ, uy lực cũng tuyệt đối không yếu, chính là có thể so với tuyệt học một loại thủ đoạn.

Rơi vào này Hắc Sát thần trư trên cổ, mặc dù lực phòng ngự của nó cực cường, trên cổ thậm chí có một ít rất nhỏ lân giáp phòng ngự, nhưng vẫn là bị tuỳ tiện cắt ra, chỉnh cái đầu bị kéo đoạn.

Đầu rơi xuống, đầu này Hắc Sát thần trư tự nhiên chết không thể chết lại.

Phịch một tiếng, hung hăng ném xuống đất, không động đậy được nữa.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch Long không chút do dự, thân hình trên không trung nhất chuyển, lập tức dùng tốc độ nhanh hơn bay đến bên kia Hắc Sát thần trư sâu cạn, long trảo lần nữa nhô ra.

Một trảo này, chuẩn xác mà tàn nhẫn, nhắm ngay chính là đầu kia Hắc Sát thần trư đầu.

Long trảo, có thể nói là Tiểu Bạch Long trên thân cứng rắn nhất địa phương, có thể Xuyên Sơn liệt thạch, vỡ vụn Kim Cương.

Hắc Sát thần trư đầu coi như lại cứng rắn, tả hữu cũng bất quá là một đầu cấp ba Ma thú, lại há có thể đỡ nổi thần thú nhất kích?

Phốc

Trong nháy mắt, đầu này Hắc Sát thần trư đầu liền bị xuyên thủng.

Long trảo lùi về, một khỏa đại đại màu đen, thuộc về đầu kia cấp ba Ma thú, Hắc Sát thần trư ma tinh, liền bị Tiểu Bạch Long lấy ra.

Ma tinh bị lấy đi, đầu này Hắc Sát thần trư tất nhiên là trước tiên, liền mất đi sinh mệnh, ngã trên mặt đất.

Ngang

Mặt khác Hắc Sát thần trư thấy thế, dù sao không có bối rối chút nào, ngược lại đều phẫn nộ.

Trực tiếp đem tầm mắt chuyển di, đem công kích tất cả đều nhắm ngay Tiểu Bạch Long.

Ong ong ong ~!

Kịch liệt nguyên tố gợn sóng bay lên.

Lúc này Hắc Sát thần trư, cuối cùng bản năng bên trong sử xuất chính mình nắm giữ Ma thú pháp thuật.

Từng cái tường đất, thổ tiễn, hắc ám quang đạn, ăn mòn khói đen. .. Các loại pháp thuật, lập tức thay nhau hướng về Tiểu Bạch Long phóng đi.

Đối với cái này, Tiểu Bạch Long lại không sợ chút nào.

Trên thân hào quang lóe lên, vô tận hàn khí, buông xuống nhân gian.

Lại đồng dạng sử xuất một môn pháp thuật.

Băng hệ pháp thuật, đóng băng ngàn dặm.

Pháp thuật này  đồng dạng cũng là nó truyền thừa trong trí nhớ một môn pháp thuật, mặc dù tiêu hao rất nhiều, dùng nó thực lực hôm nay, một khi sử dụng ra, lập tức liền sẽ rút mất nó trọn vẹn bảy thành Long Nguyên lực lượng.

Nhưng uy lực, nhưng cũng là không thể nghi ngờ.

Đóng băng ngàn dặm vừa ra.

Những cái kia ban đầu sinh long hoạt hổ Hắc Sát thần trư, lập tức cứng đờ ngay tại chỗ.

Lại từng cái đều hóa thành tượng băng, bị sinh sinh đông cứng.

Sau đó Tiểu Bạch Long đuôi rồng mới phi tốc nhất chuyển, xoay quanh ở trong hư không, trong miệng phun một cái.

Ầm ầm ~!

Long viêm buông xuống.

Một đám thuộc về Hắc Sát thần trư tượng băng, trong nháy mắt vỡ nát.

Một đám Ma thú, cũng theo đó triệt để bị nó giải quyết.

"Ngao ô ~!"

Mắt thấy ở đây, Tiểu Bạch Long trong đôi mắt lập tức nổi lên rõ ràng vẻ đắc ý.

Sau đó khoan khoái vọt xuống dưới, bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm dâng lên.

Nó lúc này có thể nói là ăn vào ngon ngọt, biết những ma thú này trong đầu ma tinh, đối với hắn trưởng thành chỗ tốt cực lớn.

Là dùng, căn bản sẽ không ghét bỏ, đem hết thảy ma tinh đều cho vơ vét dâng lên.

Sau đó thuận thế đem bên trong một khỏa ném vào trong miệng, Long cắn răng một cái.

Giòn

Nồng đậm nguyên tố gợn sóng tại trong miệng nó bùng nổ, để nó thoải mái run rẩy chuyển động.

Trước đó tiêu hao Long Nguyên, cũng trong thời gian thật ngắn đạt được bổ sung, đồng thời rất nhanh khôi phục viên mãn.

Bất quá, này một bữa chiến đấu mặc dù kết thúc vô cùng nhanh.

Nhưng toàn bộ tụ sát chỗ bên trong, có Ma thú nhưng cũng không nhỏ.

Tại nó đem đám này Hắc Sát thần trư giải quyết về sau, rất nhanh liền lần nữa có một đầu Ma thú, từ đằng xa lao đến.

Mà tại càng xa xôi, lại có càng nhiều Ma thú, đang không ngừng đến gần.

Trong đó không thiếu một chút cấp bốn cấp năm Ma thú.

Chỉ bất quá so sánh so sánh một chút chỉ biết là đấu đá lung tung hai ba cấp Ma thú, những ma thú này linh trí rõ ràng càng cao hơn nhiều, biết cái kia trong trận pháp người, mới là then chốt.

Đến mức trận pháp bên ngoài Tiểu Bạch Long, tả hữu tương đương với lớn mạnh một chút cấp ba Ma thú, đối uy hiếp của bọn nó không lớn.

Bởi vậy, chúng nó cũng không có trước tiên tới gần, ngược lại riêng phần mình tuyển địa phương ẩn giấu, quan sát từ đằng xa lấy, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đối với cái này, Tiểu Bạch Long tự nhiên cũng sớm có phát hiện.

Chẳng qua là, nó lại cũng không có vì vậy lựa chọn lui bước.

Ngược lại càng đánh càng hăng.

Không ngừng cùng những cái kia đẳng cấp thấp Ma thú tiến hành chém giết.

Càng không ngừng lấy ra bọn chúng ma tinh tiến hành nuốt, khôi phục tiêu hao Long Nguyên đồng thời, cũng mượn nhờ này chút ma tinh lực lượng, trợ tăng chính mình trưởng thành.

Trước đây Trần Thiếu Quân cung cấp mấy cái phẩm cấp cao ma tinh, đối với hắn chỗ tốt có thể nói cực lớn.

Nhường sinh trưởng của nó tốc độ, đạt được tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù cũng không có đột phá ấu sinh trung kỳ, tiến vào ấu sinh hậu kỳ giai đoạn.

Nhưng cũng để nó tốc độ phát triển, tăng lên trên diện rộng, tăng thêm trước đó một nhóm kia cấp ba Ma thú, Hắc Sát thần trư ma tinh bổ sung, nó đã ở vào ấu sinh trung kỳ đỉnh phong.

Khoảng cách ấu sinh hậu kỳ, chỉ còn cách xa một bước.

Này chút đẳng cấp thấp Ma thú ma tinh, mặc dù tại chất phương diện, không sánh bằng những cái kia đẳng cấp cao ma tinh mạnh mẽ.

Nhưng lượng lại đủ nhiều.

Nó vui những cái kia bốn năm cấp Ma thú, núp ở phía sau mặt, chính mình thì toàn lực chém giết lấy này chút cấp thấp Ma thú, mượn nhờ bọn chúng ma tinh, tận khả năng tăng cường tiềm lực của mình cùng thực lực.

Nếu là thực sự bù không được, hoặc là Long Nguyên tiêu hao quá lớn.

Nó liền sẽ trốn đại trận bên trong tiến hành khôi phục.

Ngũ hành điên đảo phòng ngự đại trận lực phòng ngự, tất nhiên là cực cường.

Mà số lượng này đông đảo cấp thấp Ma thú, phát ra nguyên tố pháp thuật, đối với này lớn nhất trận tới nói, ngược lại càng là lớn nhất bổ sung.

Là dùng, đại trận có thể nói cố rơi vững chắc.

Nó cũng không lo lắng, trong thời gian ngắn sẽ có Ma thú công phá đại trận, đối đại trận bên trong nó cùng Trần Thiếu Quân, tạo thành uy hiếp.

Mà một khi nghỉ ngơi đủ rồi, nó liền sẽ lập tức lao ra đại trận, đối đám kia cấp thấp Ma thú tiến hành đồ sát.

Như thế mấy lần lặp đi lặp lại, nhường kinh nghiệm chiến đấu của nó tăng lên trên diện rộng.

...

Trên thực tế, Trần Thiếu Quân mặc dù đắm chìm trong tu luyện, nhưng đối với biến hóa của ngoại giới, cũng không là hoàn toàn không biết gì cả.

Tiểu Bạch Long cùng Ma thú chỉ thấy cái kia chiến đấu, từ cũng bị hắn toàn bộ thu vào đáy mắt.

Đối với cái này, trong lòng của hắn kỳ thật cũng hơi hơi sinh ra một chút gợn sóng.

Cho rằng Tiểu Bạch Long còn tính là có chút lương tâm, biết làm hộ pháp cho hắn, giúp hắn ngăn trở Ma thú xâm nhập.

Vừa mới bắt đầu, đối phương cùng đám kia cấp ba Ma thú Hắc Sát thần trư ở giữa tiến hành thời điểm chiến đấu, hắn thật đúng là có chút bận tâm.

Mấy lần cũng nhịn không được gián đoạn tu hành, xuất thủ tương trợ.

Dù sao, này tụ sát tu hành, với hắn mà nói kỳ thật mười phần dễ dàng.

Tinh Thần lực khống chế phía dưới, cùng một thời gian tiến vào trong cơ thể hắn nhất phẩm sát khí, vẫn luôn ở vào hắn trong giới hạn chịu đựng.

Một cách tự nhiên  có thể tùy thời kết thúc tu hành, cũng không cần lo lắng cắn trả nguy hiểm.

Mà này, kỳ thật cũng là Tinh Thần lực mạnh mẽ người tu hành, chỗ tốt lớn nhất một trong.

Bởi vì chỉ có Tinh Thần lực mạnh mẽ, mới có thể đủ mức độ lớn nhất chưởng khống năng lượng, đem tràn vào trong cơ thể nhất phẩm sát khí, hoàn toàn lại tinh chuẩn chưởng khống, đồng thời chính xác đến mỗi một tơ mỗi một sợi.

Sẽ không giống những Tinh Thần lực đó không đủ cường đại người tu luyện.

Nghĩ chỉ có thể là nhanh tăng lên chính mình tu hành hiệu suất, lại sợ chính mình kinh mạch máu thịt không chịu nổi, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng khống chế năng lượng hấp thu cùng tràn vào.

Nếu là hấp thu chính là có ích năng lượng, tỉ như thiên địa linh khí coi như bỏ qua, coi như lập tức tràn vào quá nhiều, đối với kinh mạch tổn thương cũng không lớn, nhiều lắm là chẳng qua là chống thôi.

Nhưng nếu là hấp thu chính là như nhất phẩm sát khí như vậy có hại vật chất, hậu quả kia liền khó mà tưởng nổi.

Đừng nhìn Trần Thiếu Quân hấp thu nhất phẩm sát khí tốc độ cực nhanh, cũng vô cùng mãnh liệt.

Nhưng bởi vì có Tinh Thần lực chưởng khống, là dùng vẫn luôn tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

Thậm chí, cho tới bây giờ, hắn hấp thu nhất phẩm sát khí số lượng, cũng không phải là cực hạn của hắn.

Hắn, vẫn luôn chỗ đang thong thả gia tăng nhất phẩm sát khí hấp thu số lượng, để cầu đi đến cực hạn nhất hợp lý phạm vi bên trong quá trình bên trong.

"Bất quá, coi như là bằng vào ta lúc này đối với nhất phẩm sát khí hấp thu hiệu suất, nhiều lắm là mười hai canh giờ, ta cũng có thể đem trong cơ thể hết thảy huyệt khiếu, đều cho lấp kín.

Hiệu suất này, cũng là so ta trước đó dự liệu, muốn ít đi rất nhiều.

Nhưng mà này còn là ta bật hết hỏa lực tình huống dưới.

Nếu là bật hết hỏa lực, buông ra hạn chế trắng trợn hấp thu, đoán chừng tốc độ đem sẽ nhanh hơn!"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy.

Tinh Thần lực cảm giác được Tiểu Bạch Long vẫn tính an toàn, cũng không có chần chờ, lập tức thoáng buông ra tinh thần lực của mình hạn chế.

Nhất thời, tràn vào trong cơ thể hắn nhất phẩm sát khí số lượng, thì càng nhiều, cũng càng vì dâng trào lên.

Tựa như cuồn cuộn giang hà, lao nhanh tới.

Vô tận nhất phẩm sát khí, tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể về sau, cấp tốc bị hắn khống chế chuyển hóa, hình thành màu đen khí tức, sau đó xông vào trong cơ thể hắn từng cái huyệt khiếu, cũng cùng trong cơ thể hắn huyệt khiếu cấp tốc kết hợp, chuyển hóa trở thành từng sợi thuần túy còn có mạnh mẽ cương kình lực lượng.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Trần Thiếu Quân cấp tốc đem này một đợt nhất phẩm sát khí hấp thu chuyển hóa, trên mặt nhịn không được lộ ra mỉm cười.

Lần này, toàn lực hành động, lại tại hắn trong phạm vi chịu đựng tình huống dưới, hắn tu luyện hiệu suất, lần nữa tăng lên gần như gấp đôi.

Nói cách khác, nếu là kéo dài như thế tu luyện, hắn đem trong cơ thể một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ lấp đầy tốc độ, đem lần nữa tăng lên gấp đôi.

Đi đến sáu canh giờ, cũng chính là mười hai giờ.

"Bất quá, toàn lực tu luyện chuyển hóa về sau, đối với nhục thể của ta gánh vác cũng cực lớn.

Kéo dài sau một khoảng thời gian, liền nhất định phải đình trệ một quãng thời gian, tiến hành khôi phục, không phải liền sẽ có máu thịt bị hao tổn, hiệu suất đại giảm tình huống phát sinh."

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân cũng phát hiện vấn đề.

Phát hiện kể từ đó, hiệu suất của hắn thậm chí không chỉ không có đạt được tăng lên, ngược lại rất đỗi chậm lại.

Thế là, hắn lần nữa bắt đầu nếm thử, tại giảm bớt hấp thu đồng thời, cũng tăng lên chính mình tu luyện chuyển hóa hiệu suất, cố đạt được trong thời gian ngắn nhất, dùng tốc độ nhanh nhất đem trong cơ thể mình hết thảy huyệt khiếu, toàn bộ lấp đầy.

Đây là một cái mài nước công phu.

Cần phải không ngừng thử lỗi.

Cũng may, Trần Thiếu Quân đối với tự thân tình huống rõ như lòng bàn tay, mấy lần nếm thử về sau, rất nhanh liền nắm giữ đối ứng phương pháp.

Hấp thu nhất phẩm sát khí hiệu suất mặc dù không có tăng lên tới gấp đôi nhiều như vậy, lại tăng lên gần như bảy thành, đồng thời cho hắn gánh vác nhỏ bé, cũng sẽ không có bất luận cái gì hậu hoạn phát sinh..