Chương 353: Thế nào? Phiêu? Không muốn hợp tác rồi?

Chương 353: Thế nào? Phiêu? Không muốn hợp tác rồi?

Mà liền tại Trần Thiếu Quân không ngừng tu luyện, hấp thu nhất phẩm sát khí, lấp đầy chính mình từng cái huyệt khiếu thời điểm, cách tụ sát chỗ không xa Ô Nha phong bên trong, đang có một đám người tề tụ tại một cái rộng lớn trong đại sảnh, vẻ mặt nghiêm nghị.

Này bên trong đại sảnh tụ đến, chính thức Ô Nha phong bên trong cái kia một Đại vu sư tổ chức, Ô Nha tổ chức.

Trong đó cầm đầu, chính là một cái thân hình có chút còng xuống lão giả tóc trắng, mặc trên người trường bào màu đen, trong thần sắc lại tràn đầy một loại uy nghiêm chi sắc.

Phía dưới, thì là số tuổi không đồng đều, lại từng cái khí thế bất phàm người mặc pháp bào người.

Những người này, cùng sở hữu hơn hai mươi vị, yếu nhất yếu nhất, đều là bốn cấp trở lên Vu sư.

Cũng chính là Ô Nha tổ chức bên trong nhân viên cao tầng.

"Ma quỷ hố biến động, chư vị có thể có ý kiến gì không?"

Bỗng nhiên, cầm đầu vị kia lão giả tóc trắng mở miệng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm xa xa một cái phương hướng.

Mà cái hướng kia, bất ngờ liền là tụ sát chỗ chỗ.

Phong vân biến ảo phía dưới, cho dù đối với Ô Nha phong bên này ảnh hưởng không lớn.

Nhưng Ô Nha phong cùng tụ sát chỗ láng giềng, tự nhiên bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể đủ đem bọn hắn kinh động.

Giờ này khắc này, Ô Nha tổ chức hội nghị cấp cao, chính là bởi vì bọn hắn cảm giác được tụ sát chỗ khí tượng biến hóa, lúc này mới cùng nhau chạy đến, thương lượng đối sách.

"Ma quỷ hố chính là chúng ta Ô Nha tổ chức tuyệt đối cấm địa.

Hàng trăm hàng ngàn năm qua, đều không có từng sinh ra biến hóa, cấm địa chỗ sâu, càng là nguy hiểm tầng tầng, trong lúc nhất thời thực sự không biết, đến cùng là bởi vì duyên cớ nào."

Phía dưới một người mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia cẩn thận.

"Việc này, có lẽ chỉ có Bối Tư khắc hiểu rõ một chút.

Ma quỷ hố bên trong ma quỷ khí, coi như bốn cấp Vu sư, đều có chút khó có thể chịu đựng. Chớ nói chi là bên trong còn có đếm mãi không hết Ma thú.

Chúng ta Ô Nha tổ chức bên trong, cũng chỉ có Bối Tư khắc tại mười năm trước, từng tiến vào ma quỷ hố, lại ở lại bên trong thời gian nửa năm.

Tin tưởng cũng chỉ có hắn, mới rõ ràng nhất tình huống bên trong."

Bất quá rất nhanh, liền lại có người mở miệng nói ra.

"Cái kia Bối Tư khắc đâu?"

Rất nhanh liền có người truy vấn.

"Bối Tư khắc đã đi ma quỷ hố dò xét.

Chỉ hy vọng, không phải một con kia Ma Thần thức tỉnh mà náo ra tới động tĩnh, bằng không, chúng ta toàn bộ Ô Nha tổ chức đều sẽ gặp nạn."

Nói chuyện, chính là Ô Nha trong tổ chức thủ lĩnh hãn bác Vu sư, cũng chính là vị kia lão giả tóc trắng.

Hắn mở miệng nói xong, trong ánh mắt không khỏi lộ ra một vệt sầu lo.

Rõ ràng, làm Ô Nha tổ chức thủ lĩnh, hắn rõ ràng hiểu rõ một chút, những người khác cũng không rõ ràng tình huống.

"Thần Ma thức tỉnh?

Chẳng lẽ ma quỷ trong hầm, có cái gì kinh khủng Ma Thần cường giả sao?"

Một đám người nhất thời có chút kinh hoảng hốt.

"Đúng là có."

Vừa đúng lúc này, ngoài cửa một thanh âm truyền ra.

Rõ ràng là trước đó một đám người đàm luận Bối Tư khắc.

Bối Tư khắc chính là một vị trung niên Vu sư, người mặc pháp bào màu xám, mặt trên còn có một chút dơ bẩn, tóc rối bời, mảy may không giống mặt khác Vu sư, mặc quần áo khéo léo.

Nhưng hiện trường tất cả mọi người nhìn thấy hắn, trong thần sắc đều lộ ra vẻ nghiêm túc, càng có chút tôn kính.

Bởi vì, này Bối Tư khắc chính là Ô Nha trong tổ chức, chỉ hai hai vị cấp sáu truyền kỳ Vu sư một trong.

Đến mức một cái khác, tự nhiên là Ô Nha tổ chức thủ lĩnh, hãn bác Vu sư.

Mặc kệ ở nơi nào, tôn kính cường giả, đều là một kiện mười phần bình thường sự tình.

Chớ nói chi là, Vu sư bên trong  đẳng cấp sâm nghiêm, không có vượt ngang nhất cấp, thực lực của hai bên liền sẽ có giữa đất trời khác biệt, tự nhiên Bối Tư khắc địa vị cực cao.

Hắn nhìn xem tất cả mọi người liếc mắt, tiếp tục nói: "Trên thực tế, ma quỷ này hố tại chúng ta Ô Nha tổ chức tiến vào chiếm giữ trước đó vô số năm trước, liền đã tồn tại.

Tương truyền, chính là đương thời Vu sư chi thần cùng cái kia Thần Ma giao chiến, đem cái kia Thần Ma phong ấn về sau, mới hình thành đặc thù địa mạch.

Cũng chính là bởi vì phong ấn cái kia Thần Ma cường giả, ma quỷ này trong hầm, mới có thể hàng năm có ma quỷ khí tản ra, trở thành chúng ta người thường khó mà đặt chân cấm địa.

Thần Ma cường giả, tuổi thọ lâu đời, cơ hồ không có cuối cùng.

Bây giờ coi như gần vạn năm qua đi, cũng khó đảm bảo còn sinh tồn tại phương thế giới này bên trong."

Nói xong, trên mặt của hắn càng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Trên thực tế, chúng ta Ô Nha tổ chức đời thứ nhất thủ lĩnh, kỳ thật liền là lúc trước Vu sư chi thần nạp ngươi đệ tử đời thứ mười ba.

Sở dĩ đem Ô Nha tổ chức lưu tại nơi này, chính là bởi vì nhận lấy sai khiến, phụng mệnh tại đây bên trong đóng giữ, đề phòng ma quỷ trong hầm dị động."

Ngay sau đó hãn bác Vu sư cũng đi theo mở miệng, ít có thổ lộ ra một cái tân bí.

Này một tân bí, ban đầu cũng chỉ có hắn cái này Ô Nha tổ chức thủ lĩnh, còn có số ít mấy cái cao tầng mới có thể hiểu.

Nhưng bây giờ ma quỷ hố bên trong xuất hiện dị động, hiển nhiên là cái kia Ma Thần cường giả thức tỉnh sắp đến, là dùng cũng là không quan hệ giữ bí mật không bảo mật.

"Đúng rồi, Bối Tư khắc, ngươi vừa đi ma quỷ hố bên trong một chuyến, là có phát hiện gì sao?

Có phải là hay không cái kia Ma Thần cường giả, đang trùng kích phong ấn?

Như làm đúng như này, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm.

Mặt khác, còn cần thông tri Vu Thần tổ chức cùng pháp thuật giáo hội, để bọn hắn phái ra cường giả tới trợ giúp."

Ngay sau đó, hãn bác Vu sư giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nhìn phía Bối Tư khắc.

"Có phải là hay không Ma Thần cường giả đang trùng kích phong ấn còn chưa biết được.

Bất quá, ta ngược lại thật ra phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Kia chính là ta phát giác, tại cái kia ma quỷ hố bên trong ma quỷ khí, đang không ngừng hướng về một cái phương hướng hội tụ.

Đồng thời cũng có vô số Ma thú cùng quỷ vật  đồng dạng hướng về kia một cái phương hướng đến gần.

Trong lúc đó, ta ít nhất phát hiện hơn mười cái cấp năm Ma thú cùng mấy trăm con cấp bốn ma thú.

Thậm chí nghĩ nghĩ lại, ta còn cảm giác được ma quỷ trong hầm cái vị kia Ma thú chi vương khí tức.

Cũng chính vì vậy, ta không dám tiếp xúc quá gần.

Chỉ biết là, tại cái kia ma quỷ hố bên trong, đang có một kiện đại sự muốn phát sinh.

Bất quá, giống như cũng không là vị kia Ma Thần cường giả xông phá phong ấn, bởi vì cái kia một chỗ biến động chỗ, cự ly này vị Ma Thần phong ấn chi địa, còn có khoảng cách nhất định."

Bối Tư khắc nghe vậy, cũng là vội vàng giải thích nói ra.

"Ma quỷ khí hội tụ?

Không phải phong ấn biến động?

Như vậy lại là cái gì?"

Hãn bác Vu sư nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Mà phía dưới, tất cả Vu sư vẻ mặt, lại cũng dần dần có biến hóa.

Tầm mắt lấp lánh ở giữa, mơ hồ đều có một tia đặc thù thần quang.

"Thần Bảo xuất thế ~!"

Mãi đến một người, đột nhiên mở miệng.

Nhất thời, trên mặt tất cả mọi người đều là lộ ra một tia kích động.

Xác thực.

Ma quỷ này hố bên trong, mặc dù nguy hiểm tầng tầng.

Không chỉ có vậy nhưng uy hiếp cấp bốn trở xuống Vu sư ma quỷ khí, càng có vô số độc trùng mãnh thú, thực lực mạnh mẽ Ma thú.

Nhưng không thể nghi ngờ, bên trong cũng là một cái bảo tàng Thánh địa.

Có vô số thiên địa kỳ bảo, ở bên trong sinh trưởng.

Ô Nha trong tổ chức thành viên, rất nhiều người lịch luyện chỗ, kỳ thật đều đặt ở ma quỷ này hố bên trong.

Mặc dù chỉ là khu vực bên ngoài, nhưng không thể không nói, thông qua này khu vực bên ngoài, thu hoạch của bọn hắn cũng là cực lớn, vì Ô Nha tổ chức phát triển, cống hiến không nhỏ lực lượng.

Là dùng, cơ hồ mỗi một cái Ô Nha tổ chức thành viên đều rõ ràng, cái kia ma quỷ hố chỗ sâu, chắc chắn còn chứa đựng càng nhiều, lại giá trị càng kinh người hơn bảo vật.

Chỉ là bởi vì bên trong quá nguy hiểm, là dùng những cái kia bảo vật đều không có thể có cơ hội bị lấy ra mà thôi.

Mà bây giờ, ma quỷ hố bên trong biến động, nếu không phải cái kia Ma Thần cường giả trùng kích phong ấn, như vậy thì vô cùng có khả năng chính là có một kiện nào đó Thần Bảo xuất thế, lúc này mới dẫn phát ra kinh người như vậy thiên tượng biến hóa.

Làm cho cái kia mấy ngàn trên vạn năm tới đều cơ hồ không có chút nào biến hóa ma quỷ hố, xuất hiện trận này biến hóa.

"Cơ hội.

Đây là chúng ta Ô Nha tổ chức cơ hội.

Như thật sự là Thần Bảo xuất thế, như vậy chúng ta Ô Nha tổ chức, cũng chưa hẳn không có cơ hồ, trở thành đương thời đỉnh cấp Vu sư tổ chức."

Có người nhịn không được hô to, trong đôi mắt không khỏi lộ ra một tia tham lam.

"Bất kể như thế nào, vẫn là cần dò xét tra rõ ràng mới được.

Tuyệt đối không nên liều lĩnh.

Dù sao ma quỷ hố, không phải đất lành.

Cái kia Ma thú chi vương, cũng không phải dễ trêu."

Hãn bác Vu sư nói xong, nhưng cũng rất nhanh liền có quyết đoán.

Không thể không nói, đây đúng là bọn hắn Ô Nha tổ chức một cái cơ hội.

Lần này động tĩnh, xác thực quá lớn, nếu không phải cái kia Thần Ma cường giả trùng kích phong ấn, như vậy cũng xác thực chỉ có Thần Bảo xuất thế mới có thể đủ giải thích rõ.

Bởi vậy, hắn rất nhanh liền làm ra an bài, phân phó một bộ phận Vu sư ở lại giữ nơi này, trù tính chung từng cái đệ tử học đồ, làm tốt xấu nhất, cũng chính là thoát đi nơi đây chuẩn bị bên ngoài, chính mình này mang theo một đám bốn cấp trở lên Vu sư, cấp tốc xuất phát, cẩn thận hướng về kia ma quỷ hố tiến đến.

Bất quá, ngay tại hắn dẫn đầu một nhóm Vu sư rời đi không bao lâu, ở lại giữ tại chỗ mấy cái bốn cấp Vu sư, lại đều dồn dập mượn nhờ một chút bí ẩn thủ đoạn, đem đối ứng tin tức cho truyền ra ngoài.

Ô Nha tổ chức, dù sao chẳng qua là Nhị lưu tổ chức.

Coi như tổ chức bên trong có hai vị truyền kỳ Vu sư tọa trấn, thực lực không kém.

Nhưng cũng không có nghĩa là, tổ chức bên trong liền không có mặt khác Vu sư tổ chức ám thủ. Thời khắc mấu chốt, tự nhiên sẽ có người đem tin tức truyền ra ngoài.

Thần Bảo xuất thế tin tức, đầy đủ dẫn tới đỉnh cấp Vu sư tổ chức chú ý, thậm chí dẫn phát nội bộ bọn họ truyền kỳ Đại vu sư tự mình buông xuống, ra tay cướp đoạt.

Bởi vậy, theo những người này đem tin tức truyền ra ngoài.

Ma quỷ hố thật giống như một vòng xoáy khổng lồ, đem vô số ánh mắt tụ đến.

Cũng đã định trước sẽ khiến rất nhiều Vu sư cường giả, tranh nhau chạy đến.

. . .

"Ba trăm sáu mươi cái huyệt khiếu bị lấp đầy.

Tốc độ như vậy, cũng không chậm."

Trần Thiếu Quân duy trì lấy công pháp vận chuyển, trong lòng cũng không khỏi có chút hài lòng.

Phải biết, theo hắn hấp thu nhất phẩm sát khí bắt đầu cho tới bây giờ, mới bất quá chừng nửa canh giờ thời gian.

Kết quả, trong cơ thể hắn huyệt khiếu, liền có gần như một phần ba bị lấp đầy tràn ra.

Để nó toàn bộ thể xác tinh thần, đều cảm thấy một loại phong phú.

Cũng quả thật làm cho thực lực của hắn, so với trước đó, lần nữa có to lớn tăng lên.

Đương nhiên lệnh tâm tình của hắn, cũng đi theo vui vẻ.

Lần này tiến vào Vu sư thế giới bên trong tu luyện đột phá, sự tình chi thuận lợi, khiến cho hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Nghĩ đến rất nhanh tu vi võ đạo của mình đều có thể đủ tiến giai, triệt để trở thành Linh Cương cảnh cường giả, chân chính đặt chân leo cường giả con đường đi tới đỉnh cao, hắn cũng có chút hưng phấn.

Một hồi lâu, hắn mới đưa tâm tư, hơi hơi buông ra, rơi vào Tiểu Bạch Long trên thân.

Theo thời gian trôi qua.

Tiểu Bạch Long đối mặt số lượng của ma thú không chỉ không có giảm bớt, ngược lại đang không ngừng tăng nhiều.

Mà lại, xuất hiện tại đại trận bên ngoài cấp thấp Ma thú, bắt đầu rõ ràng giảm bớt, mà đối ứng thực lực càng cao Ma thú, thì bắt đầu tăng nhiều hơn.

Trong đó thậm chí đã có cấp bốn ma thú tung tích.

Tiểu Bạch Long cũng bởi vậy, lần công kích thứ nhất bị thương.

Công kích của nó, đối với cấp bốn ma thú tới nói, cường độ cũng không lớn, mặc dù sẽ đúng đúng phương tạo thành tổn thương, lại cũng không trí mạng.

Ngược lại cấp bốn ma thú công kích, thường thường khiến cho hắn có chút chật vật.

Lúc này nó tao ngộ, liền là một đầu bốn cấp Ma Lang, đối phương chính là Hắc Ám Hệ cùng Phong thuộc tính Ma thú, trong công kích, vô cùng có hắc ám thuộc tính siêu cường ăn mòn lực lượng, còn có phong hệ pháp thuật nhanh chóng sắc bén.

Mấy đạo hắc ám đao gió rơi vào Tiểu Bạch Long trên thân, để nó lân giáp cũng hơi nứt ra, mơ hồ có Long Huyết tràn ra.

"Ngao ô. . ."

Tiểu Bạch Long gầm thét, thân hình tại Ma Lang chung quanh toán loạn, long trảo nhô ra.

Xùy

Rơi vào đối phương trên lưng, đối phương phần lưng, chính là cứng cỏi vô cùng lông dài, dường như cực kỳ trơn, móng của nó nắm tới, mặc dù tại trên người của đối phương lưu lại một đạo vết máu, rồi lại rất nhanh bị mở ra.

Sau đó đối phương sói miệng đối nó hung hăng khẽ cắn.

Tiểu Bạch Long thân thể chấn động, cấp tốc mong muốn tránh đi.

Thời khắc mấu chốt, một đầu nhắc nhở nhỏ bé, lại khác tại Ma Lang Ma thú trên thân đột nhiên toát ra một đạo đặc thù quầng sáng, quầng sáng rơi vào Tiểu Bạch Long trên thân, nhường thân hình của nó không khỏi hơi ngưng lại, tốc độ đại giảm.

Phía bên nào, rõ ràng là một đầu cấp bốn ma thú cùng nhau ra tay rồi.

Trước đó Tiểu Bạch Long chính là không có phòng bị đối phương đánh lén ra tay, lúc này mới một nước vô ý, bị Ma Lang một đạo công kích hung hăng đánh vào người.

Bất quá, Tiểu Bạch Long rõ ràng đã sớm chuẩn bị.

Đuôi rồng cúi xuống, lại đột nhiên một cái vươn mình.

Sau đó thân hình nhất chuyển, liền tan biến ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, hắn sử dụng ra tự nhiên là Long tộc truyền thừa trong trí nhớ tuyệt kỹ, Long vươn mình.

Này Long vươn mình, nghe nói có thể là trong Long tộc đỉnh cấp tuyệt kỹ, tương truyền nếu là trưởng thành Thần Long, một khi sử dụng ra này Long vươn mình, cơ hồ lập tức có khả năng đằng vân phía trên chín ngàn dặm.

Đừng nói tránh thoát công kích của đối thủ, chẳng qua là nghiêng người, người khác liền tung tích của nó đều không phát hiện được, đã không biết xuất hiện ở nhiều ít ở ngoài ngàn dặm.

Lúc này Tiểu Bạch Long sử dụng ra một chiêu này, dĩ nhiên không có như thế thần diệu.

Nhưng cũng để nó cấp tốc tan biến tại này hai đầu cấp bốn ma thú trong mắt.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Long cũng đã xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài.

Lại xuất hiện địa phương, vừa lúc ngay tại bên kia Ma thú sau lưng.

Căn bản không chút do dự, Tiểu Bạch Long một đạo đuôi rồng đao, đối đầu của đối phương hung hăng chém xuống.

Phốc

Đầu kia cấp bốn ma thú đang nhìn chung quanh, muốn tìm được Tiểu Bạch Long tung tích, lại có thể phòng bị, đối phương đột nhiên đánh lén?

Căn bản không có kịp phản ứng, đầu liền bị cắt xuống.

Cho đến đầu hắn bay ra, nó trong mắt cũng còn toát ra một tia nghi hoặc, chẳng biết tại sao, chính mình hợp tác đồng bạn, đầu kia bốn cấp Ma Lang lúc này, tại sao lại làm ra cái kia kinh dị thần sắc tức giận.

Mà lại đối phương cái kia trên mặt vẻ phẫn nộ, rõ ràng là đối với mình?

Thế nào? Phiêu? Không muốn hợp tác rồi?

Chướng mắt trợ giúp của ta rồi?

... ... . . ..