Chương 354: Trở thành phàm nhân?

Chương 354: Trở thành phàm nhân?

Mãi đến nó cảm giác mình chung quanh trời đất quay cuồng, sau đó mắt tối sầm lại, ý thức sắp tiêu tán trước đó, nó mới trong thoáng chốc có chút hiểu được.

Nguyên lai mình... Đã chết?

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long đắc ý rống lên một tiếng, thân hình lại rất mau đuổi theo theo con ma thú kia đầu, long trảo nhô ra.

Phốc

Một khỏa mới bốn cấp ma tinh, liền rơi vào nó long trảo bên trong.

Bất quá, nó cũng rõ ràng, liên tục sử dụng ra Long tộc tuyệt kỹ, để nó tiêu hao cũng cực lớn.

Tất cũng không kể là Long vươn mình vẫn là đuôi rồng đao, đều là trí nhớ trong truyền thừa tuyệt kỹ, khu động, cần tiêu hao nó Chân Long lực.

Dùng nó ấu sinh giữa kỳ kỳ trạng thái, có thể duy trì không được bao dài thời gian.

Là dùng, tại đầu kia bốn cấp Ma Lang phẫn nộ cuồng bạo, hóa thành như chớp giật hướng nó xông trước khi đến, nó cũng đã trước một bước lao ra, trốn vào cái kia ngũ hành điên đảo phòng ngự đại trận bên trong.

Oanh

Mà tại nó vừa vừa bước vào đại trận bên trong nháy mắt, công kích mãnh liệt cũng đã rơi vào phía trên đại trận.

Chẳng qua là đáng tiếc là, đầu kia bốn cấp Ma Lang công kích mặc dù mãnh liệt, pháp thuật uy năng cũng là không kém.

Nhưng nó trong pháp thuật, ẩn chứa ngũ hành nguyên tố lực lượng, vừa lúc bị đại trận này khắc chế.

Là dùng, đừng nhìn công kích của nó mãnh liệt, nhưng chỉ cần không thể vượt qua đại trận này cực hạn chịu đựng, công kích của đối phương càng là mãnh liệt, cuối cùng chuyển hóa cho toàn bộ đại trận động lực, ngược lại sẽ càng mạnh.

Điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận cố rơi vững chắc.

Mà Tiểu Bạch Long đã an an ổn ổn tiến nhập đại trận bên trong, cũng không để ý tới ngoại giới náo động, nhìn phía chính mình móng vuốt bên trong bốn cấp ma tinh, cũng không do dự, cắn một cái xuống.

Răng rắc ~!

Ma tinh phá toái, sau đó bị hắn nhai mở, cuồn cuộn năng lượng cường đại, cấp tốc theo nó nuốt luyện hóa, bạo phát ra.

Rầm rầm rầm ~!

Tiểu Bạch Long thân thể rung động, Huyết Mạch Chi Lực, dường như đạt được to lớn bổ sung.

Máu thịt chấn động thời điểm, đúng là phát ra tựa như lôi minh tiếng vang, kịch liệt năng lượng run run lực lượng, cùng nó Thần Long thân thể, cái kia đặc hữu lực lượng cộng hưởng phía dưới, cấp tốc bị nó hấp thu, hóa thành nó chất dinh dưỡng cùng tư lương.

Bành

Sau đó, theo trong cơ thể nó một đạo tựa như sàn nhà tiếng vỡ nát truyền ra.

Thân thể của nó, đột nhiên bắt đầu tốc độ cao biến lớn lên.

Sừng rồng, cũng từ nguyên bản tiểu nhi mới lộ ra búp ngọn, tùy theo hướng lên bắn ra một đoạn nhỏ.

Liền trên người lân giáp, cũng bắt đầu theo nguyên bản trắng nhạt sắc, hóa thành thuần trắng, không chỉ trở thành cứng ngắc rất nhiều, cũng biến thành càng lớn, càng thêm cứng cỏi.

Long trảo phía trên, móng vuốt hơi hơi xoay tròn, càng là lộ ra mười phần sắc bén.

Thật giống như cứng rắn vô cùng lưỡi dao, chẳng qua là tùy ý quào một cái cầm, là có thể đem kim cương khối, đều cho bắt đập tan.

Tiến hóa.

Giờ khắc này, Tiểu Bạch Long Huyết Mạch Chi Lực đi qua trước đó không ngừng hấp thu ma tinh, bây giờ tại đây một cuối cùng một khối bốn cấp ma tinh bổ khuyết phía dưới, cuối cùng phá vỡ nó nguyên bản sinh trưởng gông cùm xiềng xích, thành công tiến giai.

Theo nguyên bản ấu sinh trung kỳ, tiến giai trở thành ấu sinh hậu kỳ.

Mặc dù tại ngoại hình nhìn lại, nó cũng không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là thân thể so nguyên bản lớn chừng gấp đôi, tầm mắt càng thêm sắc bén, trên thân cũng sơ bộ hiển lộ ra mấy phần cường tráng tư thái.

Nhưng bất kỳ người đều có thể nhìn ra, nó xác thực chính là ấu sinh trạng thái, cùng những cái kia thành thục, thực lực ở vào đỉnh phong tráng niên Ma thú, có hết sức rõ ràng khác nhau.

"Không nghĩ tới, Tiểu Bạch Long tốc độ tiến hóa vậy mà nhanh như vậy?

Trước đó mượn nhờ ta võ đạo thơm, liền đã trong thời gian thật ngắn, theo ấu sinh sơ kỳ, tiến cấp tới ấu sinh trung kỳ.

Bây giờ, chẳng qua là một chút ma tinh, lại để nó lần nữa có tiến hóa, theo ấu sinh trung kỳ, tiến giai trở thành ấu sinh hậu kỳ.

Mặc kệ là thực lực, tốc độ, hay là thân thể năng lực phòng ngự, thủ đoạn, đều tăng lên trên diện rộng."

Cách đó không xa, một mực ở vào trong tu luyện Trần Thiếu Quân, cảm giác được Tiểu Bạch Long biến hóa về sau, trong lòng cũng có chút kinh ngạc tán thán.

Phải biết, từ tiểu bạch Long xuất thế, lại cho tới bây giờ tiến giai trở thành ấu sinh hậu kỳ cấp độ, mới bao lâu thời gian?

Liên tục hai cái tiểu cảnh giới dời vọt, làm thật vượt quá tưởng tượng.

Cũng vượt qua vô số tuyệt thế thiên kiêu.

Này dĩ nhiên là bởi vì, Tiểu Bạch Long bản thân chính là thần thú duyên cớ, thiên tư rất tốt, Huyết Mạch Chi Lực vô cùng cường đại.

Nhưng coi như cùng là thần thú so sánh, nó tốc độ phát triển, cũng xác thực quá nhanh hơn một chút.

Chỉ có thể nói, nhân sinh gặp gỡ, làm thật khác nhau rất lớn.

Tiểu Bạch Long kỳ ngộ phúc nguyên, cũng là cực dày.

Phải biết, như Trần Thiếu Quân trên thân chỗ phát ra võ đạo thơm, cho dù đối với rất nhiều thực lực cảnh giới yếu tại hắn tồn tại, đều có trợ giúp.

Có thể nếu muốn ở hắn vừa mới Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, chính thức tiến giai thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất tình huống dưới, võ đạo thơm nồng nặc nhất, hiệu quả tốt nhất thời điểm hấp thu chuyển hóa, nhưng cũng cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì, toàn bộ Đại Chu hoàng triều, trên dưới mấy ngàn năm, cũng ít có người có thể chân chính bằng vào võ đạo tu hành, thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Tự nhiên là cơ hồ không có người nào, có cơ duyên như vậy, có thể hấp thu đến đối ứng võ đạo thơm.

Chớ nói chi là, còn muốn vừa lúc ở vào hắn thể chất thuế biến, võ đạo thơm tùy ý tràn ra ngoài thời điểm.

Đến mức lúc khác?

Tuy, Trần Thiếu Quân trên thân còn lại phát ra võ đạo thơm.

Nhưng dùng hắn đối tại nhục thân của mình nắm giữ trình độ, tự nhiên cũng có thể tự do khống chế cái kia võ đạo thơm có hay không tràn ra ngoài.

Nói cách khác, nếu là hắn không nguyện ý, như vậy thì tính thiên sinh mũi thông linh người, cũng tuyệt khó từ trên người hắn ngửi được mảy may có quan hệ võ đạo thơm khí tức.

Mà coi như hắn toàn lực buông ra võ đạo thơm tràn ra ngoài, cũng xa xa không sánh bằng hắn lúc ấy đột phá thời điểm, thể chất thuế biến một khắc này.

Bởi vì một khắc này, chính là hắn cùng giữa đất trời phù hợp nhất thời điểm, cùng thiên địa cộng hưởng, dẫn dắt lực lượng kỳ thật vô cùng khủng bố.

Hội tụ mà sinh ra võ đạo thơm, bởi vì ẩn chứa đạo vận, tự nhiên cũng không giống bình thường.

Mà này ma tinh.

Tại phương thế giới này mặc dù không coi là cái gì, nhưng tại Đại Chu hoàng triều bên trong, lại là gần như không tồn tại đồ vật. Cũng là đối với yêu thú huyết mạch tăng lên, vô cùng có tác dụng đỉnh cấp tư lương.

Tiểu Bạch Long tại đây bên trong trắng trợn nuốt, không chỉ có thể lượng bạo phát đi ra thời điểm, đối với nó trợ giúp cực lớn, đối với huyết mạch của nó tiến hóa, càng là có phi phàm hiệu quả.

Đây cũng là vì cái gì, nó có thể trong thời gian thật ngắn, tiến giai trở thành ấu sinh hậu kỳ nguyên nhân.

"Ngao ô ~!"

Tiểu Bạch Long hưng phấn rống lên một tiếng, cũng cảm thấy chính mình trưởng thành.

Lòng tin không khỏi tăng nhiều.

Căn bản không chút nào dừng lại, lại sau đó một khắc, liền lao ra đại trận bên trong, tầm mắt trước tiên liền khóa chặt tại cái kia bốn cấp Ma Lang phía trên.

Rống

Đầu kia Ma Lang bản cũng bởi vì hợp tác đồng bạn bị giết, tức giận không thôi.

Lúc này mắt thấy hung thủ kia vậy mà dám xuất hiện lần nữa, đây chính là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, lập tức liền vọt tới.

Thân hình của nó còn không có lao ra, một đạo Ma thú pháp thuật liền đã sử dụng ra.

Chẳng qua là, nó căn bản cũng không biết, lúc này Tiểu Bạch Long cùng lúc trước, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiểu Bạch Long vừa mới lao ra, thân hình chẳng qua là nhất chuyển, một chiết, lại trực tiếp tha cái lớn vịnh, đem Ma Lang công kích cho tránh khỏi.

Tốc độ, nhanh đến mức cực hạn.

Xác thực, trước đó Tiểu Bạch Long tốc độ kỳ thật liền không chậm.

Chẳng qua là dù sao thực lực có hạn, cũng là chỉ so với cấp bốn ma thú, mạnh hơn một tia.

Cũng bởi vậy, Ma Lang mới có thể tại trên thực lực, đối Tiểu Bạch Long tiến hành áp chế, tại có giúp đỡ phối hợp tình huống dưới, mới có thể để cho nó thụ trọng thương.

Nhưng bây giờ, Tiểu Bạch Long bày ra tốc độ, lại vượt qua trước đó gấp hai lần.

Thật giống như nó trước đó thi triển cái kia một đạo Long vươn mình tuyệt kỹ.

Hưu một tiếng, liền đã vạch phá bầu trời.

Dùng bốn cấp Ma Lang nhãn lực, cũng chỉ có thể mơ hồ trải bắt được một đạo thân ảnh màu trắng.

Sau đó sau đó một khắc, nó liền gặp được cái kia Tiểu Bạch Long, vọt tới trước mặt mình.

Móng vuốt hướng phía trước tìm tòi.

Cách trọn vẹn mười trượng xa.

Một đường to lớn Long Hành dấu vuốt, liền hung hăng oanh xuống dưới.

Khí thế kinh người, mơ hồ trong đó càng có một đạo long hống thanh âm ấn ra.

Cái kia bốn cấp Ma Lang vừa muốn hành động, đang nghe cái kia một đạo long hống thanh âm về sau, chỉnh cái linh hồn đều giống như nhận lấy áp chế, lại trực tiếp ngưng trệ ngay tại chỗ.

Thật vất vả thoát khỏi cái kia một cỗ trời sinh sức áp chế, sau một khắc cũng chỉ thấy cái kia dấu vuốt, đã tại đỉnh đầu của mình hung hăng hạ xuống.

Oanh

Bốn cấp Ma Lang, trong nháy mắt liền bị dấu vuốt che lại, sau đó máu thịt phá vỡ, xương đầu vỡ nát, chỉ lưu một khối ma tinh, nằm trên mặt đất.

Hiện trường, lặng ngắt như tờ.

Vô số Ma thú, đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ chấn động.

Ma thú ở giữa, cành mận gai rõ ràng.

Chúng nó kỳ thật càng có thể cảm giác được, từng cái Ma thú ở giữa thực lực mạnh yếu phân chia, hiểu rõ cái nào là con mồi, cái nào là thợ săn, lại có thế nào một chút, là chân chính Vương Giả, một khi nhìn thấy, hoặc là trốn tránh, hoặc là thì chỉ có chìm nổi.

Cấp bốn ma thú Ma Lang, mặc dù tại tụ sát chỗ, cũng chính là ma quỷ này hố bên trong, không phải những vương giả kia một loại đỉnh cấp tồn tại, nhưng tuyệt đối là ở vào chuỗi thức ăn trung bình chếch lên tầng trở lên đỉnh cấp thợ săn.

Phối hợp nó hợp tác đồng bạn, hai đầu cấp bốn ma thú ra tay, coi như cấp năm Ma thú, cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc, có thể nói là không có gì bất lợi.

Có thể là, chính là như vậy đỉnh cấp thợ săn, tại Tiểu Bạch Long trước mặt, đúng là dễ dàng như thế liền bị chém giết?

Một trảo?

Chẳng qua là một trảo, liền đem bốn cấp Ma Lang trảo chết?

Rõ ràng trước đó, Tiểu Bạch Long đối mặt bốn cấp Ma Lang, vẫn còn mười phần chật vật trạng thái bên trong.

Chỉ là vì sao, nó tiến vào trong kết giới về sau, rất nhanh liền có được thực lực cường đại như vậy?

Này cùng lúc trước so sánh, thực lực tăng lên đâu chỉ gấp đôi?

"Long trảo thuật cùng long ngâm ~!

Xem ra, Tiểu Bạch Long lần này theo ấu sinh trung kỳ tiến giai đến ấu sinh hậu kỳ, không chỉ thực lực đạt được to lớn tăng lên, liền nắm giữ kỹ nghệ, cũng biến nhiều hơn rất nhiều."

Trần Thiếu Quân đã sớm biết.

Tiểu Bạch Long làm thần thú, tất nhiên sẽ có được truyền thừa trí nhớ.

Này đối với tại nó sử dụng ra mới thủ đoạn, cũng là cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Chẳng qua là suy đoán, hai cái này mới tuyệt kỹ, chính là là bởi vì nó tiến giai về sau, mới thu hoạch được, lại nắm giữ tuyệt kỹ.

Trong đó long trảo thuật coi như bỏ qua, chẳng qua là một môn tính công kích tuyệt kỹ, uy lực tự nhiên cực cường, điểm này chỉ cần nhìn đối phương cái kia một trảo uy lực, liền có thể tưởng tượng được.

Ngược lại là cái kia long ngâm, hắn thấy tuyệt đối là một môn ghê gớm tuyệt kỹ.

Một tiếng long hống, chấn nhiếp đối phương thần hồn.

Long ngâm tác dụng dưới, đối phương bất kỳ thủ đoạn nào, đều thi triển không ra, hơn nữa còn sẽ lâm vào thời gian ngắn ngưng trệ bên trong.

Phải biết, cường giả giao chiến, tại trong tích tắc là có thể quyết phân thắng thua.

Coi như này long ngâm sử dụng ra về sau, đối phương chỉ dừng lại một phần ngàn nháy mắt, cũng đủ vì chính mình mang đến ưu thế thật lớn  có thể trước một bước sử dụng ra tuyệt chiêu, đem đối phương sinh sinh chém giết.

Cũng tỷ như lần này Tiểu Bạch Long.

Đầu tiên là một đạo long ngâm sử dụng ra, mượn nhờ long ngâm lực lượng, định trụ Tiểu Bạch Long, sau đó một trảo hung hăng bắt xuống dưới.

Tuy chân chính có hiệu công kích, chính là cái kia hung ác tàn nhẫn bắt đi xuống móng vuốt.

Nhưng lúc này đây sở dĩ có thể thuận lợi như vậy đem Ma Lang chém giết, nguyên nhân chân chính lại là cái kia một đạo tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm rống, Ma Lang trọn vẹn đình chỉ một hơi thời gian.

Này một hơi thời gian, đủ quyết định sinh tử của nó.

Để nó căn bản không có kịp phản ứng, liền chết tại Tiểu Bạch Long giơ vuốt phía dưới.

Ngược lại là mặt khác Ma thú, trong lòng kinh nghi, không biết vì sao cái kia Ma Lang, tại người khác công kích sắp buông xuống thời điểm, ngược lại không nhúc nhích đứng ở tại chỗ  mặc cho công kích của đối phương hạ xuống, cho đến chết đi.

Chúng nó căn bản là không có cách lý giải.

Cũng bởi vậy, tâm sinh sợ hãi.

Dù sao không biết, mới là đáng sợ nhất.

Tiểu Bạch Long bày ra thực lực, bản thân liền đã nhường rất nhiều Ma thú lòng sinh thoái ý, chớ nói chi là đối phương tại kết giới kia bên trong hơi hơi dừng lại, thực lực liền tăng lên trên diện rộng biểu hiện.

Cùng tại công kích kia buông xuống về sau, cái kia Ma Lang ngưng trệ biểu hiện, đều đã chứng minh Tiểu Bạch Long khủng bố.

Hiện trường cũng bởi vậy, trong lúc nhất thời lâm vào trong yên tĩnh.

Rất nhiều nhạy bén Ma thú, càng là không khỏi thong thả lui lại, muốn rời khỏi nơi này.

Mãi đến một tiếng đặc thù tiếng rống truyền ra.

Những cái kia ban đầu dự định thối lui Ma thú, thân hình không khỏi cứng đờ, ngừng lại.

Hơi hơi trù trừ lấy, mới lần nữa liền xông ra ngoài, đối Tiểu Bạch Long phát khởi công kích.

Rống

Thấy thế, Tiểu Bạch Long mảy may không hoảng hốt, chân chính đem thực lực của chính mình hiện ra ra tới, cấp tốc hướng về những ma thú kia xung phong liều chết tới.

"Quả nhiên, này sau lưng có Ma thú tại điều khiển.

Dẫn dắt những ma thú kia công giết tới.

Cũng tốt, vừa vặn cho Tiểu Bạch Long gia tăng một chút kinh nghiệm chiến đấu, cũng có thể để nó tốc độ phát triển, càng nhanh mấy phần.

Chờ đến nó không kiên trì nổi, nếu như các ngươi còn không thối lui, liền trách không được ta."

Trần Thiếu Quân nghe được cái kia đạo thú rống thanh âm.

Tự nhiên rõ ràng, này chính là một cái nào đó mạnh mẽ Ma thú, tại khống chế, uy hiếp những cái kia cấp thấp Ma thú đối Tiểu Bạch Long, đối với hắn chỗ bố trí điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận tiến hành công kích.

Trong lòng có so đo, đảo cũng không có quá mức để ý.

Đôi mắt hơi hơi gợn sóng ở giữa, rồi lại chìm vào trong tu luyện.

"Năm trăm sáu mươi cái huyệt khiếu.

Chung quanh nhất phẩm sát khí, lại vẫn là không có giảm bớt chút nào dấu hiệu.

Như thế xem ra, chỗ này tụ sát chỗ sát khí nồng độ, hẳn là đầy đủ.

Đầy đủ ta đem trong cơ thể ta một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, toàn bộ lấp kín.

Đầy đủ ta tu luyện đột phá tác dụng."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức lộ ra một tia thỏa mãn chi sắc.

Loại thực lực này, tại tốc độ cao lại chân thực tăng lên cảm giác, khiến cho hắn vô cùng say mê.

Nếu là có khả năng, hắn thậm chí nguyện ý vĩnh viễn không đi thức tỉnh, một mực lâm vào này loại trong tu luyện.

Tu luyện, vốn là một chuyện vô cùng vui sướng.

Càng là đắm chìm trong đó, thì càng vui sướng.

Nếu là lúc này, có người nói với Trần Thiếu Quân, khiến cho hắn dùng phóng khí tu luyện làm đại giá, trở về thế giới cũ, hắn thậm chí đều sẽ cân nhắc, sẽ hay không nguyện ý trở về.

Bởi vì, suy nghĩ của hắn tư tưởng, kỳ thật đã thời gian dần qua có cải biến.

Hiểu biết càng rộng lớn hơn bầu trời, có hi vọng thành tiên thành thần, tu luyện siêu thoát, ngao du thế giới, thọ so Thiên đủ, vạn năm trường tồn... Hắn há lại sẽ nguyện ý, lần nữa trở lại thế giới cũ bên trong, trở thành một phàm nhân?.