Chương 355: Hắn phát hiện chúng ta?

Chương 355: Hắn phát hiện chúng ta?

Mà đang ở Trần Thiếu Quân tư duy phát tán thời khắc, kết giới bên ngoài chiến đấu, lại vẫn còn tiếp tục.

Vừa mới đột phá Tiểu Bạch Long, khí thế có thể nói tăng vọt.

Các hạng tuyệt kỹ sử dụng ra, quét ngang một mảnh.

Những cái kia một ma thú cấp hai, tất nhiên là không cần nhiều lời, dính chi tức bay, đụng tới tức tử, căn bản không ngăn cản được nó một chút.

Coi như hợp nhau tấn công, cũng tơ không hề có tác dụng.

Mà những cái kia ba cấp bốn ma thú, cho dù đối với Tiểu Bạch Long tới nói, cũng không là không có chút nào uy hiếp, nhưng lại rất ít có thế nào một con ma thú, có thể chống đỡ được công kích của nó.

Coi như là trong đó rõ ràng càng cường đại hơn, cũng càng thêm khó chơi cấp bốn ma thú, thậm chí mấy cái cấp bốn ma thú hợp lại tiến công, nhưng cũng bị Tiểu Bạch Long mượn nhờ cái kia không có gì sánh kịp tốc độ, cùng cái kia vô cùng cường đại thủ đoạn công kích áp chế, mười phần vô lực.

Đồng thời một cái không xoa, liền rất có thể bởi vậy thụ trọng thương, sau đó sinh mệnh cấp tốc bị Tiểu Bạch Long thu hoạch, đồng thời trong đầu ma tinh, cũng theo đó hóa thành đối phương chiến lợi phẩm cùng tư lương, bị đối phương bỏ vào trong túi, hoặc là trực tiếp dứt khoát một ngụm nuốt mất, khôi phục nó Long Nguyên đồng thời, cũng sinh trưởng lấy lực chiến đấu của hắn.

Mà tình huống như vậy, rõ ràng không phải những cái kia ẩn núp trong bóng tối ma thú cấp cao nhất nguyện ý thấy.

Thế là, hiện trường cũng theo đó lần thứ nhất, xuất hiện một đầu cấp năm Ma thú.

Đó là một đầu tựa như Đại Tượng, toàn thân che kín lân giáp Ma thú, tên là răng dài thú, ngoại trừ mũi so Đại Tượng ngắn hơn rất nhiều bên ngoài, cái kia một đôi thật dài răng nanh, lại là hết sức rõ ràng.

Đối phương vọt tới thời điểm, tốc độ không chậm chút nào.

Bước chân giẫm đạp trên mặt đất, càng là phát ra to lớn thùng thùng tiếng vang, để cho người ta thể xác tinh thần đều tùy theo chấn động.

Một chút hơi tới gần, hoặc là ngăn tại hắn phương hướng đi tới Ma thú, lập tức liền đều bị đụng bay ra ngoài, rất nhiều Ma thú vừa mới vừa xuống đất, liền đã nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Rõ ràng, mặc kệ là thực lực sai biệt, vẫn là đối phương lực lượng kinh khủng kia bạo phát xuống, chỗ chấn động lực lượng, cũng căn bản không phải ma thú bình thường, có thể so bì.

Tiểu Bạch Long thấy thế, không sợ hãi chút nào, càng tràn đầy chiến ý.

Nó đã lúc trước trong chiến đấu, đánh ra tự tin.

Cấp năm Ma thú tuy mạnh, nhưng nó tin tưởng mình, chắc chắn có thể chiến thắng đối phương.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cấp năm Ma thú ma tinh, càng lớn, năng lượng ẩn chứa cũng càng thuần túy khủng bố.

Nó có thể là lúc trước, nếm qua dạng này Ma thú ma tinh ngon ngọt, đương nhiên muốn lần nữa nếm thử một phiên, để cho mình sinh trưởng tốc độ, lần nữa đạt được tăng lên.

Rống

Tiểu Bạch Long nổi giận gầm lên một tiếng, cơ hồ trước tiên liền sử xuất tuyệt kỹ, long ngâm.

Ngay sau đó, căn bản không dám lưỡng lự, cái đuôi khẽ động, vội vàng sử xuất công kích tuyệt kỹ, đuôi rồng đao.

Xùy

Đuôi rồng đao hóa thành một đường to lớn đao trảm, nhắm ngay răng dài thú cổ, hung hăng chém xuống.

Phốc

Này răng dài thú, không chỉ hình thể to lớn, lực lượng khủng bố, trên người lực phòng ngự, cũng là có tiếng khủng bố.

Tiểu Bạch Long đuôi rồng đao chém xuống, mặc dù hung hăng trảm tại răng dài thú trên cổ, nhưng chỉ là làm đến cổ của đối phương bên trên da thịt tràn ra, lộ ra một đạo trường ngân, nhưng căn bản không có thể đem đầu của đối phương chặt đứt, chớ nói chi là đem đối phương chém giết.

Công kích như vậy, đối với răng dài thú tới nói mặc dù có nhất định lực sát thương, nhưng so sánh cái kia da dày thịt thô bộ dáng, có thể nghĩ, uy hiếp không lớn.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là, này răng dài thú đối với Tiểu Bạch Long tiếng long ngâm sức chống cự, cũng tại phía xa mặt khác cấp bốn ma thú phía trên.

Cơ hồ tại đuôi rồng đao chém xuống tới trong nháy mắt, nó liền đã vừa tỉnh lại, sau đó thuận thế nhất chuyển đầu, cái kia thật dài răng nanh đối Tiểu Bạch Long thân rồng, liền hung hăng vẩy lên.

Tiểu Bạch Long kinh hãi, vội vàng nghiêng người con, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng sau một khắc, cũng chỉ thấy cái kia răng dài thú chung quanh, đột nhiên hiện ra nồng đậm thổ nguyên tố khí tức.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng, vụt lên từ mặt đất, bốc lên ra từng cái tường đất, đem chung quanh thiên địa, đều triệt để phong cấm ra.

Sau đó theo đỉnh đầu tường đất phủ xuống.

Một cái to lớn tường đất lồng giam, tùy theo xuất hiện.

Tiểu Bạch Long tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không kịp tránh đi tầng này tầng tường đất.

Dưới sự kinh hãi, một đôi long trảo vội vàng tại trên tường đất vạch một cái.

Phốc

Tường đất vỡ nát.

Chẳng qua là, đã sớm chuẩn bị răng dài thú, càng lại lần tại cái kia một khối tường đất đằng sau, ngưng tụ thành một đạo khác tường đất, lần nữa đem Tiểu Bạch Long cho ngăn ngăn lại.

Đồng thời nó tự thân cũng thân hình khẽ động, lần nữa phát khởi công kích.

Hai cây thật dài răng nanh bên trong, càng mơ hồ có điện quang lao ra.

Đâm rồi~!

Cấp tốc hóa thành tia chớp, rơi vào Tiểu Bạch Long trên thân, để nó thân rồng phía trên, nhiều một mảnh cháy đen chỗ.

Thân hình đều hơi có chút tê dại, động tác đều hơi có chút ngưng trệ.

Này răng dài thú, lại là hiếm thấy, Thổ hệ cùng điện hệ nguyên tố Ma thú, có thể phát ra Thổ hệ cùng điện hệ pháp thuật.

Rống

Tiểu Bạch Long gầm thét. Thân hình một chiết, liền vọt tới cái kia răng dài thú bên người, đuôi rồng đao lần nữa một trảm.

Sau đó long trảo nhô ra, tại trên đầu của nó vạch một cái.

Răng dài thú trên thân, lập tức nhiều hai đạo vết thương.

Chẳng qua là, này răng dài thú lực phòng ngự quá mạnh, da dày thịt thô vô cùng, bộ vị mấu chốt, còn có lân giáp phòng ngự, chỉ để phòng ngự lực mà nói, tại cấp năm Ma thú bên trong, đều ở vào đỉnh cấp trạng thái.

Tiểu Bạch Long công kích, cũng chỉ có thể miễn cưỡng mở ra da thịt của nó, nhưng căn bản không đả thương được chỗ yếu hại của nó, chạm đến không đến nó nội phủ chờ bộ vị mấu chốt.

Lập tức, Tiểu Bạch Long có chút bất đắc dĩ.

Vội vàng dùng chính mình cực tốc né tránh đối phương phản kích đồng thời, lần nữa nổi lên đợt tiếp theo công kích.

Vì kế hoạch hôm nay, nó cũng chỉ có thể vận dụng mài nước công phu, hi vọng chính mình có thể bằng vào tốc độ của mình bên trên ưu thế, không ngừng đúng đúng phương tạo thành tổn thương, để có thể đem đối phương chém giết.

Chẳng qua là, nó mặc dù mượn nhờ tốc độ của mình, lần lượt tại trên người của đối phương lưu lại từng đạo vết thương, có mấy lần càng thương tới đến đối phương mũi con mắt chờ chỗ, làm cho đối phương mười phần chật vật, cũng máu chảy ồ ạt.

Nhưng nó lại diệt có phát hiện, theo thời gian trôi qua, cái kia bốn phương tám hướng ngăn chặn thiên địa, đang ở không ngừng thu nhỏ.

Rõ ràng, đừng nhìn này răng dài thú hình thể to lớn, chỉ biết là đấu đá lung tung, thoạt nhìn có chút vụng về.

Nhưng ở chiến đấu thời điểm, lại hết sức xảo trá, biết mượn nhờ pháp thuật, đem cái kia tường đất lồng giam không ngừng áp súc, làm áp súc đến cực hạn thời điểm, Tiểu Bạch Long không gian tránh né tự nhiên là vô cùng hiệu quả.

Một cách tự nhiên, liền sẽ bị răng dài thú công kích đánh tới.

Mà lấy răng dài thú cường độ công kích, coi như Tiểu Bạch Long lực phòng ngự đồng dạng cực cường, nhưng hình thể áp chế, tăng thêm nó dù sao chẳng qua là ấu sinh kỳ, các phương diện còn không có tăng lên đến cực hạn tình huống dưới, là vô cùng có khả năng thụ trọng thương.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Ngoại trừ mũi dài tượng nội bộ công kích bên ngoài, tại tường đất chung quanh, cũng chẳng biết lúc nào, vây lên một đám phẩm giai khác nhau Ma thú.

Những ma thú này, hình thể có lớn có nhỏ, cấp hai, cấp ba, thậm chí cấp bốn ma thú đều có.

Chúng nó vây quanh ở một cái kia to lớn tường đất chung quanh, mắt nhìn chằm chằm, trên thân đều hiện lên ra một cỗ khí tức ngột ngạt, lại đều tại vận sức chờ phát động.

Chúng nó, đều đang nổi lên công kích.

Giống như là đang đợi cái gì.

"Không nghĩ tới, này tụ sát chỗ bên trong, còn có bực này tinh thông sách lược, chiến trận Ma thú.

Tại xa xa chỉ huy đám này Ma thú, đối Tiểu Bạch Long tiến hành vây công."

Trần Thiếu Quân mặc dù vẫn còn trong công kích, nhưng cũng một mực đều chú ý tới tình huống bên này.

Giờ này khắc này, tự nhiên cũng phát hiện chiếm cứ, đối với Tiểu Bạch Long mười phần bất lợi.

Một vị cấp sáu trở lên truyền kỳ Ma thú tính toán, tăng thêm một đầu cấp năm Ma thú, mấy chục trên trăm đầu các cấp bậc Ma thú vây công, rõ ràng không phải lúc này Tiểu Bạch Long, đủ khả năng ứng phó.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân hơi hơi thở dài, cuối cùng hơi hơi chậm lại tốc độ tu luyện của mình.

Trong cơ thể pháp lực hơi hơi nhất chuyển, tay áo trong miệng, lập tức hơi hơi tràn ra.

Sau đó rất nhanh, liền có một đạo cùng hắn giống nhau như đúc, lại ăn mặc đạo bào màu trắng thân ảnh, nhảy vọt mà ra.

Rõ ràng là Trần Thiếu Quân phân thân.

Về phần mặc khác chính mình, thì vẫn là xếp bằng ở tại chỗ, lần nữa tập trung ý chí, kéo dài tu luyện, giống là đối với bên ngoài, không có chút nào để ý tới.

Mà trên thực tế, Trần Thiếu Quân đối với mình lần này tu luyện, tự nhiên là vô cùng coi trọng.

Sớm tại trước khi lên đường, liền làm rất nhiều chuẩn bị.

Trong đó này phân thân chi thuật, cũng là thứ nhất.

Hắn biết, tụ sát chỗ, cho tới bây giờ cũng không phải là địa phương an toàn gì.

Sẽ có thật nhiều ẩn giấu nguy hiểm không biết.

Là dùng, hắn sớm lúc trước, kỳ thật liền sử xuất phân thân chi thuật, đồng thời đem phân thân của mình, giấu ở Tụ Lý Càn Khôn bên trong.

Chính là vì có thể tại thời khắc mấu chốt, mượn nhờ phân thân, xử lý một chút bản thân mình khó mà xử lý vấn đề.

Trước đó chỗ bố trí điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận, chẳng qua là hắn chuẩn bị một trong.

Này một cái phân thân  đồng dạng cũng là hắn chuẩn bị một trong.

Làm, chính là hộ đạo, đề phòng khả năng xuất hiện nguy hiểm tác dụng.

Chỉ bất quá, trước đó Tiểu Bạch Long xung phong nhận việc, tiếp nhận này một cái nhiệm vụ.

Mà hắn cũng vui vẻ nhường Tiểu Bạch Long đạt được một chút rèn luyện, có trợ giúp nó trưởng thành.

Bây giờ, nếu đối mặt nguy hiểm dần dần đề cao, mà rõ ràng dùng Tiểu Bạch Long thực lực, đã khó có thể ứng phó, hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, thế là liền đem đạo này phân thân, cho sớm phóng ra.

...

"Không nghĩ tới, dẫn phát trận này lớn biến động lớn, vậy mà căn bản không phải cái gì Thần Bảo, mà là một người?"

Ngay tại Tiểu Bạch Long lâm vào mối nguy, sắp đối mặt răng dài thú cùng rất nhiều Ma thú vây công thời điểm, càng xa chỗ, một đám Vu sư khu sử một đoàn màu đen mây đen, đem trọn cái thân hình che chắn đi qua, cũng xuất hiện ở giữa không trung.

Mượn nhờ này một đoàn màu đen mây đen, tăng thêm tụ sát chỗ hàng năm khói đen vờn quanh, là dùng đám người bọn họ lộ ra cực kỳ ẩn nấp, chung quanh Ma thú, đều không có thể phát hiện tung tích của bọn hắn.

Lúc này xuất hiện tại trong mây đen Vu sư, bất ngờ liền là Ô Nha phong bên trong Ô Nha tổ chức đám người.

Cầm đầu, chính là Ô Nha tổ chức thủ lĩnh, truyền kỳ Vu sư hãn bác Vu sư.

Ngoại trừ hãn bác Vu sư bên ngoài, còn có thì là cùng thuộc tại cấp sáu truyền kỳ Vu sư Bối Tư khắc Vu sư, đến mức mấy người khác, thì đều là Ô Nha tổ chức tinh anh thành viên.

Yếu nhất đều là bốn cấp Vu sư cấp độ, rất nhiều thì là cấp năm Vu sư.

Lần này, Ô Nha tổ chức ban đầu coi là ma quỷ hố bên trong, có Thần Bảo xuất thế, là dùng cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Kết quả tình cảnh trước mắt, nhưng lại làm cho bọn họ có chút thất vọng.

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, lần này ma quỷ hố bên trong biến động, lại là bởi vì cái kia trong kết giới nhân loại.

Mặc dù, đối phương có thể dẫn động vô biên ma quỷ khí tiến hành tu luyện, để bọn hắn có chút chấn kinh, càng thấy rung động, nhưng bọn hắn càng hy vọng nhìn thấy, vẫn là cái kia Thần Bảo xuất thế cảnh tượng.

"Người? Các ngươi thật xác định, hắn là người sao?"

Chẳng qua là đúng lúc này, Bối Tư khắc đột nhiên thăm thẳm nói một câu, trên mặt thì là vô cùng ngưng trọng, càng có chút nghi ngờ không thôi.

"Có ý tứ gì?"

Lập tức, tất cả mọi người trong lòng tất cả giật mình.

"Các ngươi cũng đừng quên, nơi này là địa phương nào?

Đây chính là ma quỷ hố.

Mà này người, xuất hiện tại ma quỷ này trong hầm, vốn là mười phần không hợp lý.

Mấu chốt là, nó còn có thể hấp thu ma quỷ hố bên trong ma quỷ khí... Này cũng không phải cái gì Người, đủ khả năng làm được."

Lời này vừa nói ra.

Sắc mặt của mọi người, đều là nhất biến.

Trong lòng càng đều có chút thấp thỏm.

"Chẳng lẽ..."

"Hắn chính là..."

"Cái kia..."

"Bị phong ấn..."

"Thần Ma cường giả?"

Mấy người lắp bắp nói ra đáp án.

Bối Tư khắc ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Sẽ không sai.

Hẳn là hắn.

Chúng ta Vu sư, có thể chưa từng nghe nói có người có thể mượn nhờ ma quỷ này khí tiến hành tu luyện.

Trước kia cũng là có người một ma quỷ khí tiến hành thí nghiệm, chỉ bất quá hậu quả đều vô cùng thê thảm.

Mà theo ta được biết, cũng chỉ có những cái kia Ma Thần cường giả, mới có thể mượn ma quỷ này khí tiến hành tu luyện trưởng thành, khôi phục.

Rõ ràng, lần này ma quỷ hố bên trong biến động, cũng là bởi vì vị kia bị phong ấn ở này vị này Ma Thần cường giả xuất thế, lúc này mới dẫn phát ra.

Chung quanh Ma thú đoán chừng cũng chính bởi vì đã nhận ra điểm này, lúc này mới bồi hồi phía trước, không dám tới gần."

Nói đến đây, Bối Tư khắc tay đột nhiên hơi hơi rung động, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ kinh hoảng.

Bởi vì đúng lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới cái kia trong kết giới, ban đầu một mực ở vào trong tu luyện Người trên thân, đột nhiên lại lao ra một cái Người .

Mà lại trọng yếu nhất chính là, người này tại xông sau khi đi ra, tầm mắt hơi khẽ nâng lên, lại tựa như xuyên qua vô số sát khí che chắn, xuyên qua nó mây mù Vu khí che lấp, trực tiếp rơi vào trên người của bọn hắn.

Đồng thời trên mặt của hắn, còn hơi hơi nở một nụ cười.

Này vẻ tươi cười, hiền lành mà ấm áp, dường như cũng không có ẩn chứa bất luận cái gì ác ý.

Nhưng lại khiến cho hắn vô cùng hoảng sợ, thể xác tinh thần băng hàn.

Nụ cười này, mặc dù cũng không có đủ uy hiếp. Nhưng lại nhường hắn hiểu được.

Đối phương, phát hiện bọn hắn.

Không còn có cái gì, so phát hiện này, càng làm cho hắn kinh dị.

Bị một cái Thần Ma cường giả trên đỉnh, có thể cũng không phải chuyện gì tốt.

Bởi vậy, hắn trên trán lạnh thấm mồ hôi rơi thẳng, lại lại cũng không dám nói tiếp nữa.

Ngược lại những người khác cũng không có phát hiện điểm này, tiếp tục nghị luận.

"Nếu là như vậy, chúng ta nên làm cái gì?"

"Hẳn là không nguy hiểm gì a?

Vị kia Thần Ma cường giả coi như đã xông phá phong ấn, nhưng trải qua thời gian dài như vậy, thực lực cũng chắc chắn đại giảm.

Bằng không cũng sẽ không dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, trắng trợn hấp thu ma quỷ khí tiến hành khôi phục.

Nói cách khác, chúng ta còn có cơ hội.

Chỉ cần triệu tập đến đủ nhiều cường giả, cũng chưa hẳn không thể đem hắn, một lần nữa phong ấn."

....