Chương 356: Một tay che trời

Chương 356: Một tay che trời

Một đám người nói lấy, trên mặt đều là lộ ra trù trừ chi sắc.

Rõ ràng có chút ý động.

Chẳng qua là, dù sao cũng là thời đại viễn cổ liền bị phong ấn Thần Ma cường giả, chính là Vu sư chi thần mới có thể đủ đối phó tồn tại, thủ đoạn thao thiên.

Bọn hắn liền tính toán rõ ràng, đối phương bây giờ chắc chắn thực lực giảm lớn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tầm mắt hơi hơi di chuyển ở giữa, cũng trước tiên rơi vào cái kia đang cùng răng dài ** tay Tiểu Bạch Long trên thân.

"Bất quá nói đến, con ma thú kia, quả thật có chút kỳ lạ.

Có chút giống rắn, lại có chút giống thằn lằn Cự Long, còn là lần đầu tiên gặp qua."

"Ma thú này, hẳn là thật không đơn giản.

Từ trên người nó khí tức đến xem, hẳn là cũng thì tương đương với cấp ba Ma thú, coi như là đỉnh cấp cấp ba Ma thú, nhưng cũng tuyệt đối không thể đi đến cấp bốn ma thú cấp độ.

Có thể là, thực lực chân chính của nó, cho dù thắng tại bình thường cấp bốn ma thú.

Trước đó càng là có liên sát vài đầu cấp bốn ma thú chiến tích, có thể nói thủ đoạn kinh người.

Bây giờ, đối mặt này đã đạt đến cấp năm Ma thú cấp độ răng dài thú, mặc dù thua chị kém em, rõ ràng có chút không thể ra sức, nhưng nhưng cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, nương tựa theo nó cực tốc, cũng không đến mức rất nhanh liền bị cái kia răng dài thú bắt lại, quả thật là đáng sợ."

"Ma thú này, nếu là ta không có đoán sai, huyết mạch hẳn là thập phần cường đại, thậm chí có thể so với trong truyền thuyết Ma thú, Cự Long.

Phải biết, Cự Long nhất tộc, có thể là trời sinh truyền kỳ Ma thú, chỉ cần như thường trưởng thành, liền chắc chắn trở thành cấp sáu truyền kỳ Ma thú.

Con ma thú này, cũng hẳn là như thế.

Bây giờ rõ ràng chẳng qua là nó ấu sinh kỳ, nếu là sau trưởng thành, đoán chừng đồng dạng cũng có thể thuận lợi trưởng thành, tiến giai thành cấp sáu truyền kỳ Ma thú, mười phần không đơn giản."

Nói đến đây, người kia có chút dừng lại, ngay sau đó khẽ mỉm cười nhìn phía những người khác, nói: "Chúng ta Ô Nha tổ chức, sở dĩ một mực không thể có lớn phát triển, thậm chí tại Nhị lưu Vu sư trong tổ chức, đều ở vào hạng chót trạng thái, này không có một đầu ma thú cấp cao nhất trấn thủ, thế nhưng là một cái trong số đó.

Ta cũng không phải nói, Thái Thản cự hùng không đủ cường đại, nhưng nó dù sao đã già, trước đó một trận đại chiến, cũng bị trọng thương, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra cấp năm Ma thú thực lực, thực sự có chút yếu đi.

Nếu là chúng ta có thể ra tay, đem đầu ma thú này bắt lại thuần phục, có lẽ liền có thể vì ta nhóm Ô Nha tổ chức, tăng thêm một đầu cấp sáu truyền kỳ Ma thú, gia tăng thật lớn sức chiến đấu cùng nội tình. . ."

"Xác thực, cơ hội như vậy, cũng không nhiều.

Thừa dịp nó còn mười phần nhỏ yếu, vẫn còn ấu sinh kỳ, còn có thuần phục khả năng.

Nếu là lớn, không chỉ thực lực sẽ mạnh hơn, mong muốn đưa nó thuần phục, cái kia tốn hao đại giới đã có thể quá lớn."

. . .

Đề tài này nhảy lên dâng lên, cảm thấy hứng thú người liền càng nhiều, có vài người càng là nghị luận ầm ĩ, tưởng tượng thấy trong đó khả năng.

Chỉ có Bối Tư Khắc vẻ mặt trắng bệch, vội vàng gầm nhẹ một tiếng: "Im miệng."

Ô Nha tổ chức thủ lĩnh hãn bác Vu sư vội vàng tầm mắt ngưng tụ, đã ngừng lại lời đầu của bọn hắn.

Những người khác thấy thế, trong lòng run lên, ngay sau đó cũng nhìn thấy nơi xa, cái kia đột nhiên xuất hiện cầm tới thân ảnh.

Càng chú ý tới đối phương, ánh mắt kia vượt qua tầng tầng trở ngại, dường như khám phá mây mù tràn ngập, chân chính thấy được ánh mắt của bọn hắn.

Nhất thời, sắc mặt của mọi người đều là tái đi, cũng không dám lại lời nói.

Thần Ma cường giả tầm mắt, đối với bọn hắn áp lực vẫn là cực lớn.

Chớ nói chi là, bọn hắn trước đó còn tâm tình lấy, như thế nào đối phó đối phó, thậm chí dự định đem cái kia rõ ràng thuộc về đối phương Ma thú, trắng trợn cướp đoạt trở về, xem như trấn sơn Ma thú tiến hành thuần phục.

Trần Thiếu Quân tầm mắt mặc dù nhạy cảm, Linh Nhãn thuật phía dưới, cơ hồ hết thảy núp trong bóng tối cường giả, cũng khó khăn trốn ánh mắt của hắn bắn phá.

Nhưng cũng làm thật khó dùng nghe được xa xa tiếng nghị luận.

Dù sao hai bên cách mấy ngàn thước, sát khí vờn quanh phía dưới, không chỉ có thể thấy độ cực thấp, thanh âm truyền bá dâng lên cũng sẽ trở nên gian nan.

Trần Thiếu Quân phân thân lao ra về sau, tầm mắt rơi vào cái kia bị răng dài thú cùng Tiểu Bạch Long chiến cuộc phía trên.

Lúc này song phương giao chiến, vừa vặn chỗ lại thời khắc mấu chốt.

Răng dài thú khống chế phía dưới, tường đất không ngừng tới gần áp súc, lúc này đã ảnh hưởng đến Tiểu Bạch Long bay lượn tránh né.

Sau đó tại nó xuất thủ lần nữa, tại răng dài thú trên thân lưu lại một đạo vết thương, mong muốn tránh thoát nháy mắt, răng dài thú vội vàng khống chế một mặt tường đất áp bách tới, làm cho Tiểu Bạch Long thân hình hơi ngưng lại.

Ngay sau đó răng dài thú vội vàng một cái vung đuôi, lại mượn nhờ cái kia cũng không tính lớn lên cái đuôi, ngăn cản Tiểu Bạch Long ban đầu dự định xông quá khứ một phương hướng khác, lập tức đột nhiên vừa quay đầu.

Thật dài răng thú, nhắm ngay cơ hồ nhanh chóng tránh không kịp Tiểu Bạch Long thân thể, hung hăng đâm tới.

Một kích này, nhanh như tia chớp, lại đối với nắm chắc thời cơ, vô cùng tinh chuẩn.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân cuối cùng không do dự nữa, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh phun trào ở giữa, lập tức liền có một đạo linh quang hội tụ trong đó.

Đang muốn đem một kích này đánh ra, đã thấy Tiểu Bạch Long mãnh liệt gầm lên giận dữ.

Long ngâm chi thuật tại thời khắc mấu chốt sử dụng ra.

Cái kia răng dài thú động tác tùy theo đột nhiên hơi ngưng lại, mà Tiểu Bạch Long cũng thừa dịp này một cơ hội, cấp tốc né tránh, sau đó lợi trảo tìm tòi, đem một khối tường đất phá vỡ đồng thời, cấp tốc đánh ra một đạo đuôi rồng đao, đem tầng thứ hai đẩy tường phá vỡ, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Phá vỡ.

Mượn nhờ long ngâm chi thuật làm cho răng dài thú ngưng trệ trong nháy mắt, liên tiếp ra tay, nó cuối cùng phá vỡ đối phương sử dụng ra lồng giam chi thuật, cấp tốc vọt ra.

Bất quá, nó cùng răng dài thú chi ở giữa chênh lệch, dù sao cực lớn.

Nó long ngâm chi thuật mặc dù lệnh đối phương có trong nháy mắt ngưng trệ, đối phương nhưng vẫn là rất nhanh liền thanh tỉnh lại, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt một đạo thổ tiễn theo trên mặt đất vụt lên từ mặt đất, tinh chuẩn hướng về Tiểu Bạch Long đâm tới.

Cùng lúc đó, bên ngoài những cái kia đã sớm trông coi một đám Ma thú, vốn là vận sức chờ phát động pháp thuật, cũng tại Tiểu Bạch Long lao ra nháy mắt, cấp tốc bộc phát ra.

Trong nháy mắt, chỉnh khu vực, lập tức liền bị vô số pháp thuật bao trùm.

Thổ tiễn, hỏa cầu, lưỡi đao băng tinh, đao gió, hắc ám chi cầu, ăn mòn chi đàm, kịch độc chi thủy. . .

Đủ loại pháp thuật, phô thiên cái địa, cấp tốc bùng nổ, đem chung quanh một phiến thiên địa đều toàn bộ bao phủ, cơ hồ không một chút xíu góc chết.

"Ngao ô ~!"

Tiểu Bạch Long lần nữa rống to.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, che kín kim quang, lại tạo thành một cái to lớn, đưa nó toàn bộ thân hình đều bao phủ ở bên trong kim quang phòng hộ lá chắn.

Ngay sau đó, nó thân hình nhất chuyển, đột nhiên khẽ đảo, cấp tốc tan biến ngay tại chỗ.

Sau đó sau đó một khắc, xuất hiện ở số ngoài trăm thước.

Kim Quang thuẫn!

Long Phiên Thân!

Giờ khắc này, Tiểu Bạch Long trực tiếp sử xuất hai môn tuyệt kỹ.

Trong đó một môn, chính là phòng ngự tính tuyệt kỹ, Kim Quang thuẫn.

Này Kim Quang thuẫn, kỳ thật chính là một môn dùng Long Nguyên thi triển mà ra phòng ngự tính pháp thuật.

Mặc dù đồng dạng chính là phòng ngự tính pháp thuật, nhưng có thể ghi lại ở Long tộc truyền thừa trong trí nhớ, này Kim Quang thuẫn tự nhiên uy lực phi phàm.

Chính là một môn có thể miễn trừ ngũ hành pháp thuật gần như bảy thành mạnh đại tuyệt kỷ pháp thuật. Mặc dù bởi vì Long Nguyên mỏng manh duyên cớ, Tiểu Bạch Long cũng không thể đem này nhất tuyệt kỹ pháp thuật uy lực thi triển đến cực hạn, nhưng cũng có thể vì hắn ngăn trở ít nhất ba thành cường độ công kích.

Tăng thêm này Kim Quang thuẫn bản thân phòng ngự cường độ, là dùng cường độ công kích, thật đúng là rất khó nhường Tiểu Bạch Long gặp bao lớn bị thương.

Chớ nói chi là, Tiểu Bạch Long còn thi triển Long Phiên Thân này nhất tuyệt kỹ.

Long Phiên Thân tác dụng dưới, tốc độ của nó cực nhanh, vài trăm mét khoảng cách vượt ngang, cũng chỉ cần một hơi thời gian.

Mặc dù tại đây một hơi thời gian bên trong, nó vẫn là cần phải thừa nhận cái kia từng đạo nguồn gốc từ từng cái Ma thú công kích, nhưng chân chính rơi vào trên người của nó, lại có thể đối với nó tạo thành uy hiếp lại không nhiều.

Là dùng, làm Tiểu Bạch Long từ vô số trong pháp thuật xông lúc đi ra, trên người nó Kim Quang thuẫn, lại đều không có triệt để phá toái, mặc dù mười phần ảm đạm, lung lay sắp đổ dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát, nhưng vẫn là treo ở trên người của nó, ngoan cường chống đỡ lấy.

Tại này trong bóng tối, hết sức rõ ràng.

"Thật mạnh!"

"Ma thú này, huyết mạch cường độ tuyệt đối kinh người vô cùng, vậy mà làm thật có thể theo cấp năm trong tay ma thú chạy ra, hơn nữa còn tránh thoát nhiều như vậy Ma thú hợp lại nhất kích."

"Mấu chốt nhất là, nó vẫn là ấu sinh kỳ, tương lai có chuẩn bị vô số khả năng.

Nếu là có thể thuận lợi trưởng thành, liền tất nhiên là một đầu cấp sáu trở lên truyền kỳ Ma thú.

Mà lại là có thể so với Cự Long, cấp sáu vô địch Ma thú."

. . .

Trong mây mù, Ô Nha trong tổ chức một đám Vu sư thấy thế, trong lòng đều là kinh ngạc tán thán.

Mặc dù bọn hắn đã sớm thông qua trước đó Tiểu Bạch Long cùng với những cái khác Ma thú giao thủ quá trình, đối với nó coi trọng mấy phần.

Nhưng lúc này mắt thấy đối phương tại trong tuyệt cảnh còn sống, đồng thời còn thuận lợi đào thoát mà ra tay đoạn, nhưng vẫn là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái kia nguyên vốn là dự định đưa nó thuần phục, xem như Ô Nha tổ chức trấn sơn Ma thú Vu sư, càng có chút tiếc nuối cùng rục rịch.

Chẳng qua là, khi nhìn đến cái kia Tiểu Bạch Long lao ra về sau, ngao ô một tiếng vọt tới vị kia Thần Ma cường giả trước mặt, sau đó giương nanh múa vuốt kêu gào lấy, một cái móng vuốt đối đám kia Ma thú, đặc biệt là trong đó đầu kia cấp năm Ma thú chỉ trỏ, một bộ tức giận căm phẫn cáo trạng bộ dáng thời điểm, trong lòng run lên, lập tức liền đem cái kia nguyên bản tâm tư cho thu liễm.

Thực lực mạnh, tiềm lực cao, sẽ còn cáo trạng, nói rõ trí tuệ đã cực cao. . . Mà lại trọng yếu nhất chính là, ma thú này rõ ràng thuộc về vị kia Thần Ma cường giả.

Như vậy bọn hắn cho dù có mười cái lá gan, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, đây chính là có thể cùng Vu sư chi thần tranh phong tồn tại.

Rõ ràng, lúc này bọn hắn đã nhận định, Trần Thiếu Quân liền là cái kia vạn năm trước đó, bị Vu sư chi thần phong ấn tại này tụ sát chỗ cái vị kia Thần Ma cường giả.

Tự nhiên đối với bất luận cái gì có quan hệ hắn sự tình, đều vô cùng coi trọng cùng cẩn thận.

"Biết ngươi ủy khuất, ta hiện tại liền tới giúp ngươi báo thù!"

Trần Thiếu Quân mắt thấy Tiểu Bạch Long chỉ trỏ hướng hắn cáo trạng, không khỏi phá lên cười.

Sau đó nhìn về phía đám kia Ma thú cùng cái kia hình thể khổng lồ răng dài thú, bước ra một bước, tâm niệm vừa động ở giữa, xa xa một chưởng duỗi ra.

Mà tại Trần Thiếu Quân đưa bàn tay duỗi ra nháy mắt.

Ầm ầm ~!

Toàn bộ trong thiên địa, đột nhiên, liền có một đạo cùng Trần Thiếu Quân tay cầm không kém nhiều, lại khổng lồ vô số lần chưởng ấn, ở trong hư không cấp tốc ngưng tụ.

Này chưởng ấn, nhìn như có chút hư ảo, nhưng trong thoáng chốc rồi lại lộ ra đến vô cùng ngưng tụ, xa xa nhìn lại, thậm chí liền cái kia trong lòng bàn tay hoa văn, đều có thể đủ thấy rất rõ ràng.

Chưởng ấn hình thành trong nháy mắt, càng có một cổ áp lực đến cực hạn, tựa như toàn bộ thiên địa đều muốn áp bách xuống khí tức, nhường chung quanh bất cứ sinh vật nào, đều vô cùng bối rối, tâm sinh sợ hãi.

Rất nhiều Ma thú, trong miệng phát ra kinh dị tru lên thanh âm, liều mạng nghĩ phải thoát đi.

Chẳng qua là, chưởng ấn phía dưới, tự mang một loại khóa chặt lực lượng, liền coi như chúng nó liều mạng thoát đi, lại đều có một loại tai kiếp khó thoát cảm giác.

Một tay, che trời!

Rống

Răng dài thú gầm thét, đem hết toàn lực muốn tránh thoát cái kia cỗ khóa chặt lực lượng, nhanh chóng hơn hướng về nơi xa thoát đi mà đi.

Chẳng qua là, hết thảy đều đã quá muộn.

Trần Thiếu Quân một chưởng này, hạ xuống tốc độ, cũng hết sức nhanh chóng.

Oanh

Cái kia cơ hồ có thể đem toàn bộ thiên địa đều che đậy mà xuống chưởng ấn ầm ầm hạ xuống.

Tựa như một tòa thật to ngón tay mỏm núi, từ cửu thiên chi thượng rủ xuống, đem chung quanh một một khu vực lớn, đều toàn bộ bao phủ.

Ô ô ô ~!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, chưởng ấn cùng không khí ma sát, còn có cái kia che đậy trên mặt đất cái chủng loại kia không khí nổ đùng thanh âm, giống như muốn đem thiên địa nổ tung, mười phần khủng bố.

Một chút thực lực yếu kém một ma thú cấp hai, tại cái kia chưởng ấn còn chưa kịp hạ xuống trước đó, liền đã bị chèn ép thân thể phá toái, huyết dịch bùng nổ, thất khiếu chảy máu mà chết.

Coi như là một chút thực lực hơi mạnh một chút ba cấp bốn ma thú, cũng căn bản khó mà thoát khỏi cái kia vô hình áp bách lực lượng, toàn bộ tê liệt ngã xuống đất, trong miệng kêu thảm, trong ánh mắt che kín vẻ tuyệt vọng.

Rống

Răng dài thú rống to, tầm mắt tha thiết hướng về phía một cái phương hướng, dường như tại hướng về một cái nào đó mạnh mẽ tồn tại tiến hành cầu cứu.

Chẳng qua là, tại cái kia chưởng ấn sắp hạ xuống trước đó, phía kia hướng thủy chung không có động tĩnh chút nào truyền ra.

Răng dài thú lập tức phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, nhấc cái đầu, toàn lực thi triển ra đủ loại thiên phú pháp thuật, liều mạng muốn làm hạ một chưởng này.

Ầm ầm ~!

Chưởng ấn triệt để hạ xuống.

Toàn bộ thiên địa, cũng vì đó thanh lọc.

Vô số bụi trần bay lên.

Cái kia vốn là tụ lại ở chung quanh sát khí, dường như cũng bởi vì một chưởng này, mà bị quét ra, lại khó được nhường vùng này, trở nên rõ ràng rất nhiều.

Mà giờ này khắc này, tất cả mọi người thấy lại hướng cái kia chưởng ấn vị trí.

Mặc kệ là cái kia nguyên bản vây công Tiểu Bạch Long rất nhiều Ma thú, vẫn là chỗ kia tại vị trí trung tâm răng dài thú, cũng đã lại cũng mất động tĩnh.

Chết

Toàn đều đã chết.

Máu thịt đều bị ép tới đập tan.

Thậm chí liền đại địa, đều sinh sinh hướng phía dưới, lõm gần như một trượng.

Cái kia to lớn, cơ hồ hoàn chỉnh khắc trên mặt đất chưởng ấn, rõ ràng khắc trên mặt đất, làm cho chung quanh vô số ẩn núp trong bóng tối Ma thú cùng cường giả, đều trở nên thất thần.

Hiện trường, tại thời khắc này càng là vô cùng yên tĩnh.

"Cái này là Thần Ma cường giả thực lực chân chính sao?

Một chưởng này, một chưởng này. . . Quá kinh khủng a?"

Trong mây mù, có Ô Nha tổ chức Vu sư cường giả nói nhỏ, vẻ mặt trắng bệch, tầm mắt cũng cơ hồ ngốc trệ.

Bọn hắn ban đầu liền suy đoán, thực lực của đối phương chắc chắn cực cường, nhưng bị phong ấn vạn năm lâu, bây giờ nhất định suy yếu vô cùng, thực lực khả năng mười không còn một.

Là dùng, bọn hắn vừa ngay từ đầu, kỳ thật còn có chút rục rịch.

Coi như không có hành động thiếu suy nghĩ, lại cũng không phải là lo lắng quá mức, nghĩ đến nếu là thực sự không được, cùng lắm thì một trận chiến.

Có thể là lúc này, thấy đối phương ra tay, một chưởng kia đánh ra cảnh tượng, bọn hắn lập tức sợ hãi.

Cũng không dám lại sinh ra chút nào lòng kháng cự.

Trong lòng cũng hiểu được.

Thần Ma cường giả, coi như bị phong ấn vạn năm lâu, bây giờ suy yếu vô cùng, cũng tuyệt không phải bọn hắn đủ khả năng trêu chọc..