Chương 357: Các cường giả hội tụ

Chương 357: Các cường giả hội tụ

Coi như thực lực đối phương bây giờ mười không còn một, cũng không phải bọn hắn đủ khả năng ứng phó.

Một chưởng này uy năng, có thể tại phía xa cấp sáu truyền kỳ Vu sư thi triển pháp thuật uy lực phía trên.

"Quả nhiên, này người tất nhiên là vị kia Thần Ma cường giả.

Một chưởng này, căn bản không phải pháp thuật gì.

Phương thế giới này chiến sĩ, cũng căn bản không có khả năng có được như thế mạnh chiến lực  có thể một chưởng vỗ chết cấp năm Ma thú, sinh sinh khắc hạ lớn như vậy một khối chưởng ấn."

Bối Tư Khắc nói nhỏ, trên mặt cũng đầy là vẻ chấn động.

Hiện trường tất cả mọi người, trong ánh mắt đều ẩn chứa kính sợ.

Một chưởng, chẳng qua là một chưởng, lòng tin của bọn hắn liền bị đánh tan.

Chỉ cảm thấy một hồi tuyệt vọng.

Có vài người càng lòng mang thoái ý, nghĩ muốn mau rời khỏi.

Ô Nha tổ chức thủ lĩnh, Hãn Bác Vu sư thì là lặng lẽ lấy ra truyền tin pháp bảo, vội vàng thúc giục từng cái Vu sư thủ lĩnh, để bọn hắn mau sớm chạy đến, trấn áp Thần Ma.

Chính mình thì thúc giục mây đen kia bảo vật, chậm rãi hướng về nơi xa thối lui.

Rõ ràng, vị thần này ma hắn là không thể trêu vào, tự nhiên cần chờ đợi mặt khác Vu sư tổ chức thành viên, những cái kia đỉnh cấp truyền kỳ Vu sư cường giả tới, mới được.

"Quả nhiên, phân thân dù sao chẳng qua là phân thân, dùng phân thân của ta thi triển võ công, chỗ có thể mượn Thiên Địa Chi Lực, kém xa bản thể của ta.

Cho nên một chưởng này uy lực mặc dù không yếu, nhưng so sánh ta bản thể thi triển đi ra, còn kém xa lắm."

Trần Thiếu Quân khẽ lắc đầu.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất dưới, hắn vô cùng rõ ràng, cũng hết sức quen thuộc chính mình chưởng khống Thiên Địa Chi Lực cái loại cảm giác này, loại kia không có gì bất lợi thoải mái.

Tự nhiên hiểu rõ, chính mình phân thân khu sử phía dưới khác biệt chỗ.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt nhìn phía một chỗ khác hướng đi.

Nơi đó, rõ ràng là trước đó đầu kia răng dài thú trong tuyệt vọng, kêu gào cầu cứu vị trí.

Cũng là lần này, không ngừng triệu tập Ma thú ra tay với bọn họ phía sau màn tồn tại.

Linh Nhãn thuật phía dưới, mặc dù đối phương ẩn giấu cực sâu, nhưng Trần Thiếu Quân nhưng vẫn là thấy được đối phương chân chính thân ảnh.

Bất ngờ chính là một đầu gấu trắng.

Đại Địa Bạch Hùng.

Đối phương hình thể cũng không lớn, chẳng qua là trượng cao, toàn thân tuyết trắng, trực tiếp trốn ở một đầu trên đại thụ, tràn ngập trí tuệ tầm mắt, nhìn về phía Trần Thiếu Quân vị trí, hơi hơi hơi co rút lại, dường như cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Ma Quỷ hố bên trong Thú Vương một trong, Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ."

Thời khắc chú ý Trần Thiếu Quân Bối Tư Khắc thấy thế vội vàng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức liền phát hiện cái kia trốn ở trên đại thụ thân ảnh, cũng liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương.

Ma Quỷ hố bên trong, cùng sở hữu hai Đại Thú Vương.

Một trong số đó, liền là này Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ, mà một cái khác, thì là đầm lầy chi vương Ni Bá Đặc, chính là một đầu Thái Thản cự mãng.

Hình thể vô cùng to lớn, cũng là ma quỷ hố bên trong, bất luận cái gì Ma thú đều không dám trêu chọc tồn tại.

Thậm chí luận thực lực, còn ở lại chỗ này trí tuệ chi hùng Chiêm Mỗ Sĩ phía trên.

"Có ý tứ, vậy mà tính toán đến trên đầu của ta tới."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ một câu, đưa tay hướng phía trước một điểm.

Trong nháy mắt, một vệt kim quang bắn ra.

Rõ ràng là Trần Thiếu Quân sử xuất võ đạo tuyệt học, Lục mạch thần kiếm.

Trần Thiếu Quân thi triển Lục mạch thần kiếm, có thể cũng không đơn giản. Chính là chồng chất nhất phẩm Nhất Dương Chỉ uy năng, lại thi triển mà ra Lục mạch thần kiếm.

Thiên sinh uy lực, ngay tại tuyệt học phía trên, có thể so với thần công tuyệt học.

Phối hợp thiên địa uy năng phụ trợ, là dùng Trần Thiếu Quân đạo này công kích, không chỉ tốc độ cực nhanh, uy năng cũng đã cường đại đến cực điểm.

Xùy

Cơ hồ lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, một đạo kim quang này, liền vọt tới cái kia Đại Địa Bạch Hùng trước người.

Oanh

Đối phương cũng không hổ là cấp sáu truyền kỳ Ma thú, tốc độ phản ứng cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền có một đạo tường đất lao ra, ngăn tại trước mặt hắn.

Đạo này tường đất, cũng không là bình thường tường đất, chính là đỉnh cấp Thổ hệ phòng ngự pháp thuật, đại địa bàn thạch.

Chính là đem thổ nguyên tố ngưng tụ tới cực hạn, tạo thành một loại tựa như bàn thạch, có được cực cường lực phòng ngự pháp thuật.

Đạo này bàn thạch, to lớn hơn nữa dày thực  bình thường pháp thuật công kích, chỉ cần không đi đến ngang nhau cấp sáu cấp độ, cũng rất khó đem oanh mở.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân Lục mạch thần kiếm rơi vào này đại địa bàn thạch phía trên, chỉ hơi hơi ngưng tụ, liền nhanh chóng đem đánh nát, sau đó dư lực không giảm, hung hăng đánh vào Đại Địa Bạch Hùng, Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ trên thân.

Phốc

Tại trên người của nó, mở ra một đạo lỗ máu.

Rống

Trí Tuệ Chi Hùng hét lớn một tiếng, vội vàng vươn mình càng rơi xuống đại thụ, sau đó phi tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nó căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân cách xa như vậy, vậy mà liền có thể công kích đến nó, lại đối với nó tạo thành uy hiếp.

Mặc dù nó mượn nhờ đại địa bàn thạch phòng ngự pháp thuật, ngăn trở trong công kích của đối phương đại bộ phận uy năng, nhưng này một đạo trong công kích ẩn chứa đặc thù sức mạnh to lớn, nhưng thủy chung đối huyết nhục của nó tiến hành phá hư, để nó vô cùng hoảng sợ.

Bởi vậy, cũng cũng không dám lại ở chỗ này qua dừng lại thêm, vội vàng hướng nơi xa thoát đi mà đi.

Rất nhiều Ma thú, mắt thấy Thú Vương một trong Trí Tuệ Chi Hùng cũng không là đối thủ, lập tức trở nên vô cùng sợ hãi lên, vội vàng tứ tán lấy hướng nơi xa bỏ chạy.

Mà Tiểu Bạch Long thì không có nghĩ nhiều như vậy, khoan khoái gào thét một tiếng, vội vàng xông vào Trần Thiếu Quân lưu lại một chưởng kia ấn bên trong, tùy ý nhặt lấy trong đó ma tinh.

Trần Thiếu Quân một chưởng này, đánh chết Ma thú cũng không ít.

Mặc dù đại bộ phận đều là hai ba cấp Ma thú, nhưng tương tự cũng có thật nhiều đạt đến bốn cấp cấp độ, chớ nói chi là, còn có cái kia thuộc về răng dài thú võ kỹ ma tinh.

Này chút đối với hắn mà nói, đều là trưởng thành tư lương, là đúng hắn có chỗ tốt to lớn bảo bối, nó đương nhiên sẽ không ghét bỏ trên mặt đất cái kia tràn đầy thịt nát cảnh tượng, tại chưởng ấn bên trong, quay trở về động lên.

Trần Thiếu Quân thì nhìn xem cái kia Đại Địa Bạch Hùng rời đi thân ảnh, cũng không hề truy chạy tới, đem đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ.

Coi như đối phương trên thực tế rời đi về sau, chẳng qua là đổi một cái phương hướng, tiếp tục núp trong bóng tối, cũng không có để ý.

Với hắn mà nói, chỉ cần không ảnh hưởng đến chính mình tu luyện, hắn liền sẽ không thái quá để ý.

Thế là, hắn một lần nữa về tới điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận bên trong  đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tọa tại tại chỗ.

Đến mức Trần Thiếu Quân bản thể, thì tiếp tục không ngừng hấp thu chung quanh nhất phẩm sát khí, tu luyện chuyển hóa, không ngừng đem trong cơ thể mình huyệt khiếu từng cái lấp đầy.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Bởi vì Trần Thiếu Quân trước đó ra tay, chấn nhiếp phía dưới, không còn có Ma thú, có can đảm tùy ý tới gần.

Cho dù có một chút tính cách bạo ngược điên cuồng Ma thú, nhưng cũng rất nhanh liền bị Tiểu Bạch Long ra tay trấn áp, đưa chúng nó ma tinh từng cái lấy đi.

Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

"Lấp đầy huyệt khiếu số lượng, đi đến một ngàn cái nhiều."

Trần Thiếu Quân con mắt hơi có chút phát sáng, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Cảm nhận được trong cơ thể mình huyệt khiếu bên trong, cái kia dung nhập nhất phẩm sát khí, theo hắn hấp thu chuyển hóa, hình thành cương kình lực lượng, từng điểm từng điểm gia tăng, Trần Thiếu Quân làm thật cảm thấy một loại phong phú cảm giác.

Đồng thời rõ ràng có thể cảm giác được, thực lực của chính mình gia tăng.

"Ít nhất tại võ đạo phương diện, lúc này ta so với trước đó, có thể là mạnh quá nhiều.

Coi như còn kém xa tít tắp một chút đỉnh cấp Võ Thánh, nhưng đối mặt những cái kia sơ nhập Thần Huyền cảnh cấp độ Võ Thánh cường giả, ta cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

Coi như không địch lại, nhưng cũng có thể bằng vào rất nhiều thủ đoạn, cấp tốc đào thoát.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, bây giờ ta, còn không có chân chính đem huyệt khiếu lấp đầy, bước vào Linh Cương cảnh cấp độ.

Nếu là chân chính tấn thăng làm Linh Cương cảnh Đại Tông Sư. Có lẽ thật là có lấy cùng những Võ Thánh đó cường giả, tranh phong khả năng?"

Trần Thiếu Quân lòng tin sung túc vô cùng.

Cũng đối tương lai, tràn đầy chờ mong.

Bất quá, hắn cũng chú ý tới. Theo thời gian trôi qua, chính mình hấp thu nhất phẩm sát khí càng ngày càng nhiều, toàn bộ tụ sát chỗ bên trong nhất phẩm sát khí số lượng, cũng bắt đầu trên phạm vi lớn giảm bớt đi.

Mặc dù hẳn là đủ để cho chính mình hoàn thành từ tiên thiên cảnh tiến giai đến Linh Cương kính cấp độ tu luyện thuế biến, nhưng đoán chừng hắn lần này tu luyện qua về sau, này tụ họp một chút sát chỗ muốn muốn lần nữa khôi phục bây giờ sát khí nồng độ, thì ít nhất cần ngàn năm trở lên mới được.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân cũng rõ ràng cảm thấy, những cái kia nguyên bản tán đi Ma thú, lại lần nữa ở chung quanh hợp thành tụ lại.

Đồng thời có càng tụ càng nhiều xu thế.

Nếu không phải là bởi vì lúc trước hắn ra tay uy thế, chấn nhiếp rồi đại bộ phận Ma thú, đặc biệt là vị kia Thú Vương một trong Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ, bị hắn nhất kích bị thương  khiến cho đến vô số Ma thú sinh ra lòng kiêng kỵ.

Đoán chừng lúc này sớm đã có vô số Ma thú, hướng về hắn chỗ tu hành, điên cuồng vọt tới.

Dù sao hắn lần này tu luyện, hấp thu nhất phẩm sát khí rất rất nhiều.

Nguyên bản một mảnh đen kịt sát khí chỗ, nồng độ đại giảm phía dưới, vậy mà liền liền bên trên bầu trời hào quang, đều khó mà triệt để ngăn trở.

Tại đây tụ sát chỗ một ít khu vực, thậm chí đã có thể thấy Thái Dương, cảm nhận được ánh nắng. . . Này ở chỗ này, là không thể tưởng tượng, cũng là lệnh vô số nay đã thích ứng phiến khu vực này hoàn cảnh Ma thú, không cách nào dễ dàng tha thứ.

Trần Thiếu Quân cử động, đã hoàn toàn ảnh hưởng đến bọn chúng tu hành cùng trưởng thành, cải biến bọn chúng sinh trưởng hoàn cảnh.

Đây đối với chúng nó tới nói, có thể xưng tai hoạ ngập đầu.

Mặc kệ là vì sinh thái, vẫn là vì chúng nó sau này tương lai, chúng nó đều phải đứng ra, ngăn cản Trần Thiếu Quân tiếp tục tu luyện, đưa nó này một cái phá hư đầu nguồn, cho giải quyết triệt để.

Là dùng, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền ở chung quanh, lần nữa phát hiện vị kia Thú Vương, Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ thân ảnh.

Đồng thời trừ cái đó ra, còn có một cái hình thể khổng lồ, cứng cáp vô cùng thân ảnh, xuất hiện tại một phương hướng khác phía trên.

Rõ ràng là ma quỷ này hố bên trong một vị khác đạt đến cấp sáu truyền kỳ Ma thú cấp độ cường giả, Thái Thản cự mãng đầm lầy chi vương Ni Bá Đặc.

Ni Bá Đặc những nơi đi qua, đàn thú lui tránh.

Mà sau lưng nó, thì càng càng nhiều hơn rất nhiều hình rắn Ma thú.

Phải biết, này tụ sát chỗ, hình rắn Ma thú số lượng mười phần không ít, trong đó không ít đạt đến bốn cấp, cấp năm cấp độ.

Lúc này đều theo này Thái Thản cự mãng cùng nhau tới, cái kia lít nha lít nhít thân thể, nghiền ép mà qua, tình cảnh có thể nói vô cùng kinh dị, để cho người ta rung động.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Ma thú bên ngoài, chung quanh hội tụ Vu sư cường giả, cũng bắt đầu tăng nhiều hơn.

Lúc này Ô Nha tổ chức thành viên, liền hội tụ tại khoảng cách Trần Thiếu Quân chỗ tu luyện bên ngoài mấy chục dặm, nghênh hướng mấy vị từ hư không chi bên trong phi hành mà đến mấy vị Vu sư cường giả.

Mấy vị này Vu sư cường giả, rõ ràng là Vu sư thế giới bên trong, có danh tiếng cơ hội đỉnh cấp cấp sáu truyền kỳ Vu sư.

Trong đó cầm đầu, chính là Quang Minh giáo hội hội trưởng, Áo Lan Đa Neil, tại cấp sáu truyền kỳ Vu sư này một đẳng cấp bên trong, đã tu luyện gần trăm năm thời gian, có thể xưng uy tín lâu năm truyền kỳ Vu sư.

Tiếp theo phía sau, là Quang Minh giáo hội Hồng y đại giáo chủ Bối Tây Mạc Cáp Lợi  đồng dạng là cấp sáu truyền kỳ Vu sư.

Sau đó là Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân, danh xưng ngàn năm khó gặp thiên tài Vu sư, mặc dù mới bước vào cấp sáu truyền kỳ Vu sư này cấp độ chỉ có thời gian mười năm, lại công nhận có được đỉnh cấp truyền kỳ Vu sư chiến lực tồn tại.

Ốc Nhĩ Thập Sơn Mỗ, nhất lưu Vu sư tổ chức thủ lĩnh, càng truyền thuyết có chuẩn bị Vu sư chi thần nạp ngươi huyết mạch cùng truyền thừa, cũng là Vu sư thế giới bên trong, số một số hai cường giả.

Ngoài ra còn có vài vị, mặc dù không có đi đến cấp sáu truyền kỳ Vu sư cấp độ, lại đều là có mặt mũi, thực lực không kém cấp năm trở lên Vu sư cường giả.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều tề tụ nơi này, trên mặt đều là một bộ vẻ mặt ngưng trọng.

"Hãn Bác Vu sư, nói một chút tình huống cụ thể a?

Đúng thật là vị kia Thần Ma cường giả xông phá phong ấn?"

Lúc này thì bọn hắn, chính là cương vừa đuổi tới nơi này, xa xa liền vội vàng chào hỏi nói.

Bất quá, coi như không hỏi, chẳng qua là mắt thấy lúc này Ma Quỷ hố bên trong, cái kia ma quỷ khí mỏng manh tình huống, bọn hắn cũng hiểu được, nơi này chắc chắn phát sinh đột biến, có đại sự kinh thiên động địa phát sinh.

"Không sai.

Là vị kia Thần Ma cường giả xuất thế.

Hắn lúc này, còn ở lại chỗ này Ma Quỷ hố bên trong, trắng trợn hấp thu ma quỷ khí tiến hành tu luyện, khôi phục tinh lực.

Trước đó chúng ta ban đầu dự định ra tay tiến hành ngăn cản, bất quá bị Ma Quỷ hố bên trong một đầu cấp sáu truyền kỳ Ma thú, Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ sớm một bước.

Kết quả, lại căn bản không phải vị kia Thần Ma cường giả đối thủ, bị hắn tuỳ tiện đánh lui.

Chúng ta cũng không có cách nào, cho nên liền chỉ có đem bọn ngươi mời đến, cùng nhau thương nghị đối sách."

Hãn Bác Vu sư nghe vậy, vội vàng giải thích một câu, mở miệng nói ra.

Đối mặt đám này Vu sư cường giả, mặc dù hắn đồng dạng chính là cấp sáu truyền kỳ Vu sư cấp độ, nhưng cũng căn bản không dám sơ suất.

Dù sao, này nhưng đều là đương thời số một số hai đỉnh cấp tồn tại, so với hắn dạng này sơ nhập cấp sáu truyền kỳ Vu sư cấp độ cường giả, có thể là mạnh quá nhiều.

"Ta xem là các ngươi Ô Nha tổ chức không dám ra tay a?"

Có người nhịn không được châm chọc nói một câu.

Hãn Bác Vu sư nhịn không được nhìn đối phương liếc mắt, chính là Quang Minh giáo hội một vị cấp năm Vu sư Tạ Phỉ Nhĩ.

Nói đến, hắn cùng này Tạ Phỉ Nhĩ còn có chút ân oán, hai người rất sớm trước kia liền nhận biết, là lúc ấy cùng thế hệ bên trong, tối vi chói mắt hai vị thiên tài Vu sư một trong.

Hai người cũng một mực có cạnh tranh, hơn mười năm trước, hắn thành công được tuyển vì Ô Nha tổ chức thủ lĩnh, sau đó mượn nhờ Ô Nha tổ chức tài nguyên đắp lên, thuận lợi tấn thăng làm cấp sáu truyền kỳ Vu sư cấp độ, nhảy lên siêu việt đối phương, tự nhiên khiến cho hắn vô cùng sảng khoái, bởi vậy tại một lần tụ hội bên trong, hung hăng phô bày một phiên, cũng đúng đúng phương tiến hành một chút ngôn ngữ bên trên nhục nhã.

Bây giờ đối phương bắt được cơ hội như vậy, dĩ nhiên nhịn không được sẽ đối với hắn tiến hành trào phúng.

Hắn mặc dù sinh khí, lại cũng phản bác không được.

Dù sao bọn hắn không có dám ra tay, chính là sự thật.

Mà lại cũng xác thực, vị kia Thần Ma cường giả uy thế, cũng để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ..