Chương 358: Rung động cảnh tượng

Chương 358: Rung động cảnh tượng

"Tốt, vị kia Thần Ma cường giả, có thể là vạn năm trước đó, có thể cùng Vu sư chi thần nạp ngươi địch nổi tồn tại.

Hãn Bác Vu sư chẳng qua là sơ nhập cấp sáu, không dám động thủ cũng là bình thường."

Nghe vậy, Quang Minh giáo hội dài Áo Lan Đa Ni Nhĩ khoát tay áo, nói ra.

Rõ ràng, hắn đối với mình giáo hội thành viên, vẫn là có nhất định duy trì, trong lời nói, đối với Hãn Bác Vu sư, cũng có nhất định khinh thị.

Hãn Bác Vu sư nghe vậy, lại cũng chỉ có thể xấu hổ xoay người, không có tranh luận.

Ngược lại cùng thuộc tại Ô Nha tổ chức cấp sáu truyền kỳ Vu sư Bối Tư Khắc mở miệng, đi theo giải thích nói: "Vị thần này ma cường giả, thực lực xác thực mạnh đáng sợ.

Then chốt ra tay, chẳng qua là hắn một bộ phân thân, bản thể của hắn cũng không hề nhúc nhích.

Ta đoán chừng, hắn coi như không có thần cấp cấp độ thực lực, cũng tuyệt không phải truyền kỳ Vu sư, đủ khả năng ứng phó."

"Hắc? Phải không?

Chẳng qua là một cái phong ấn vạn năm lâu gia hỏa, coi như mạnh hơn, bây giờ vạn năm trôi qua, thực lực đã sớm trên phạm vi lớn biến mất, có thể mạnh bao nhiêu?

Nói tới nói lui, còn là các ngươi Ô Nha tổ chức vô dụng, liền nếm thử đều không dám.

Đến cuối cùng vẫn là cần chúng ta tới ra tay."

Tạ Phỉ Nhĩ người không biết tiếp tục phản bác.

"Nhiều lời vô ích.

Chờ chân chính thấy vị kia Thần Ma cường giả thủ đoạn rồi nói sau."

Hãn Bác Vu sư đành phải hừ lạnh một tiếng, không thích nói ra.

"Tốt, đến cùng như thế nào, chúng ta cũng không cần tranh luận.

Bất quá, theo tình huống trước mắt đến xem, vị kia Thần Ma cường giả hành động, rõ ràng đã khiến cho ma quỷ này hố bên trong rất nhiều Ma thú phẫn nộ.

Cho nên tiếp đó, coi như chúng ta không ra tay, đám kia Ma thú cũng tất nhiên sẽ an không chịu nổi, sẽ có hành động."

Mà lúc này đây, Ốc Nhĩ Thập Sơn Mỗ thấy thế, cũng đi theo mở miệng nói ra.

Làm làm nhất lưu Vu sư tổ chức thủ lĩnh, Ốc Nhĩ Thập Sơn Mỗ quyền lên tiếng tự nhiên cũng càng nặng rất nhiều.

Là dùng những người khác cũng sẽ không quá phản bác, dồn dập gật đầu.

"Như vậy tiếp đó, liền đơn giản.

Chúng ta chỉ cần chờ đợi liền tốt.

Chờ đám kia Ma thú nhịn không được, hợp nhau tấn công thời điểm, chúng ta lại kiến cơ hành sự.

Do chúng nó xung phong.

Trước thử một lần vị kia Thần Ma cường giả thủ đoạn.

Sau đó chúng ta lại kiến cơ hành sự."

Thấy những người khác là gật đầu, Ốc Nhĩ Thập Sơn Mỗ không khỏi tiếp tục nói.

"Bất quá, trừ cái đó ra, chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Thực sự không được, liền chỉ có lần nữa chuẩn bị bố trí ma pháp trận, đem vị thần này ma cường giả, một lần nữa phong ấn đi vào."

Quang Minh giáo hội Hồng y đại giáo chủ Bối Tây Mạc Cáp Lợi thì là một mặt cẩn thận nói ra.

"Từ nên như vậy.

Vừa vặn, ta mời tới Sâm Địch đại sư.

Sau đó, Sâm Địch đại sư sẽ tại khoảng cách nơi đây không xa trong sơn cốc, vải người tiếp theo cấm ma phong ấn ma pháp trận.

Có lẽ không bằng vạn năm trước đó, Vu sư chi thần nạp ngươi chỗ bố trí một cái kia to lớn phong ấn ma pháp trận, nhưng nghĩ đến cũng có thể đem vị thần này ma cường giả, cấm phong một quãng thời gian.

Có trong khoảng thời gian này, chúng ta hẳn là cũng có thể thong dong đối phó, đưa hắn giải quyết triệt để."

Quang Minh giáo hội hội trưởng Áo Lan Đa Ni Nhĩ mỉm cười, nói ra.

Tất cả mọi người nghe vậy, này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó liền đều cẩn thận hướng về nơi xa, cái kia thuộc về Thần Ma cường giả vị trí, tới gần mà đi.

. . .

Nhanh

Chỉ kém hai trăm cái huyệt khiếu.

Ta liền có thể đem hết thảy huyệt khiếu lấp đầy, đem trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch, hoàn toàn triệt để chuyển hóa trở thành cương kình lực lượng.

Thực lực cũng đem triệt để nghênh đón thuế biến."

Trần Thiếu Quân không ngừng hấp thu chuyển hóa trong thiên địa nhất phẩm sát khí.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, theo thời gian trôi qua, trong cơ thể mình cương kình lực lượng tăng nhiều, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình hấp thu chuyển hóa nhất phẩm sát khí tốc độ đang tăng nhanh.

Nếu nói vừa mới bắt đầu hắn hấp thu chuyển hóa nhất phẩm sát khí cực hạn là một, như vậy lúc này, liền là năm, là bảy. . . Trọn vẹn tăng lên mấy lần không thôi.

Tin tưởng, theo trong cơ thể hắn huyệt khiếu bị lấp đầy càng nhiều, như vậy hắn có thể hấp thu chuyển hóa nhất phẩm sát khí, cũng càng nhiều càng nhanh.

Bất quá cũng bởi vậy.

Hắn cũng càng thêm có thể cảm nhận được, giữa đất trời nhất phẩm sát khí nồng độ, bắt đầu hạ thấp dâng lên.

Mặc dù dùng hắn đối với nguyên khí chưởng khống trình độ, còn có thể liên tục không ngừng theo toàn bộ tụ sát chỗ bên trong, tụ lại nhất phẩm sát khí, đem dẫn dắt hội tụ, cuối cùng bị hắn hấp thu chuyển hóa.

Nhưng hắn cũng rõ ràng cảm giác được, chính mình triệu hoán đồng dạng số lượng nhất phẩm sát khí, muốn so trước đó cố hết sức rất nhiều.

Mà lại trọng yếu nhất chính là.

Bởi vì sát khí nồng độ giảm xuống.

Phạm vi lớn ảnh hưởng tới chung quanh Ma thú hoàn cảnh sinh hoạt cùng sinh tồn sinh thái.

Là dùng, chung quanh Ma thú, cơ hồ tất cả đều hướng về hắn vị trí tụ đến.

Đồng thời không ngừng tới gần.

Mặc dù bởi vì Trần Thiếu Quân trước đó ra tay uy hiếp  khiến cho đến đám kia trí tuệ tương đối cao, thực lực cũng mạnh hơn Ma thú, không dám tiếp xúc quá gần.

Nhưng vô số nhất cấp, cấp hai, cấp ba cấp độ Ma thú không ngừng tụ đến, tầng tầng tiến lên tình huống dưới, nhưng vẫn là khiến người ta cảm thấy vô tận áp bách lực lượng.

Liền cái kia nguyên bản một mực tại trận pháp bên ngoài, thoải mái chém giết, trắng trợn thu lấy ma tinh Tiểu Bạch Long, cũng dần dần cảm giác có chút cố hết sức.

Không thể không theo đại trận bên ngoài, xông về.

"Xem ra, ta lần tu luyện này đưa tới sóng gió, xác thực không nhỏ.

Cùng giữa bọn chúng, cũng chắc chắn không thể thiếu một trận chiến."

Trần Thiếu Quân phân thân mở hai mắt ra, lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Bất quá, hắn mặc dù có dạng này phát hiện, lại không chút nào dừng lại tu luyện, ngược lại yên lặng chờ đợi.

Chờ đợi đám này Ma thú nhịn không được ra tay  chờ đợi lấy bọn hắn vận sức chờ phát động  chờ đợi lấy bọn hắn khởi xướng công kích.

Nếu không cách nào tránh khỏi, hắn tự nhiên không sợ một trận chiến.

Dù sao, hắn tu luyện, cũng quyết không cho phép bất luận cái gì người, ngăn cản cùng gián đoạn.

Một ngàn mét, bảy trăm mét, năm trăm mét, ba trăm mét. . .

Điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận bên ngoài, vô số Ma thú thong thả đến gần.

Cẩn thận, cẩn thận, lại lại dẫn một loại quyết nhiên khí thế.

Đồng thời ở thời điểm này.

Cái kia trước đó bị Trần Thiếu Quân nhất chỉ trọng thương, hốt hoảng chạy trốn Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ, lại lại xuất hiện tại đám này Ma thú phía sau, một đôi tràn ngập nhân tính hóa trong đôi mắt, lộ ra một tia phức tạp cùng quả quyết chi sắc.

Mà một vị khác Ma Quỷ hố Thú Vương, đầm lầy chi vương Thái Thản cự mãng Ni Bá Đặc, cũng tại một phương hướng khác lộ diện, to lớn đôi mắt, nhìn chằm chặp Trần Thiếu Quân, khí thế hung ác thao thiên.

Tiểu Bạch Long rõ ràng cũng cảm thấy bầu không khí khác biệt, thành thành thật thật ghé vào Trần Thiếu Quân phân thân trên bờ vai, thỉnh thoảng xuất ra một cái hạt châu nhỏ ném vào trong miệng tiến hành nhấm nuốt.

Này từng cái hạt châu nhỏ, dĩ nhiên chính là những cái kia cấp thấp Ma thú ma tinh.

Phần lớn đều là một ma thú cấp hai trong cơ thể ma tinh, chút ít cấp ba ma tinh.

Rõ ràng, trong đoạn thời gian này, thu hoạch của nó thế nhưng không ít.

Không ngừng ra ngoài, đi săn cấp thấp Ma thú, thu hoạch một nhóm lớn ma tinh.

Này chút ma tinh, lúc này đều trở thành nó đồ ăn vặt, chỉ cần thèm ăn, liền sẽ nhịn không được lấy ra, ăn được một hai cái.

Không chỉ có thể khôi phục nó Long Nguyên lực lượng, còn có thể không ngừng gia tăng nó tiềm lực trưởng thành.

Lúc này, nó đã yêu này ma tinh mùi vị, hận không thể chính mình chồng chất tại này ma tinh trong hải dương, không ngừng vẫy vùng.

Cũng bởi vậy, hắn nhìn xem này đầy khắp núi đồi Ma thú, không chỉ không có e ngại, ngược lại có chút hưng phấn.

Trong mồm nước miếng chảy ròng, không ngừng tưởng tượng lấy chờ một lúc đem nhiều như vậy Ma thú toàn bộ giải quyết về sau, trắng trợn thu lấy ma tinh cảnh tượng.

"Ma Quỷ hố bên trong ma quỷ khí nồng độ giảm xuống sáu mươi phần trăm nhiều."

"Trên bầu trời Thái Dương chi quang, đã có thể chiếu xuống."

"Đám kia Ma thú nhịn không được."

"Nhanh muốn bắt đầu."

. . .

Nơi xa, Ô Nha tổ chức cùng Quang Minh giáo hội chờ một đám đỉnh cấp Vu sư cường giả, xa nhìn nơi này cảnh tượng, trên mặt đều lộ ra một tia khẩn trương.

Nghị luận ầm ĩ ở giữa, cũng yên lặng đang mong đợi.

Càng, chuẩn bị kỹ càng.

Một trăm mét, 90m, tám mươi mét. . .

Theo thời gian trôi qua, chung quanh Ma thú đến gần cũng càng ngày càng gần.

Cuối cùng, nên có Ma thú đặt chân Trần Thiếu Quân chỗ bố trí trận pháp năm trong vòng mười thước nháy mắt.

Rống

Ngao

Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ cùng đầm lầy chi vương Ni Bá Đặc hai Đại Thú Vương, đồng thời phát ra gầm lên giận dữ.

Trong chớp mắt, đám này Ma thú tựa như là nghe được triệu hoán. Tất cả đều điên cuồng hướng về điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận bay thẳng mà đi.

Tại lao ra đồng thời, từng đạo pháp thuật, cũng cấp tốc tuôn ra, điên cuồng hướng về đại trận đánh tới.

Bất quá, điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận, đối với ngũ hành pháp thuật lực phòng ngự cực cường, mà lại càng có thể mượn ngũ hành pháp thuật lực lượng, chuyển đổi trở thành tự thân lực lượng nguồn suối.

Là dùng, mặc dù lúc này rơi vào phòng ngự phía trên đại trận pháp thuật vô số, nhưng toàn bộ đại trận, nhưng vẫn là cố rơi vững chắc, vững vàng chèo chống vô số công kích, cũng không có bị rung chuyển một chút.

Chẳng qua là, dạng này thế xông, Trần Thiếu Quân đương nhiên sẽ không làm như không thấy.

Đứng dậy về sau, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh cũng cấp tốc tuôn ra chuyển động.

Trong chớp mắt, toàn bộ thiên địa, triệt để mờ đi.

Một tầng to lớn, cơ hồ đem trọn cái tụ sát chỗ đều che đậy tới dâng lên mây đen, trong nháy mắt ở trong hư không ngưng tụ mà thành.

Đột nhiên.

Cũng chỉ nghe bầu trời xoạt một tiếng, truyền đến một đạo sấm sét.

Ngay sau đó, vô tận cuồng phong, bỗng nhiên bao phủ mà ra.

Cơn lốc quét động, vô số Ma thú tại thời khắc này, lại trực tiếp bị quét lên, chỉnh thân thể tung bay ở trong hư không, theo cụ gió lay động, hung hăng ngã xuống đất, nện ở mặt khác Ma thú trên thân.

Vô số Ma thú, lít nha lít nhít hội tụ vào một chỗ, có chút Ma thú thân thể đối lập yếu đuối, bị mặt khác Ma thú một đập.

Lập tức đầu rơi máu chảy, xương cốt đứt gãy.

Ngay sau đó, mưa sa buông xuống, mưa rào tầm tã, bao phủ mà xuống, tựa như cửu thiên chi thượng, có dậy sóng giang hà lăn xuống.

Vô tận nước mưa, cơ hồ đem trọn cái mặt đất bao phủ.

Có chút ở vào đối lập thấp bé khu vực, hình thể nhỏ bé Ma thú, thậm chí trực tiếp bị nước mưa bao phủ, nghẹt thở mà chết.

"Này hô phong hoán vũ chi thuật, dễ dùng cũng là dễ dùng, nhưng lực sát thương lại quá yếu một chút."

Trần Thiếu Quân sử dụng ra hô phong hoán vũ chi thuật về sau, mắt thấy pháp thuật hiệu quả, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Ngay sau đó, xuất thủ lần nữa.

Hư không bên trong, mây đen không tiêu tan.

Nhưng lại hội tụ vô tận lôi điện.

Toàn bộ tầng mây, thật giống như Lôi Điện hải dương, tràn đầy bạo ngược, khí tức hủy diệt.

"Sét đánh thuật! Rơi!"

Trần Thiếu Quân lần nữa sử xuất một môn pháp thuật.

Rõ ràng là sét đánh thuật.

Oanh

Một đạo có tới thùng nước cứng cáp lôi điện, trong nháy mắt theo trong tầng mây, bổ xuống.

Ầm ầm ~!

Tiếng chấn hư không.

Hung hăng đập vào trong đàn ma thú.

Ngao

Rống

Trong nháy mắt, dùng cái kia lôi trụ làm trung tâm, chung quanh mấy chục mét phạm vi bên trong, bất luận cái gì Ma thú chỉnh thân thể cũng vì đó cứng đờ, trong nháy mắt ngã trên mặt đất, rốt cuộc bất động một chút.

Trần Thiếu Quân sét đánh thuật, mặc dù chỉ là bình thường pháp thuật, nhưng dùng cái kia trọn vẹn hai trăm năm pháp lực đạo hạnh thi triển mà ra, uy lực tự nhiên cực cường.

Mà lại trọng yếu hơn là, hắn thi triển này sét đánh thuật trước đó, càng dùng hô phong hoán vũ chi thuật, giáng xuống Vô Biên nước mưa.

Là dùng, mặc dù đơn thể lôi trụ, chỉ có thể công kích một hai cái phạm vi nhỏ mục tiêu, nhưng có nước mưa truyền tác dụng dưới, chung quanh số trong phạm vi mười thước Ma thú, đều sẽ hoàn toàn ở vào hắn bên trong phạm vi công kích.

Một cách tự nhiên, lực sát thương vô hạn tăng lên.

Chẳng qua là một đạo sét đánh xuống tới, tru diệt Ma thú số lượng liền mười phần không ít.

Mà lại, này còn không có ngừng.

Một đạo sét đánh hạ xuống về sau.

Rất nhanh, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Lôi trụ, lập tức liền phách thiên cái địa, hướng về mặt đất không ngừng dũng mãnh lao tới.

Từng đạo lôi trụ, rơi vào ma trong bầy thú, lực sát thương có thể nói là vô cùng kinh người.

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền có mấy ngàn đầu Ma thú, bị chém giết hết sạch.

Mặc dù đại bộ phận đều là đẳng cấp thấp Ma thú, nhất cấp cấp hai chiếm đa số, chút ít cấp ba cùng cấp bốn ma thú.

Nhưng này vô số thi thể của ma thú, đắp lên tại đại địa phía trên, tạo thành cảnh tượng, lại là chấn động không gì sánh nổi  khiến cho người kinh dị.

Số ít may mắn thoát khỏi tại khó khăn Ma thú, vội vàng bay ngược, cũng không dám lại bước vào cái kia có thể xưng địa ngục trong sân.

"Cái này. . ."

"Như thế mạnh?"

"Hai cái pháp thuật này.

Đều là phạm vi lớn pháp thuật, tuyệt đối là cấp sáu trở lên truyền kỳ pháp thuật.

Kết quả, hắn lại đều có thể như thế nhẹ nhõm trong nháy mắt sử dụng ra."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, lực sát thương kinh người.

Nhiều như vậy Ma thú, có tới vạn con nhiều.

Kết quả là bị hắn, dễ dàng như thế giải quyết?"

. . .

Này quả nhiên là một cái chấn động không gì sánh nổi hình ảnh.

Xa xa đám kia các vu sư, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, trên mặt lại đều lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

Bọn hắn mặc dù dự liệu được Trần Thiếu Quân thực lực rất mạnh, cũng đoán được đám này Ma thú, hẳn là đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Nhưng lại cũng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương chỉ nương tựa theo hai môn pháp thuật, liền đem này to lớn có thể xưng to lớn uy hiếp, cho tuỳ tiện giải quyết.

Mặc dù hiện trường còn lại Ma thú đồng dạng rất nhiều, lại phần lớn đều là bốn cấp trở lên ma thú cấp cao nhất.

Có thể kiến thức qua đối phương dạng này hai đạo pháp thuật công kích về sau, còn lại Ma thú phải chăng còn có dũng khí chỉ cung cấp, còn còn chưa thể biết được.

"Bất quá vì cái gì vị thần này ma cường giả, có thể thi triển ra lôi điện pháp thuật?

Không phải nói, lôi pháp là hết thảy tà ma khắc tinh sao?"

Chẳng qua là rất nhanh, lại có người mở miệng, nhịn không được phát ra nghi vấn.

Bọn hắn có thể là rõ ràng, lúc trước Vu sư chi thần trấn áp phong ấn cái gọi là yêu ma cường giả, kỳ thật có một cái cách gọi, chính là tà ma, theo điển tịch ghi chép, này chút tà ma, kiêng kỵ nhất, liền là quang minh một loại cùng lôi điện một loại pháp thuật công kích.

Đây cũng là Quang Minh giáo hội, tại phương thế giới này như thế thịnh hành lớn mạnh nguyên nhân.

Có thể là, bây giờ cảnh tượng, lại có chút lật đổ bọn hắn nhận biết.

Vì sao vị thần này ma cường giả, có thể sử dụng ra lôi điện công kích?

Hơn nữa nhìn bộ dáng của đối phương, rõ ràng chính là nhân loại, cùng bọn hắn chỗ nhận biết, ghi chép ở trong điển tịch Thần Ma hình ảnh, khác biệt cực lớn..