Chương 359: Phong vũ lôi điện, chấn thiên hám địa

Chương 359: Phong vũ lôi điện, chấn thiên hám địa

Lần thứ nhất, bọn hắn đối với Trần Thiếu Quân Thần Ma cường giả thân phận, có chút hoài nghi.

"Ai cũng không biết, Thần Ma cường giả đến cùng là bộ dáng gì, nắm giữ lấy dạng gì thủ đoạn.

Vị này tồn tại, mặc dù thoạt nhìn cùng chúng ta không kém nhiều, nhưng ai biết Thần Ma cường giả, có hay không có chuẩn bị biến ảo chi thuật?

Mà lại, hắn mặc dù có thể thi triển pháp thuật, càng có thể sử dụng ra lôi pháp, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn liền nhất định là nhân loại.

Thần Ma cường giả, thần bí mà lại mạnh mẽ, sẽ dùng lôi pháp thủ đoạn, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Dù sao, như này người làm thật là chúng ta nhân loại cường giả lời, thực lực như vậy thủ đoạn, chắc chắn đã sớm đưa tới toàn bộ Vu sư thế giới chú ý, không có khả năng vô thanh vô tức, đến bây giờ mới lộ diện.

Cho nên, thân phận của hắn vô dụng hoài nghi, tuyệt đối là vị kia Thần Ma cường giả không thể nghi ngờ."

Chẳng qua là rất nhanh, liền có người bắt đầu phản bác.

Xác thực, Vu sư thế giới cũng không tính lớn. Nếu là có cường giả xuất hiện, phần lớn đều sẽ có nghe thấy.

Ở đây vô số cường giả  có thể nói là Vu sư thế giới bên trong cấp cao nhất một nhóm tồn tại, kiến thức rộng rãi, nhận biết, lại nghe nói qua cường giả từ cũng không ít, có thể lại không có người nào  có thể cùng này người đối ứng lên.

Một cách tự nhiên, cũng nhận định thân phận của đối phương.

"Quần công?

Nắm giữ rất nhiều pháp thuật thủ đoạn ta, không sợ nhất nhưng chính là quần công.

Chớ nói chi là, những ma thú này thực lực, còn như thế suy nhược."

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không có nghe được, đám kia Vu sư cường giả đối với mình tiếng nghị luận.

Lúc này hắn xem lấy cảnh tượng trước mắt, cái kia vô số Ma thú chết tại hắn hai đại pháp thuật công kích phía dưới tình cảnh, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Trong lòng càng là nhịn không được sinh ra một cỗ ngạo khí.

Xác thực.

Mặc dù hắn hô phong hoán vũ chi thuật không coi là mạnh cỡ nào, phụ trợ hiệu quả càng lớn hơn hơn công kích hiệu quả.

Mặc dù hắn sét đánh thuật, kỳ thật chính là đơn thể tính sát thương pháp thuật, cho dù là kéo dài tính sét đánh, lại cũng chỉ có thể công kích số ít kẻ địch.

Nhưng hai môn pháp thuật phối hợp phía dưới, lại phát huy ra hiệu quả kinh người, oanh sát Ma thú số lượng nhiều, liền Trần Thiếu Quân chính mình cũng có chút giật mình.

Rống

Tình cảnh như vậy, rõ ràng cũng dọa xa xa hai đầu Thú Vương nhảy một cái.

Càng có vô số Ma thú bởi vậy lòng sinh e ngại lui bước.

Nhưng chúng nó lại rõ ràng, nếu không tiếp tục ngăn cản Trần Thiếu Quân hấp thu nhất phẩm sát khí, như vậy chúng nó đem triệt để mất đi ở chỗ này sinh tồn khả năng, không thể không đi xa tha hương;

Bởi vậy, hai Đại Thú Vương lần nữa đồng thời gào thét một tiếng, thúc giục mặt khác Ma thú lần nữa phát khởi công kích.

Nếu là có can đảm vi phạm, ra tay dâng lên cũng là không chút do dự, trực tiếp đem dám can đảm thoát đi Ma thú giết chết.

Rống

Rống

Rống

. . .

Thế là, liên tiếp thú rống thanh âm vang lên lần nữa.

Vô số Ma thú, lần nữa dậm trên mặt khác thi thể của ma thú, hướng về Trần Thiếu Quân vị trí hung hăng lao đến.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, lần này lao ra Ma thú thực lực, rõ ràng so với trước một nhóm kia, cường đại hơn nhiều.

Phần lớn đều là cấp ba trở lên Ma thú, cấp bốn ma thú, cấp năm Ma thú càng là không ít.

Những ma thú này, hình thể khổng lồ, da dày thịt thô, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vị trí bay thẳng tới, tốc độ nhanh kinh người.

Sau đó tại ở gần về sau, đã sớm vận sức chờ phát động pháp thuật, càng trước tiên oanh ra.

Từng đạo pháp thuật rơi vào điên đảo ngũ hành phòng ngự phía trên đại trận.

Những ma thú này nắm giữ pháp thuật, uy lực tự nhiên là so với trước đám kia nhất kích Ma thú mạnh rất nhiều.

Mặc dù điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận đặc hữu lực lượng, có thể kéo dài đem uy lực pháp thuật chuyển hóa, nhưng hiệu suất dù sao cũng có hạn, nhiều như vậy như thế mạnh pháp thuật không ngừng oanh đến, lập tức liền để đến đại trận cả hoảng chuyển động.

Hừ

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng.

Đương nhiên sẽ không tùy ý đám này Ma thú không ngừng công kích.

Trong cơ thể pháp lực đạo hạnh phun trào ở giữa, một đạo pháp thuật trong nháy mắt bị hắn thi triển mà ra.

Ong ong ong ~~!

Tại thời khắc này, toàn bộ thiên địa cũng không khỏi hoảng chuyển động.

Sau đó đất rung núi chuyển.

Đại địa rạn nứt, hình thành một cái cái hố cực lớn động.

Núi đá sụp đổ, cấp tốc quay cuồng bao phủ, phóng tới cái kia từng con Ma thú.

Rầm rầm rầm ~!

Mặt đất cao thấp đan xen, từng con Ma thú, hoặc là đứng không vững, hoặc là bởi vì đại địa run run, cấp tốc té ngã, ngã vào cái kia nứt ra hố bên trong.

Bành bành bành. . .

Sau đó, cái hố này trong nháy mắt khép kín, vỏ quả đất khép lại, đối bên trong Ma thú liền hung hăng áp bách xuống dưới.

Phốc phốc phốc. . .

Máu tươi sụp đổ, đem cả vùng đều cho nhuộm đỏ.

Vô số Ma thú, thương vong thảm trọng.

Nguyên bản hoàn toàn mờ mịt Ma thú, trong nháy mắt liểng xiểng.

Đồng thời ngoại trừ mặt đất bên trên uy hiếp bên ngoài, trong không khí càng có một cỗ đặc thù chấn động lực lượng, không ngừng truyền bá, tràn vào đám này Ma thú trong cơ thể.

Cỗ này chấn động lực lượng, cùng thiên địa cộng hưởng, cùng huyết nhục của bọn nó cộng hưởng, đang vọt tới trong nháy mắt, lập tức liền nhường huyết nhục của bọn nó cấp tốc vận chuyển, cuồng bạo lên.

Phốc phốc phốc. . .

Đồng thời rất nhanh, liền để chúng nó thất khiếu chảy máu, bị thương nặng.

Phải biết, đám này Ma thú, coi như thực lực không yếu, nhưng kỳ thật đối với tự thân lực lượng lực khống chế, cũng không tính mạnh.

Này cộng hưởng lực lượng tác dụng dưới, chúng nó đối với tự thân khí huyết nắm giữ không đủ, tự nhiên cũng sẽ bởi vậy nhận trùng kích, áp chế không đủ khí huyết vận chuyển, theo mà đối với nó nhóm nội phủ tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thương.

Nhất thời, đám này nguyên bản khí thế như cầu vồng Ma thú, liền từng cái khí tức uể oải dâng lên.

Coi như còn có thật nhiều cũng không có thụ trọng thương, lại không còn có trước đó thế xông.

Từng cái ánh mắt bối rối, sắc mặt hoảng sợ.

Chúng nó căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân tức trước đó phong vũ lôi điện công kích về sau, lại còn có thể dẫn động thiên địa oai, tạo thành kinh khủng như vậy hiệu quả.

Thiên địa oai?

Thiên thần nổi giận?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Có khi dễ như vậy Ma thú sao?

. . .

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân thi triển, tự nhiên là hắn đã sớm nắm giữ pháp thuật thủ đoạn, chấn thiên hám địa.

Chấn thiên hám địa pháp thuật thi triển qua về sau, bầu trời chấn động, Đại Địa Băng Liệt, chính là thực sự cỡ lớn pháp thuật.

Có chuẩn bị hủy thiên diệt địa uy năng.

Thủ đoạn như vậy, có lẽ lực sát thương cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, nhưng đối với đám này Ma thú tâm linh đả kích, lại vô cùng chi trọng, thậm chí còn lúc trước phong vũ lôi điện công kích phía dưới.

Giờ này khắc này, chỉ thấy chúng nó từng cái mờ mịt thất thố bộ dáng, liền đủ có thể nhìn ra này nhất pháp thuật hiệu quả.

Rống

Chẳng qua là, đạo này pháp thuật hiệu quả mặc dù rõ rệt, nhưng dù sao đối với bầy ma thú lực sát thương đối lập nhỏ bé.

Mà lại, hai Đại Ma thú chi vương, rõ ràng cũng biết, không thể tiếp tục nhường Trần Thiếu Quân hành động, đem khủng hoảng phóng to.

Thế là cũng tại lúc này, gần như đồng thời động, giống như hai đạo lợi kiếm, hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Oanh

Đầu tiên là Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ, đừng nhìn nó thân hình khổng lồ vụng về, nhưng tốc độ không chậm, một cái nhảy nhót về sau, lại trực tiếp bay lên, chân đạp hư không, như lăng không hư độ, trực tiếp lao đến.

Đồng thời tại giữa không trung, một đạo pháp thuật liền đã sử dụng ra.

Ầm ầm!

Hư không bên trong, lập tức liền có một đường to lớn, tựa như ngọn núi cự thạch ngưng tụ mà thành, sau đó như thiên thạch, hạ xuống tới, hung hăng hướng về điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận đánh xuống.

Trong nháy mắt, điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận liền bị này to lớn áp bách lực lượng, oanh kích cực tốc mờ đi.

Cùng lúc đó, một bên khác Đầm Lầy Chi Vương Ni Bá Đặc cái kia thân thể cao lớn, cũng là theo chân bắn ra mà ra.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Làm thật tốt giống như một cái màu đen cự tiễn, vượt ngang trăm mét.

Sau đó trên hư không có chút dừng lại ở giữa, một ngụm to lớn khói đen, liền liền xông ra ngoài.

Xì xì xì. . .

Kịch liệt ăn mòn khí tác dụng dưới, điên đảo ngũ hành phòng ngự đại trận cuối cùng không chịu nổi, hoàn toàn tan vỡ ra.

Ngay sau đó, vô số Ma thú, cũng tại thời khắc này, cuối cùng một lần nữa tỉnh lại lên, tranh nhau chen lấn lao đến, hướng về Trần Thiếu Quân xung phong mà đi.

Hai Đại Thú Vương, cũng không chút nào dừng lại, dồn dập sử xuất kinh khủng nhất kích.

Kịch liệt pháp thuật gợn sóng, vô số Ma thú đấu đá lung tung, tạo thành cảnh tượng, tựa như Diệt Thế.

Ở vào tất cả những thứ này vị trí trung tâm Trần Thiếu Quân cùng Tiểu Bạch Long, liền tựa như bấp bênh bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời đều muốn bị chúng nó bao phủ lại.

"Hai Đại Thú Vương cuối cùng ra tay rồi.

Nếu là bọn họ lại không ra tay, đoán chừng đám này Ma thú coi như thật muốn toàn bộ chôn vùi tại trong tay người kia."

"Chẳng qua hiện nay xem ra, thực lực của người kia, hẳn là cũng không thể coi là mạnh cỡ nào.

Trước đó pháp thuật hiệu quả mặc dù kinh người, phong vũ lôi điện, đất rung núi chuyển, cảnh tượng là đáng sợ.

Nhưng kỳ thật đối với đám kia Ma thú lực sát thương lại cũng không tính mạnh cỡ nào.

Bây giờ bị này hai Đại Thú Vương hợp lại tấn công một đòn, lập tức liền lâm vào bị động bên trong, liền cái kia pháp thuật phòng ngự trận đều bị trong nháy mắt xông hủy. . ."

"Không mạnh?"

"Ngươi lại há biết, này là đối phương toàn bộ thủ đoạn?

Mà lại, cái kia mấy đạo pháp thuật, ở đây vị nào không phải Vu sư? Lại có thể không biết những pháp thuật này thi pháp độ khó?

Này người có thể liên tục thi triển mà ra, liền đủ có thể nhìn ra thực lực của hắn.

Chớ nói chi là, thực lực chân chính của hắn, có thể còn không có hiện ra đây."

Hãn Bác Vu sư nghe vậy, nhịn không được mở miệng phản bác.

Lúc trước hắn, có thể là tận mắt chứng kiến qua Trần Thiếu Quân một chưởng kia đánh ra, cả vùng đều lõm xuống, cấp năm Ma thú đều bị đập thành thịt nát cảnh tượng.

Càng thấy được đối phương một chỉ điểm ra, cách xa xa mấy ngàn thước, liền đem Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ đả thương thủ đoạn.

Tự nhiên rõ ràng, đối phương thực lực chân chính, là hạng gì kinh người.

Đừng nhìn hai Đại Thú Vương liên hợp rất nhiều Ma thú đồng loạt ra tay, khí thế kinh người.

Nhưng chẳng biết tại sao hắn nhưng thủy chung đúng đúng phương tràn ngập lòng tin.

Những người khác nghe vậy, sắc mặt cũng đều ngưng trọng, đương nhiên sẽ không cho rằng, Hãn Bác Vu sư là tại nói ngoa.

Dù sao đối phương trước đó bày ra thực lực, liền đã mười phần không yếu, mà lại bây giờ hai Đại Thú Vương hợp lại, còn có rất nhiều Ma thú cùng một chỗ vọt tới tình huống dưới, trên mặt của đối phương nhưng không thấy mảy may bối rối, rõ ràng đối phương chắc chắn còn có hậu thủ, còn có mạnh đại thủ đoạn, không có thi triển mà ra.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là.

Từ đầu đến cuối, cái kia ngồi tại đằng sau, thủy chung ngồi xếp bằng tu hành đối phương bản thể, cũng không hề nhúc nhích một chút.

Đối phương xuất động, cũng vẻn vẹn phân thân của mình.

Nói cách khác, đối phương căn bản không có toàn lực ra tay.

Tự nhiên chiến cuộc kết quả như thế nào, còn có đợi bàn bạc cân nhắc.

"Lui tới mà hỏng chuyện lễ.

Đã các ngươi muốn tìm cái chết, liền trách không được ta."

Mắt thấy đám này Ma thú liên tiếp ra tay, oanh phá chính mình chỗ bố trí pháp trận phòng ngự, Trần Thiếu Quân ánh mắt lạnh lẽo, tâm niệm vừa động ở giữa, một thanh phi kiếm cấp tốc lao ra, hóa thành tia chớp, bắn ra.

Phốc

Cái kia Trí Tuệ Chi Hùng ban đầu trốn ở đối lập thấp vị trí, sợ hãi rụt rè, rõ ràng đối với Trần Thiếu Quân trước đó thủ đoạn công kích, vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng Trần Thiếu Quân ra tay, quá nhanh

Một kiếm này, vạch phá bầu trời về sau, như Kinh Hồng lóe lên, nó chỉ tới kịp đem bàn thạch hộ thuẫn sử dụng ra, ngăn tại trước người của mình, Trần Thiếu Quân công kích liền đã chạy tới.

Phốc

Trong nháy mắt, hắn bàn thạch hộ thuẫn liền bị đánh nát, sau đó phi kiếm dư lực không giảm, đâm rách da của hắn mao, xuyên thấu thân thể của hắn, đem toàn bộ xuyên thủng.

Lăng lệ, tràn ngập hủy diệt lực lượng trong nháy mắt ở trong cơ thể nó bộc phát ra, mặc dù hắn da dày thịt thô, nhưng cũng bị trùng kích nửa người đều tê dại lên, phát ra kêu gào thê lương thanh âm.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, rõ ràng là cái kia bị hắn luyện hóa kiếm hoàn.

Mà một kiếm này, thì là Kiếm Tiên thủ đoạn, một kiếm phá vạn pháp.

Cùng lúc đó, Đầm Lầy Chi Vương Ni Bá Đặc cũng xuất thủ lần nữa, thân thể cao lớn hất lên, to lớn cái đuôi liền hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng quăng tới.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân lại không hề sợ hãi, thân hình chỉ là một cái thoáng, lại tránh được công kích của đối phương, sau đó hơi hơi nhảy lên, liền chọn đến cái kia cự mãng trên đỉnh đầu, một chưởng cấp tốc hướng xuống đánh ra.

Oanh

Đầm Lầy Chi Vương cái kia to lớn đầu, lập tức liền như bị sét đánh, hướng về trên mặt đất hung hăng té xuống.

Chỉnh cái đầu đều cơ hồ khô quắt ra.

Nó chỉnh cái đầu, lại liền bị Trần Thiếu Quân một chưởng này, cho trực tiếp đập nát.

Bất quá, làm Thú Vương, Đầm Lầy Chi Vương sinh mệnh lực từ cũng là cực cường.

Đầu cơ hồ bị toàn bộ đập nát nhưng cũng không chết, toàn bộ cái đuôi một quyển, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vung đi.

Trần Thiếu Quân thấy thế, nhìn cũng không nhìn, bắt lại đối phương cái đuôi, cấp tốc dao động dâng lên hất lên.

Oanh

Cái kia vô số tre già măng mọc, dự định hướng về Trần Thiếu Quân đánh tới Ma thú, lập tức liền bị cự mãng thân thể cao lớn đè sập, đè ép, thương vong thảm trọng.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân đưa tay một thân, từng chuôi trường kiếm liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Không mấy thanh trường kiếm, lại bị hắn triệu hoán mà ra nháy mắt.

Ông

Hư không chấn động.

Này từng chuôi trường kiếm liền trôi nổi mà lên, sau đó hóa thành từng đạo Kiếm Long, cấp tốc hướng về nơi xa đánh bay mà ra.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Trường kiếm hoành không, cấp tốc đâm về phía cái kia từng con Ma thú.

Đem cái kia vô số hướng về hắn chỗ hướng đi vọt tới Ma thú đầu, toàn bộ đâm xuyên.

"Kiếm pháp tuyệt học, tám kiếm cùng bay!"

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi nở một nụ cười.

Tám kiếm cùng bay phía dưới, cơ hồ bất luận cái gì Ma thú, đều khó mà ngăn cản hắn nhất kiếm vị trí.

Coi như là cấp năm Ma thú, thân thể lực phòng ngự cực cường, nhưng ở trường kiếm đâm xuyên phía dưới, đầu cũng rất nhanh bị đâm xuyên, ma tinh lập tức bị lấy ra.

Từng chuôi trường kiếm bay qua, từng con Ma thú liền theo tức ngã trên mặt đất, tùy theo chết đi, cũng không còn cách nào động đậy.

Chẳng qua là trong chớp mắt, chết ở trong tay hắn Ma thú số lượng, liền đạt đến hơn trăm đầu nhiều.

Lại phần lớn đều là bốn năm cấp cấp độ ma thú cấp cao.

Mắt thấy ở đây, trí tuệ chi vương Chiêm Mỗ Sĩ cùng Đầm Lầy Chi Vương Ni Bá Đặc đều hoảng rồi.

Chúng nó căn bản không nghĩ tới, chúng nó tụ tập toàn bộ Ma Quỷ hố bên trong Ma thú lực lượng, lại bị đối phương dễ dàng như thế giải quyết.

Vội vàng không nghĩ ngợi nhiều được, cố nén thương thế, thật nhanh hướng về nơi xa bỏ chạy..