Chương 360: Thần Ma cường giả thật xuất hiện

Chương 360: Thần Ma cường giả thật xuất hiện

Càng nhiều Ma thú, mắt thấy hai Đại Thú Vương đều ngăn cản không nổi, từ cũng đi theo chạy trối chết, vội vàng cũng phi tốc hướng về nơi xa thoát đi mà đi.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không đi truy.

Hắn lúc này ra tay, chính là phân thân của hắn, bản thân thực lực liền không kịp bản thể.

Trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, từ cũng tương đối hơi ít.

Trước đó liên tiếp ra tay, từng đạo pháp thuật, võ đạo tuyệt học sử dụng ra, đã đem pháp lực của hắn đạo hạnh cùng Tiên Thiên thật dịch tiêu hao hơn phân nửa, tự nhiên không nguyện ý tiếp tục đuổi đuổi, ngược lại dễ dàng làm cho phân thân tiêu tán.

Mà này, kỳ thật cũng là vì cái gì, hắn không có thuận thế đem hai Đại Thú Vương đều giải quyết nguyên nhân.

Dù sao, Thú Vương cường giả thực lực không kém.

Phân thân của hắn mặc dù đủ để đem hai Đại Thú Vương cho sinh sinh chém giết, nhưng Thú Vương cắn trả, nhưng cũng không phải dễ chịu như vậy.

Sau đó, hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi chính mình đem nhất phẩm sát khí hấp thu viên mãn, triệt để đột phá đến Linh Cương kính cấp độ về sau.

Đến lúc đó, tự nhiên thần cản giết thần, phật cản giết phật.

"Bất quá, cũng sắp.

Bây giờ trong cơ thể ta 1,290 cái huyệt khiếu, đã có một ngàn hai trăm cái huyệt khiếu, bị lấp đầy, chuyển hóa thành đối ứng cương kình lực lượng.

Sau đó, chỉ còn lại có chín mươi sáu cái huyệt khiếu.

Mặc dù càng đi về phía sau, cần thiết hấp thu chuyển hóa nhất phẩm sát khí thì càng nhiều, nhưng tương tự, ta hấp thu nhất phẩm sát khí tốc độ, cũng đang tăng nhanh."

Trần Thiếu Quân ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Lúc này trên bầu trời sát khí nồng độ, xác thực so với vừa mới bắt đầu, mỏng manh rất nhiều.

Dùng nhãn lực của hắn, đã có thể thấy trên bầu trời, mơ hồ thái dương quang mang.

Nếu là tại một chút sát khí đối lập mỏng manh khu vực, như vậy Thái Dương hào quang, cơ hồ liền có thể hoàn chỉnh chiếu xạ tại tụ sát chỗ phía trên.

Này trước kia, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Toàn bộ tụ sát chỗ, cũng cơ hồ có mấy ngàn năm thời gian, chưa từng có Thái Dương chiếu xạ tại phiến khu vực này thời điểm.

"Quá mạnh."

"Hai lớn cấp sáu truyền kỳ Ma thú... Mà lại này hai đại truyền kỳ Ma thú, vẫn là Thú Vương, thực lực vốn là so với bình thường cấp sáu truyền kỳ Ma thú mạnh rất nhiều.

Hơn nữa còn là dẫn đầu nhiều như vậy Ma thú đồng loạt ra tay tình huống dưới.

Kết quả, tại người này trước mặt, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể sảng hoảng sợ mà chạy..."

Nơi xa, đám kia Vu sư các cường giả trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn mặc dù đã sớm suy đoán, Trần Thiếu Quân thực lực rất mạnh.

Cũng đại khái đoán được, cái kia hai Đại Thú Vương hợp lại, có lẽ vẫn là không làm gì được hắn một chút.

Nhưng cũng tuyệt không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân thủ đoạn, đúng là kinh người như vậy.

Hai Đại Thú Vương cường giả, ở trước mặt hắn cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.

Bọn hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, Trần Thiếu Quân dễ dàng.

Giống như hắn cũng không có sử xuất toàn lực, cũng đã đem đám này Ma thú cho đánh lui.

"Mặt khác, hắn vừa rồi sử dụng ra một chiêu kia, đến cùng là cái gì?

Đó là từng chuôi trường kiếm?

Chính là thủ đoạn gì, lại có thể khống chế trường kiếm trên không trung bay ra, sau đó đem từng con Ma thú cho đánh giết?"

Đồng thời rất nhanh, liền có người đưa ra nghi vấn.

Những người khác nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ mờ mịt.

Ở đây đại bộ phận, đều là Vu sư cường giả, am hiểu sử dụng, cũng phần lớn đều là pháp thuật.

Đối với trường kiếm cái này vũ khí, thậm chí cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua.

"Chẳng lẽ này người, còn là một vị chiến sĩ cường giả?"

Rất nhanh, liền có người suy đoán.

"Không đúng, chiến sĩ cường giả bên trong, coi như những cái kia tam huyết trở lên huyết biến cường giả, nhiều lắm là cũng chỉ là thực lực càng mạnh hơn một chút, căn bản không thể nào làm được như hắn như vậy, đem trường kiếm trôi nổi trên không, chém giết nhiều như vậy Ma thú tình huống."

"Không biết các ngươi chú ý tới không có.

Này người ngoại trừ khống chế trường kiếm chém giết Ma thú bên ngoài, kỳ thật còn có một thanh tế kiếm.

Ta cảm thấy chuôi này tế kiếm, mới là hắn chân chính sát chiêu.

Bởi vì cái kia tế kiếm lao ra thời điểm, không chỉ tốc độ càng nhanh, mà lại lực sát thương càng kinh người hơn.

Phải biết, Trí Tuệ Chi Hùng lực phòng ngự mạnh, có thể là mọi người đều biết, công kích của chúng ta thủ đoạn, coi như là mạnh nhất đơn thể công kích pháp thuật đánh vào trên người của nó, cũng rất khó đưa hắn bàn thạch phòng ngự cho đánh vỡ, chớ nói chi là đánh vào trên người của nó, đưa nó đả thương nặng.

Có thể là này người khống chế chuôi này tế kiếm, lại có thể tuỳ tiện đem bàn thạch phòng ngự oanh mở, đồng thời đem Trí Tuệ Chi Hùng bên ngoài thân cái kia thật dày phòng ngự đánh xuyên, đưa nó toàn bộ thân thể xuyên thủng, có thể nghĩ hắn cường độ công kích.

Chỉ này một điểm, liền đủ chứng minh thực lực của hắn, tuyệt đối tại phía xa truyền kỳ Vu sư phía trên."

Đến lúc này, không còn có người có can đảm xem nhẹ Trần Thiếu Quân thực lực.

Liền trước đó lời thề son sắt, lại tràn đầy tự tin Quang Minh giáo hội thành viên, lúc này đều là yên lặng, thừa nhận thực lực của đối phương, tại phía xa bọn hắn phía trên.

Có lẽ còn không có đi đến Vu sư chi thần cấp độ, nhưng cũng tuyệt đối khoảng cách Vu sư chi thần này cấp độ, vô cùng chi gần.

"Vậy hắn, thật chính là vạn năm trước đó, bị Vu sư chi thần nạp ngươi trấn áp ở chỗ này cái vị kia Thần Ma cường giả sao?"

Bất quá ngay sau đó, liền có người nhịn không được yếu ớt mở miệng dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ trầm tư.

Xác thực.

Mặc dù theo đủ loại dấu hiệu dâng tấu chương sáng, Trần Thiếu Quân hẳn là vị kia bị vạn năm trước Vu sư chi thần nạp ngươi trấn áp, cấm phong ở chỗ này Thần Ma cường giả.

Dù sao Vu sư thế giới bên trong, cường giả ở giữa đều có liên hệ, lẫn nhau cũng đều quen thuộc, không có người nào thật có thể nhận ra, vị cường giả này thân phận.

Mà lại, hắn xuất hiện địa phương, lại là ma quỷ này hố bên trong, then chốt còn có thể hấp thu ma quỷ khí tiến hành tu luyện.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, thủ đoạn của hắn, cũng có tuân tại bình thường Vu sư cường giả, then chốt thực lực còn mạnh hơn dọa người...

Mặc cho ai cũng sẽ nhịn không được hoài nghi, hắn liền là vị kia bị cấm phong ở chỗ này Thần Ma cường giả.

Có thể là, bọn hắn làm đương thời đỉnh cao nhất đỉnh cấp Vu sư cường giả, hiểu biết từ cũng là cực lớn.

Có thể theo rất nhiều điển tịch, ghi chép bên trong, hiểu rõ đến rất nhiều có quan hệ vạn năm trước đó, Vu sư chi thần nạp ngươi cùng vị kia Thần Ma cường giả giao chiến hình ảnh cùng miêu tả.

Theo những điển tịch kia bên trên ghi chép, vị kia Thần Ma cường giả cùng người trước mắt này, chênh lệch xác thực cực lớn.

Dù sao, Thần Ma cường giả thân hình cao lớn, toàn thân xanh biếc căn bản không phải là cái gì người loại bộ dáng.

Nhưng trước mắt này vị đâu?

Như không phải đối phương thi triển thủ đoạn cùng có chỗ khác biệt, mặc cho ai nhìn lại, cũng đều có thể xác nhận, đối phương chính là thực sự nhân loại cường giả.

Ở vẻ bề ngoài hình ảnh phương diện, cùng bọn hắn khác biệt không lớn.

Là dùng, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng đang hoài nghi.

Hoài nghi bọn hắn trước đó khả năng sai lầm.

Này người vô cùng có khả năng cũng không là cái kia cái gọi là Thần Ma cường giả, mà là một cái không hiểu xuất hiện, chẳng biết tại sao xuất hiện ở chỗ này ẩn giấu Nhân tộc cường giả.

"Hãn Bác Vu sư, các ngươi thật xác định, cái kia phong ấn đã mở ra, Thần Ma cường giả đã xông phá phong ấn, ra tới rồi?"

Mắt thấy ở đây, rất nhanh liền có Vu sư mở miệng hỏi thăm.

"Cái này. . ."

Hãn Bác Vu sư nghe vậy sững sờ, nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Ô Nha tổ chức một vị khác cấp sáu truyền kỳ Vu sư, Bối Tư Khắc.

Bối Tư Khắc hơi hơi chần chờ, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Lần này, Ma Quỷ hố bên trong dị động, ta kỳ thật trước tiên liền tiến đến dò xét một lần.

Bất quá vạn năm thời gian quá lâu, ta cũng không biết lúc trước Vu sư chi thần bày cấm phong ma pháp trận đến cùng ở nơi nào.

Cho nên tại quan sát được nơi này dị tượng, liền bản năng suy đoán, này người liền là vị kia Thần Ma cường giả.

Bây giờ xem ra, sự tình có thể có chút không đúng."

Bối Tư Khắc Vu sư trên mặt cũng lộ ra một tia khó coi chi sắc.

Nhưng cũng xác thực như hắn nói, vạn năm thời gian quá lâu.

Ma Quỷ hố bên trong, lại là hàng năm khói đen quấn quanh, đồng thời nguy hiểm tầng tầng. Như không cần thiết, ai biết ăn no rồi không có việc gì, thường xuyên ra vào nơi này?

Là dùng, mặc dù thời gian trước có người biết lúc trước Vu sư chi thần nạp ngươi bố trí ma pháp trận, trấn áp cái kia Thần Ma cường giả vị trí cụ thể.

Nhưng hôm nay lâu như vậy đi qua, tự nhiên không có ai dám tại xác định, cái kia trấn áp chỗ vị trí thực sự.

Bởi vậy bản năng bên trong suy đoán Trần Thiếu Quân liền là vị kia Thần Ma cường giả, đã phá vỡ phong ấn, bây giờ đang đứng ở khôi phục bên trong cũng là mười phần bình thường sự tình.

Rống

"Ngao ô..."

Vừa đúng lúc này.

Tất cả mọi người liền chỉ nghe được từng đạo thú rống thanh âm truyền ra.

Ngay sau đó, bọn hắn cũng chỉ thấy nơi xa, từng con Ma thú, tre già măng mọc, lại một lần nữa hướng về phía này vọt tới.

Tốc độ cực nhanh, khí thế kinh người.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là đám kia Ma thú, lại lần nữa tổ chức, đối với nơi này phát khởi công kích?"

"Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ cùng Đầm Lầy Chi Vương Ni Bá Đặc cũng quay về rồi, tốc độ đều là không chậm."

"Chẳng lẽ chúng nó không cam tâm, dự định tiếp tục đối người kia phát động công kích hay sao?"

...

Vừa còn nghị luận ầm ĩ một đám người, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Căn bản không nghĩ tới, đám kia Ma thú lại còn có lá gan, còn có dũng khí ra tay với Trần Thiếu Quân.

"Không, không đúng..."

Bất quá, theo đám này Ma thú tới gần, rất nhanh liền có người phát hiện không thích hợp chỗ.

"Là có chút không đúng.

Những ma thú này vẻ mặt, không đúng.

Lại có chút hốt hoảng, bối rối, hoảng sợ... Giống như cũng không là vì trở về báo thù, mà càng giống là, càng giống là đang chạy trối chết?"

"Đào mệnh?

Chạy bên này đào mệnh?

Đây không phải chán sống sao?"

Những người khác nghe vậy, cũng đều là gật đầu.

Trước đó Trần Thiếu Quân cùng đàn thú ở giữa đại chiến, bọn hắn đều toàn trình quan chiến, nhìn rõ ràng.

Tự nhiên biết, Trần Thiếu Quân nhưng cho tới bây giờ không phải một cái nhân từ nương tay người.

Trước đó chết ở trong tay hắn Ma thú số lượng, có thể tuyệt đối không ít.

Coi như bài trừ đi những cái kia chết tại Tiểu Bạch Long trong tay Ma thú, hiện trường trên chiến trường, thuộc về thi thể của ma thú có thể đêm đã sớm chồng chất như núi, đạt đến mấy ngàn con nhiều.

Huyết dịch hỗn hợp có nước mưa chảy xuôi phía dưới, càng tạo thành từng cái to lớn hố nước.

Cảnh tượng này, mặc cho ai gặp đều sẽ cảm giác được khó chịu, trong lòng kinh ngạc tán thán, trước đó trận chiến kia tình hình chiến đấu kịch liệt.

Đám này Ma thú, đến cùng là có nhiều xuẩn? Mới chọn đem thoát đi hướng đi, bố trí ở chỗ này.

Bất quá, khi bọn hắn đem tầm mắt vượt qua đám này Ma thú, nhìn về phía chúng nó sau lưng thời điểm, trên mặt tất cả mọi người liền đều lộ ra vẻ hiểu rõ.

Âm hồn ~!

Đếm mãi không hết âm hồn, lít nha lít nhít, tất cả đều hướng về bên này tụ đến.

Ngoại trừ âm hồn bên ngoài, thì là vô số thật nhỏ côn trùng.

Đám côn trùng này, chính là ma quỷ này hố bên trong, một mực sinh tồn lấy độc trùng, chủng loại rất nhiều, số lượng lại vượt xa Ma thú phía trên, lít nha lít nhít hội tụ vào một chỗ, lại trực tiếp tạo thành một cái to lớn biển trùng thủy triều.

Quay cuồng bao phủ phía dưới, cấp tốc lao đến.

Nhưng phàm chưa kịp chạy trốn Ma thú, một khi bị dính vào, cơ hồ trong chớp mắt liền sẽ bị thôn phệ, sau đó hóa thành một đống xương khô, bị thôn phệ mà chết.

Mặc kệ là cấp một ma thú, ma thú cấp hai, vẫn là cấp ba Ma thú, cấp bốn ma thú thậm chí là cấp năm Ma thú.

Chỉ cần bị âm hồn quấn lên, bị biển trùng dính vào, liền cơ hồ khó thoát vận rủi, sẽ bị triệt để thôn phệ mà chết.

Ma Quỷ hố, mặc dù công nhận có hai Đại Thú Vương cấp bậc cường giả.

Nhưng không thể không nói, này biển trùng uy hiếp lực, mới là lớn nhất.

Nhưng Phàm Trùng biển ra làm chứng, tuyệt đối là không có một ngọn cỏ.

Coi như là hai Đại Thú Vương đối mặt cảnh tượng này, cũng chỉ có thể lựa chọn thảng bừng tỉnh mà chạy.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại có nhiều như vậy độc trùng hội tụ?

Mà lại không biết các ngươi chú ý tới không có, đám kia âm hồn, đúng là cùng những cái kia biển trùng phối hợp, giống như là muốn đem hết thảy Ma thú đều đuổi tận giết tuyệt."

Một người liền vội mở miệng, rất nhanh chú ý tới tình huống này.

Biển trùng hình thành, vô cùng phức tạp.

Hôm nay cảnh tượng như vậy, sẽ có thú triều hình thành, sẽ có theo biển trùng hội tụ, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn.

Có thể là cái kia lít nha lít nhít vô số âm hồn  đồng dạng tụ đến.

Mà lại đám này âm hồn lại vô hình cùng biển trùng ở giữa, ăn ý hình thành phối hợp, liền để bọn hắn cảm giác vô cùng quỷ dị.

Giữa song phương, tại sao có thể liên hệ với nhau?

Chẳng lẽ tại đây bầy biển trùng bên trong, cất giấu một cái nào đó trùng tộc Mẫu Hoàng? Có khả năng triệu tập biển trùng, câu thông âm hồn?

"Không đúng, không thích hợp.

Các ngươi xem cái kia biển trùng cuối cùng phương."

Vừa đúng lúc này, một người kinh hô mở miệng, chỉ hướng biển trùng phía sau.

Nói chuyện này người, rõ ràng là Vu sư thế giới bên trong ngàn năm khó có được một thiên tài Vu sư cường giả, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân.

Tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, nhãn lực cũng hết sức kinh người.

Xuyên thấu qua biển trùng tầng tầng che chắn, rất nhanh liền chú ý tới tại cái kia biển trùng phía sau, đang có một đạo thân hình khổng lồ, lại hoàn toàn có khác với mặt khác Ma thú thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, toàn thân xanh biếc, đầu sinh hai cây râu dài, cánh tay hẹp dài, hoàn toàn có này Vu sư trong thế giới bất luận một loại nào sinh vật.

Loại người, rồi lại càng giống là một loại nào đó tạo hình kỳ lạ Ma thú.

"Thần, Thần Ma cường giả.

Đây mới là vạn năm trước, bị Vu sư chi thần nạp ngươi trấn áp tại nơi này Thần Ma cường giả."

"Sẽ không sai, liền là nó.

Ngoại hình cùng ghi chép tại truyền thế ghi chép bên trong bộ dáng cơ hồ giống như đúc.

Hắn vậy mà thật xuất hiện.

Thật theo cái kia một chỗ ma pháp trận bên trong, tránh ra."

"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

...

Tất cả mọi người cũng bởi vậy, đều thấy được biển trùng về sau, cái kia như ẩn như hiện thân ảnh.

Chẳng qua là thân thể của nó quá mức khổng lồ, tăng thêm ở đây Vu sư, từng cái đều không phải là nhân vật đơn giản.

Coi như nhãn lực cũng không tính đột xuất, nhưng chỉ cần thi triển ra ưng nhãn thuật một loại tăng lên thị lực pháp thuật, tự nhiên không khó coi đến đạo thân ảnh này.

Mà bọn hắn cũng bởi vậy, cơ hồ trước tiên kết luận, vị này mới là vạn năm trước đó, pháp sư chi thần nạp ngươi trấn áp tại Ma Quỷ hố bên trong Thần Ma cường giả.

Bởi vì hình dạng của nó hình ảnh, cùng những cái kia đối với hắn có ghi chép trên điển tịch miêu tả, cơ hồ giống như đúc.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đối phương nắm giữ hai cái năng lực, cũng cùng hắn lúc này khống chế âm hồn cùng biển trùng thủ đoạn, mười phần phù hợp.

Nhất thời, một đám người đều là khiếp sợ không gì sánh nổi, không nói gì.

Ngay sau đó, như lâm đại địch.

... ... ....