Chương 361: Một hống chi uy

Chương 361: Một hống chi uy

Thần Ma cường giả xuất hiện, đại biểu cho cái gì, bọn hắn hết sức rõ ràng.

Toàn bộ Vu sư thế giới, đều lại bởi vậy lâm vào lớn tai nạn bên trong.

Phải biết, Thần Ma cường giả, có thể là cấp sáu truyền kỳ Vu sư phía trên, ở vào cấp thứ bảy, cũng chính là Vu sư chi thần cái kia một cái cấp độ tồn tại.

Loại kia cường giả, thực lực mạnh, đã vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

Là chân chính nắm giữ Thần Vực, gần như không gì làm không được tuyệt thế tồn tại.

Mà bực này tồn tại, từ khi vạn năm trước đó, Vu sư chi thần nạp ngươi tan biến về sau, Vu sư trong thế giới liền cũng không có xuất hiện nữa.

Mặc dù vạn năm qua, phương thế giới này kỳ thật không thiếu kinh tài tuyệt diễm khác biệt, có chuẩn bị đột phá vào Vu sư chi thần tuyệt thế thiên tài, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn đều dừng bước tại cấp sáu truyền kỳ Vu sư cấp độ.

Là dùng, bây giờ mắt thấy vị thần này ma cường giả làm thật thoát khỏi ma pháp phong ấn, theo bên trong đi ra, trong lòng của bọn hắn đều vô cùng kinh hoảng.

"Tiếp đó, nên làm cái gì?"

Có người nhịn không được mở miệng lần nữa, trong thanh âm tràn đầy thấp thỏm.

Từng cái đỉnh cấp Vu sư cường giả, sắc mặt đều là ngưng trọng.

"Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có dựa theo kế hoạch hành sự.

Tốt trong khoảng thời gian này, Sâm Địch đại sư đã đem hết thảy đều chuẩn bị xong, cái kia cấm phong ma pháp trận cũng bố trí xong thiện.

Chỉ cần chúng ta có thể đưa nó thuận lợi dẫn dắt cái kia ma pháp trận bên trong, không khó lắm đưa nó một lần nữa phong ấn."

Quang Minh giáo hội Hồng y đại giáo chủ Bối Tây Mạc Cáp Lợi hơi hơi trầm ngâm, gấp tiếp tục mở miệng nói ra.

"Nói là nói như vậy, nhưng mong muốn đưa nó thuận lợi dẫn vào cái kia ma pháp trận bên trong, thế nhưng cũng không dễ dàng.

Trọng yếu nhất chính là, đám này âm hồn cùng biển trùng, xử lý như thế nào?

Như là không thể đem này âm hồn đại quân cùng biển trùng triều cường cho tách ra, coi như chúng ta thuận lợi đưa nó dẫn vào ma pháp trận bên trong, cũng tuyệt khó đưa nó thuận lợi phong ấn."

Có người rất nhanh đưa ra lo âu trong lòng.

Này âm hồn đại quân cùng biển trùng thủy triều, uy hiếp to lớn, thậm chí còn tại cái kia một đầu Thần Ma cường giả bản thân phía trên.

Dù sao kiến nhiều cắn chết voi, này âm hồn đại quân cùng sâu bệnh thủy triều, lực sát thương có thể so sánh con kiến mạnh vô số lần.

Liền cái kia hai cái cấp sáu truyền kỳ Ma thú Thú Vương đều chỉ có thể hốt hoảng mà chạy, liền có thể tưởng tượng được.

"Cái này muốn nhìn vị cường giả kia, có hay không có thể có giải quyết thủ đoạn."

Một người trong đó nói xong, tầm mắt thì thăm thẳm nhìn phía nơi xa, một mực ở vào trong tu luyện Trần Thiếu Quân trên thân.

Lập tức, tất cả mọi người vẻ mặt đều là khẽ giật mình.

Sau đó không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu, ăn ý không nói thêm gì.

Xác thực.

Giờ này khắc này, cái kia thú triều bởi vì âm hồn đại quân cùng biển trùng thủy triều đuổi theo phía dưới, chỗ phóng tới phương hướng, bất ngờ liền là Trần Thiếu Quân vị trí phương hướng.

Bởi vậy, tiếp xuống đứng mũi chịu sào chịu ảnh hưởng, tự nhiên cũng là hắn.

Hắn như muốn tiếp tục tiến hành thuận lợi tu luyện, như vậy thế tất yếu đối mặt một kiếp này.

Mà bọn hắn đi qua trước đó quan chiến, cũng sớm đã hết sức rõ ràng, Trần Thiếu Quân thực lực, tuyệt đối đương thời cao cấp nhất tồn tại.

Nếu là có thể ra tay, tự nhiên cũng có thể vì bọn họ tăng thêm trợ lực, vì bọn họ giải quyết đại lượng phiền toái.

Rầm rầm rầm...

Đàn thú lao nhanh, náo ra động tĩnh cực lớn.

Một mực thủ tại Trần Thiếu Quân bản thể bên người phân thân, tự nhiên cũng chú ý tới tình huống như vậy.

Xa xa nhìn quanh, lập tức liền thấy cái kia âm hồn đại quân cùng sâu bệnh thủy triều.

Càng thấy được cái kia biển trùng về sau  đồng dạng đang chạy tới đây, cái kia to lớn thân ảnh.

"Đây là cái gì? Có chút giống là yêu ma cường giả?

Cái thế giới này, còn có yêu ma sinh tồn?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, hơi sững sờ, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái.

Hắn thông qua giám bảo hình ảnh, thấy hình ảnh rất nhiều, đối với truyền thuyết kia bên trong yêu ma cường giả, từ cũng có một chút hiểu rõ.

Là dùng, thấy hình tượng của đối phương về sau, rất nhanh liền có suy đoán.

Lập tức, hắn nhìn xem cái kia âm hồn đại quân cùng sâu bệnh thủy triều, trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hắn làm thật không nghĩ tới, chính mình lần bế quan này đột phá, vậy mà lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, càng dẫn tới toàn bộ tụ sát chỗ bên trong rất nhiều yêu ma quỷ quái, cùng một chỗ tụ đến.

Đây là làm gì a?

Còn có để hay không cho người thật tốt tu luyện?

Sau đó, hắn bước ra một bước.

Chân đạp hư không.

Một bước đi theo một bước, trực tiếp giẫm đạp trên hư không, tầm mắt ôn hoà, trong đôi mắt, lại toát ra u mịch ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn có chút tức giận.

Đặc biệt là tại bản thể hắn lúc này tu luyện, vừa vặn tiến vào thời khắc mấu chốt, chỉ kém mười mấy huyệt khiếu, liền muốn triệt để chuyển hóa viên mãn tình huống dưới.

"Đại nhân, chúng ta không dám đối địch với ngài.

Lần này thật sự là không có biện pháp, mới không thể không hướng ngài cái phương hướng này trốn."

"Chỉ cầu xin đại nhân có thể bảo hộ chúng ta, chúng ta nguyện ý trung tâm vì ngài hiệu lực."

Xa xa, hai đạo tinh thần ba động truyền ra.

Rõ ràng là vị kia Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ cùng Đầm Lầy Chi Vương Ni Bá Đặc, hai Đại Thú Vương cấp bậc cường giả.

Bọn hắn tại sau lưng âm hồn đại quân cùng biển trùng thủy triều uy hiếp phía dưới, lại nguyện ý buông xuống cao ngạo đầu, nguyện ý đối Trần Thiếu Quân thần phục, nguyện ý vì hắn hiệu lực.

"Ừm? Bảo hộ các ngươi?"

Đối với hai Đại Thú Vương có trí khôn, có thể trao đổi, Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ma thú, nói theo một cách khác, cùng yêu thú không kém nhiều.

Thực lực phát triển đến trình độ nhất định, tự nhiên có trí khôn, có thể học tập ngôn ngữ.

Mạnh mẽ Tinh Thần lực, cũng đầy đủ để bọn hắn học được nhân tộc ngôn ngữ, tiến hành không chướng ngại trao đổi.

Chỉ bất quá, chúng nó nhiều khi, kỳ thật khinh thường tại cùng nhân loại trao đổi, đối lập càng tuân theo bản năng mà thôi.

Nhưng hôm nay tình huống, lại hoàn toàn khác biệt.

Tại sinh mệnh gặp uy hiếp tình huống dưới, chúng nó tự nhiên nguyện ý buông xuống thành kiến.

Chớ nói chi là, trước đó Trần Thiếu Quân ra tay, đã đã chứng minh thực lực của chính mình hơn xa tại bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng nguyện ý thần phục với cường giả như vậy, nhận đối phương làm chủ.

"Cầu xin đại nhân cứu giúp.

Tại đây biển trùng đằng sau, có một vị Thần Ma cường giả.

Chính là rất lâu trước kia, bị người phong ấn tại nơi này vô thượng tồn tại.

Mấy chục năm trước, vỏ quả đất chấn động phía dưới, phong ấn ma pháp trận có chút buông lỏng.

Vị thần này ma cường giả liền lấy ý biết dẫn đường một chút cường giả, càng muốn chúng ta đối với hắn tiến hành thần phục.

Chúng ta tự nhiên không nguyện ý, nhiều năm qua, uy bức lợi dụ phía dưới, chúng ta cũng là giả vờ đáp ứng, cũng không có chân chính thần phục.

Sau này hắn phát hiện không hợp lý về sau, liền phát ngôn bừa bãi sau khi đi ra nhất định giết chúng ta.

Chúng ta vốn cho là hắn coi như có thể theo cái kia trong phong ấn ra tới, ít nhất cũng là trăm năm sau đó.

Không nghĩ tới, lần này Ma Quỷ hố bên trong dị động, hắn vậy mà thật theo trong phong ấn thoát khỏi mà ra.

Bây giờ càng triệu tập Ma Quỷ hố bên trong vô số âm hồn cùng biển trùng, bắt đầu đối với chúng ta tiến hành huyết tẩy.

Chúng ta biết, chúng ta trước đó đối đại nhân ra tay, có nhiều đắc tội.

Nhưng chúng ta thật sự là không có biện pháp, biết đại nhân thực lực cực cường, có lẽ có thể cứu chúng ta, cho nên mới cả gan xin ngài ra tay, giúp chúng ta ngăn trở này Thần Ma cường giả..."

Rất nhanh, một đạo tinh thần ba động lại lần nữa truyền ra, rõ ràng truyền vào Trần Thiếu Quân trong tai.

Ồ

Thì ra là thế."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, tầm mắt khẽ động.

Lúc này mới có chút giật mình.

Này cái gọi là Thần Ma cường giả, hẳn là vạn năm trước đó, theo Yêu Ma giới phá vỡ, mà tiến vào tiểu thế giới này một cái nào đó yêu ma cường giả.

Chẳng qua là nó nhưng cũng không ngờ tới, vùng thế giới nhỏ này bên trong cũng có đỉnh tiêm tồn tại, đưa nó cấm phong tại ma pháp trận bên trong, mệt nhọc vạn năm lâu.

Bây giờ, vạn năm thời gian trôi qua, ma pháp trận hơi hơi buông lỏng.

Lúc này mới có thể tinh thần nhô ra, dẫn dắt dụ hoặc Ma thú cường giả vì nó hiệu lực.

Lần này, sở dĩ có thể chân chính phá vỡ phong ấn mà ra, Trần Thiếu Quân đoán chừng trong đó hẳn là cũng có chính mình nguyên nhân.

Dù sao, hắn tu luyện về sau, náo ra động tĩnh xác thực cực lớn.

Sát khí hội tụ phía dưới, tự nhiên này tụ sát chỗ, cũng chính là Ma Quỷ hố bên trong năng lượng cân bằng liền bị đánh vỡ.

Sẽ làm cho cái kia ma pháp trận uy lực giảm nhiều, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Dù sao, cái gọi là ma pháp trận cùng Đạo gia trận pháp không sai biệt nhiều, đều là mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, dùng thiên địa quy tắc thứ tự lực lượng tới tiến hành trấn áp, phát huy ra tác dụng vốn có.

Bây giờ Thiên Địa Chi Lực biến hóa, tự nhiên đại trận lực lượng mạnh yếu, cũng sẽ bắt đầu chuyển biến.

Vị thần này ma cường giả, từ cũng có thể mượn cơ hội này, xông mở phong ấn ma pháp trận, từ đó buông xuống tại này.

"Đại nhân, van xin ngài.

Chúng ta biết cái này khiến ngài có chút hơi khó, nhưng chúng ta thật sự là không có biện pháp... Lại không nhanh chút, chúng ta toàn bộ Ma Quỷ hố bên trong Ma thú, liền đều phải chết sạch..."

Trí Tuệ Chi Hùng tinh thần ba động, lần nữa truyền ra, trong thanh âm, tràn đầy vẻ lo lắng.

"Giúp ta trông coi."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định ra tay.

Đối với hai cái thú Vương tiểu đệ, hắn cũng là cũng không thèm để ý.

Nhưng yêu ma cường giả, lại là nhân tộc chi địch.

Nếu là không có gặp được coi như bỏ qua, một khi gặp, về tình về lý, hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Đặc biệt là tại hắn tự thân nắm giữ nhất định thực lực tình huống dưới.

Thế là, hai Đại Thú Vương cường giả mỗi người chia một đường, cuối cùng mang theo một đám Ma thú, phân biệt hội tụ tại Trần Thiếu Quân bản thể chung quanh, đưa hắn toàn bộ vây vào giữa.

Mà Trần Thiếu Quân phân thân, thì dậm chân mà ra, lập tức xuất hiện ở vô số âm hồn cùng biển trùng trước mặt.

Cũng càng vì thấy rõ ràng, cái kia biển trùng về sau cái vị kia Thần Ma cường giả.

Mà giờ này khắc này, vô số biển trùng, âm hồn, đang giương nanh múa vuốt, lộ ra điên cuồng vẻ bạo ngược, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Một mảnh đen kịt, như biển lớn màu đen, muốn đem hắn toàn bộ bao phủ.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân lại không hề sợ hãi.

Hít sâu một hơi.

Toàn bộ bụng cũng hơi trướng lên.

Sau đó hé miệng, Tiên Thiên thật dịch lưu chuyển ở giữa, tầng tầng lớp lớp Tinh Thần lực cũng theo đó bao trùm.

Rống

Một tiếng rống to truyền ra.

Trong chớp mắt

Thanh âm gợn sóng, liền hóa thành cuồn cuộn Vân Hà, bao phủ mà ra.

Bành

Đâm vào đám kia âm hồn phía trên, hơi yếu một ít âm hồn, lập tức toàn bộ vỡ nát, hồn phi phách tán.

Coi như một chút thực lực hơi mạnh hơn một chút, đạt đến cấp ba, bốn cấp cấp độ âm hồn, toàn bộ hồn thể cũng kịch liệt chấn động ra, hồn lực tại tốc độ cao tiêu tán.

Cái kia nguyên bản có chút ngưng tụ thân thể, chớp mắt suy yếu vô số lần, lung lay sắp đổ, giống như là tùy thời đều muốn sụp đổ.

Sau đó, thanh âm truyền tại đám kia biển trùng bên trong.

Cái kia nguyên bản khí thế như cầu vồng sâu bệnh thủy triều, trong nháy mắt hơi ngưng lại.

Lập tức mảnh lớn mảnh nhỏ độc trùng, tất cả đều thân thể cứng đờ, trong nháy mắt ngã xuống.

Từng đám, từng mảnh từng mảnh.

Ngoại trừ số ít độc trùng, có thể may mắn thoát khỏi tại khó bên ngoài, đại bộ phận độc trùng, đều tại thời khắc này trực tiếp bị sinh sinh đánh chết.

Toàn bộ biển trùng, toàn bộ rơi trên mặt đất, vô số thi thể đắp lên tại cùng một chỗ, đủ có chiều cao hơn một người.

Một cách tự nhiên, cũng lộ ra đám này biển trùng về sau cái vị kia yêu ma cường giả thân ảnh.

Tê

"Cái này sao có thể?"

"Rống to một tiếng.

Sinh sinh đem cái kia âm hồn đại quân cùng biển trùng thủy triều, đều cho rống băng, rống chết..."

"Đây cũng quá mạnh a?"

...

Nơi xa, đang định xem trò vui đám kia các vu sư, thấy thế đều lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

Một tiếng này rống, quá kinh người.

Cũng quá để bọn hắn ngoài ý muốn.

Mặc dù bọn hắn sớm nhất định, dùng Trần Thiếu Quân trước đó biểu hiện ra thực lực, đám này âm hồn đại quân cùng biển trùng thủy triều, chắc chắn khó không được hắn.

Nhưng bọn hắn nghĩ đến, coi như thực lực đối phương mạnh hơn, mong muốn đem những phiền toái này giải quyết, cũng chắc chắn muốn tốn nhiều sức lực mới được.

Chỉ dựa vào đối phương trước đó triển lộ ra pháp thuật cùng thủ đoạn, hẳn là cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem những phiền toái này giải quyết.

Nhưng bọn hắn lại làm thật không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân chẳng qua là mở miệng một tiếng rống.

Âm hồn đại quân cùng sâu bệnh thủy triều, lại đều trực tiếp vỡ nát tan tác.

Rốt cuộc hình thành không được bao lớn uy hiếp.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Hai Đại Thú Vương, cũng há to miệng, một mặt rung động.

Chúng nó trước đó, quả nhiên là thực sự không có cách nào tình huống dưới, mới cầu cứu đến Trần Thiếu Quân trên đầu.

Có thể coi là bọn hắn lại như thế nào giàu có sức tưởng tượng, cũng quyết định nghĩ không ra, này nguyên bản theo chúng, có thể xưng tai hoạ ngập đầu uy hiếp, lại dễ dàng như vậy liền bị đối phương giải quyết.

Vị đại nhân này, đến cùng là dạng gì thực lực?

Chẳng lẽ trận đánh lúc trước bọn chúng thời điểm, cũng căn bản không có sử xuất toàn lực hay sao?

"Này vừa hống uy lực, cũng là không có khiến ta thất vọng."

Trần Thiếu Quân đối với này vừa hống hiệu quả, trong lòng cũng hơi hơi hài lòng.

Lúc này, hét ra một tiếng này, tự nhiên không phải tùy tiện kêu đi ra.

Mà là võ công tuyệt học, Sư Hống công.

Dùng hắn thực lực hôm nay, thi triển ra Sư Hống công, uy lực vốn là không kém.

Nếu là cách rất gần, cùng cảnh giới cường giả đều khó mà ngăn cản, sẽ bị sinh sinh đánh chết.

Tăng thêm hắn bây giờ thể chất đặc thù, chính là hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Coi như phân thân tác dụng dưới, thể chất hiệu quả đại giảm, nhưng tự nhiên đối với thiên địa quy tắc chưởng khống trình độ, nhưng cũng đồng dạng tồn tại, tự nhiên cũng có thể mượn thiên địa oai, phát ra vượt xa tuyệt học bản thân uy lực.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn lúc này đối mặt đám này, mặc kệ là âm hồn đại quân vẫn là sâu bệnh thủy triều, đừng nhìn số lượng rất nhiều, thoạt nhìn dọa người.

Nhưng trên thực tế bản thể thực lực, đều cũng không tính mạnh.

Then chốt dựa vào là rất gần, tầng tầng lớp lớp, một cách tự nhiên, sẽ tiếp nhận Trần Thiếu Quân một tiếng này rống toàn bộ uy năng.

Dùng đám kia độc trùng cái kia cánh tay nhỏ bắp chân, chỗ nào có thể chống đỡ được Trần Thiếu Quân này đủ giết đến tận Tiên Thiên cảnh cường giả một hống chi uy?

Đương nhiên tất cả đều bị sinh sinh đánh chết, rống chết.

Đến mức những cái kia âm hồn.

Đối với cái khác công kích có lẽ còn có nhất định sức chống cự, nhưng này sóng âm loại công kích, bản thân đối uy hiếp của bọn nó liền không nhỏ.

Tăng thêm Trần Thiếu Quân cố ý ở trong đó bao trùm một tầng tinh thần lực ba động, dùng Tinh Thần lực đi diệt sát, tự nhiên âm hồn đại quân, cũng khó thoát vận rủi.

Chỉ để lại một đám đối lập khá mạnh âm hồn, miễn cưỡng sinh tồn.

Đại bộ phận âm hồn, cũng theo hắn một tiếng này rống, sinh sinh bị chấn hồn phi phách tán, rốt cuộc không còn tồn tại.

"Đáng chết."

Lần này Trần Thiếu Quân ra tay đưa tới hậu quả, cũng làm cho yêu ma kia cường giả vô cùng ngoài ý muốn, gầm thét một tiếng, vẻ mặt vô cùng khó coi..