Chương 362: Thần chi lĩnh vực

Chương 362: Thần chi lĩnh vực

Hắn cũng không nghĩ tới, mình bị phong ấn trong lúc đó, hậm hực đau khổ thu phục bồi dưỡng thủ hạ, tổ hợp mà thành hai đại quân đoàn, đã vậy còn quá dễ dàng, liền bị người vừa hống cho đánh chết.

Hắn bản còn dự định mượn nhờ này hai đại quân đoàn, quét ngang thiên hạ.

Kết quả.

Lại nửa đường chết, thất thủ tại này.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta muốn ngươi chết!"

Yêu ma cường giả gầm thét, nguyên bản liền thân thể cao lớn, càng lại lần cất cao, trở nên lớn lớn lên, tựa như một cái màu xanh lá cự nhân, tràn đầy vô tận mạnh mẽ khí tức.

"Ra tay đi.

Thần Ma cường giả, vô cùng cường đại.

Nương tựa hắn một người, đoán chừng cũng khó có thể ứng phó."

Mà lúc này đây, nơi xa đám kia một mực yên lặng ngắm nhìn các vu sư, cũng không khỏi dị chuyển động.

Một người trong đó càng là mở miệng, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Chờ một chút đi.

Này Thần Ma cường giả mặc dù chỉ là vừa vừa xuất thế, nhưng thực lực như thế nào ai cũng không biết.

Chẳng thà nhường người kia trước thử một lần.

Như thế chúng ta cũng tốt có cái đáy."

Bất quá rất nhanh liền có người cầm ý kiến phản đối, một bộ mong muốn ngồi thu ngư ông lợi bộ dáng.

Xác thực, nếu có thể, lại có ai nguyện ý tự mình mạo hiểm?

Dù sao, Thần Ma cường giả thực lực, nhất định cực cường, tùy tiện ra tay, liền tất nhiên sẽ có thụ trọng thương, thậm chí là ngã xuống nguy hiểm.

Bọn hắn tự nhiên hi vọng có người, có thể đánh cái đầu trận, ít nhất cũng có thể tìm một chút đáy.

"Cũng khó trách các ngươi khổ tu cả đời, cũng mới bất quá miễn cưỡng đi đến cấp sáu truyền kỳ Vu sư.

Như thế tâm tính, vạn sự cầu người, lại có thể tìm kiếm pháp thuật chân lý, trở thành Vu sư chi thần?

Này Thần Ma cường giả, chính là cấp bảy trở lên thần kỹ cường giả, bây giờ chỉ là vừa mới theo trong phong ấn đi ra, thực lực chắc chắn đại giảm, chính là tốt nhất thí nghiệm đối tượng.

Tới giao chiến, có lẽ liền có thể giúp bọn ta đột phá cấp sáu đến cấp bảy hạn chế, trở thành Vu sư chi thần.

Bây giờ vậy mà bởi vì e ngại, mà không dám cùng đánh một trận? Thực sự hài hước."

Nói chuyện, chính là Vu sư trong thế giới, ngàn năm vừa gặp tuyệt thế thiên tài, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân.

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân, không chỉ bản thân thiên tư tuyệt thế, đối với thực lực bản thân truy cầu, cũng là vô cùng hà khắc.

Bây giờ mới không đến trăm tuổi, lại đã đạt đến cấp sáu đỉnh phong, truyền kỳ Vu sư cấp độ, trong lòng khát vọng nhất, liền là càng tiến một bước, đột phá đến phù thủy cấp bảy, Vu sư chi thần cảnh giới, trở thành Vu sư trong thế giới vạn năm qua, cái thứ nhất trở thành Vu sư chi thần tồn tại.

Là dùng, cùng những người khác lo lắng trong lòng khác biệt, hắn nhìn xem này Thần Ma cường giả, trong lòng chỉ có hưng phấn.

Kích động ở giữa, chỉ muốn cùng đánh một trận, chân chính nhìn trộm đến Thần cấp cường giả, cùng cấp sáu truyền kỳ Vu sư chi ở giữa chênh lệch cùng căn bản áo nghĩa.

Những người khác nghe vậy, trong lòng hơi hơi xấu hổ.

Đương nhiên đồng dạng cũng có người, xem thường.

Vu sư tu luyện tới cấp sáu truyền kỳ Vu sư cấp độ, từng cái đều có 500 năm trở lên thọ nguyên, vạn năm tuế nguyệt xuống tới, đều không có người nào chân chính đột phá, tiến vào phù thủy cấp bảy chi thần cảnh giới, tự nhiên có thật nhiều người, kỳ thật sớm đã bỏ đi con đường tu hành.

Chỉ muốn an an ổn ổn, thuận thuận lợi lợi, nhẹ nhàng khoan khoái vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, sau đó an hưởng tuổi già.

Là dùng, đối với Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân lần này ý nghĩ, tự nhiên khịt mũi coi thường.

Bất quá, đồng dạng cũng có người, coi như không giống Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân, yêu cầu xa vời đột phá, tiến vào phù thủy cấp bảy chi thần cấp độ, nhưng cũng cho rằng, nhờ vào đó kết giao Trần Thiếu Quân cái này lạ lẫm cường giả, cũng là một chuyện tốt.

Dù sao, Trần Thiếu Quân thực lực, đủ mạnh.

Mà kết giao cường giả, vốn là rất nhiều người sinh tồn chi đạo.

Thế là, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân nói một câu, vọt thẳng sau khi ra ngoài, rất nhanh liền có người đi theo mà ra  đồng dạng hướng về bên trong chiến trường phóng đi.

Những người khác thấy thế, mặc dù trong lòng không tình nguyện, lại cũng không thể không đi theo lao ra, gia nhập chiến trường.

"Bằng hữu, chúng ta tới giúp ngươi một tay."

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân lao ra về sau, cấp tốc mở miệng.

Sau đó cũng không do dự, lập tức liền sử xuất pháp thuật.

Một cái to lớn hỏa diễm pháp thuật sử dụng ra, cấp tốc hướng về kia Thần Ma cường giả ném tới.

Hắn đúng là trước tại Trần Thiếu Quân ra tay, trực tiếp đối yêu ma kia cường giả tiến hành công kích.

Theo sát phía sau thì là Ô Nha tổ chức thủ lĩnh Hãn Bác Vu sư cùng Bối Tư Khắc Vu sư.

Hai người tự biết, này Thần Ma cường giả xuất hiện chỗ, chính là bọn hắn Ô Nha tổ chức phạm vi thế lực bên trong, bọn hắn là quyết định trốn không thoát trách nhiệm.

Mặc kệ là vì Ô Nha tổ chức sinh tồn, vẫn là bản thân ý nguyện, bọn hắn đều phải đứng ra ra tay.

Đồng dạng hai đại pháp thuật thi triển mà ra, thanh thế kinh người.

Ngay sau đó, mới là mặt khác Vu sư cường giả.

Những người này, tốc độ so với bọn hắn tất nhiên là hơi chậm một chút, thi pháp tốc độ cũng đối lập chậm chạp.

Nhưng cũng đều rõ ràng, Thần Ma cường giả xuất thế, toàn bộ Vu sư thế giới, không có ai có thể đào thoát trách nhiệm, bởi vậy không dám buông lỏng, tất cả đều sử xuất chính mình cầm chiêu pháp thuật.

Ầm ầm ~! !

Từng đạo pháp thuật thi triển mà ra, thanh thế kinh người.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn một mực co đầu rút cổ ở nơi đó, không dám ra tới."

Trần Thiếu Quân cười một tiếng dài, cũng vui vẻ có người xuất thủ tương trợ.

Tâm niệm vừa động.

Kiếm hoàn lao ra, lập tức liền như như chớp giật, hướng về kia Thần Ma cường giả phóng đi.

"Một đám côn trùng, cũng dám đối ta Sieg Thiên Ma động thủ?"

Vị thần này ma cường giả gầm thét, thân thể cao lớn phía trên, lập tức có một cỗ đặc thù lực lượng lan ra mà ra.

Cỗ lực lượng này lao ra về sau, lập tức hướng về chung quanh phóng xạ, cơ hồ trong chốc lát, liền đem tất cả mọi người cho bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, mặc kệ là Trần Thiếu Quân vẫn là đám kia Vu sư cường giả, lập tức cũng cảm giác được thân thể chìm xuống.

Giống như tại thời khắc này, trên thân áp bách Thiên Quân trọng lực, có vô số quỷ dị kéo xe lực lượng, tác dụng tại trên người mình, nhường đến bọn hắn một hồi khó chịu.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, bọn hắn rất nhanh cũng cảm giác được, mình cùng giữa đất trời nguyên tố cảm giác hòa hợp biết trình độ, cũng theo đó đại giảm, chỉ còn lại có bảy thành.

Nói cách khác, tại đây cỗ đặc thù lực lượng tác dụng dưới, tất cả mọi người thực lực lại tùy theo giảm bớt trọn vẹn bảy thành.

"Thần chi lĩnh vực, đây là Thần chi lĩnh vực.

Đây chính là chúng ta truyền kỳ Vu sư cùng Thần cấp cường giả ở giữa, khác biệt lớn nhất.

Thần chi lĩnh vực tác dụng dưới, chúng ta thực lực đều sẽ đại giảm, mà đối phương không chỉ thực lực không giảm, hơn nữa còn có thể mượn Thần chi lĩnh vực bên trong lĩnh vực lực lượng, đối với chúng ta tiến hành công kích."

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng rất nhanh liền có phán đoán.

So sánh đồng thời, kỳ thật cũng đang yên lặng cảm thụ được đối phương Thần chi lĩnh vực đủ loại chỗ khác biệt, hy vọng có thể theo bên trong lĩnh ngộ được trong đó căn bản áo nghĩa.

"Ừm? Quy tắc cụ hiện?"

Mà ở trong mắt Trần Thiếu Quân, này một cái cái gọi là Thần chi lĩnh vực, kỳ thật liền là một loại đối với quy tắc chi lực khác loại vận dụng.

Tương đương với đối phương đem chính mình nắm giữ lý giải quy tắc chi lực, trực tiếp cỗ hiện ra, dùng tự thân lực lượng duy trì phía dưới, từ đó hình thành một cái đặc hữu, cỡ nhỏ quy tắc lĩnh vực.

Tại đây một cái quy tắc lĩnh vực bên trong, tự nhiên thực lực của hắn có thể tăng lên trên diện rộng.

Mà những người khác, như là không thể lý giải đối ứng quy tắc chi lực, không thể đối những quy tắc này lực lượng hữu hiệu ngăn cản lời, tự nhiên là sẽ lâm vào bị động bên trong, khắp nơi bị quản chế, thực lực giảm lớn.

"Bất quá, này quy tắc cụ hiện, đối với những người khác tới nói, có lẽ xem như một cái uy hiếp không nhỏ.

Có thể với ta mà nói, lại thùng rỗng kêu to."

Trần Thiếu Quân vừa mới bắt đầu cảm thấy một cỗ áp lực về sau, ngay sau đó tâm niệm vừa động ở giữa, hiểu được trong đó căn bản về sau, cũng cảm giác được một loại dễ dàng.

Phải biết, hắn bây giờ có thể là hoàn mỹ vô khuyết thể chất, coi như chẳng qua là phân thân, nhưng này bản tâm ý thức vẫn còn, đối với thiên địa quy tắc năng lực lĩnh ngộ, đã sớm đạt đến một cái vô cùng cao thâm trình độ.

Thậm chí chỉ cần hắn nghĩ, hắn thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến quy tắc sợi tơ vận chuyển, một cách tự nhiên khống chế, vận dụng quy tắc chi lực.

Tỉ như hắn tại thi triển một chút võ công pháp thuật thời điểm, uy lực cực cường, tự nhiên mang theo thiên địa oai, cũng là bởi vì hắn đối với quy tắc chi lực một loại bản năng vận dụng.

Lúc này này cái gọi là Sieg Thiên Ma thi triển quy tắc lĩnh vực, hắn thấy, tự nhiên trăm ngàn chỗ hở  có thể một cách tự nhiên lợi dụng chính mình đối với quy tắc chi lực lý giải, ở bên trong tự do ra vào, mảy may không nhận cũng ảnh hưởng.

Chết

Chẳng qua là rõ ràng, mặt khác Vu sư cường giả đối với này Thần chi lĩnh vực, mười phần khó chịu.

Đứng mũi chịu sào liền là Vu sư thiên tài, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân.

Hắn xông nhanh nhất, ra tay cũng là sớm nhất, tự nhiên cũng là trước hết nhất tao ngộ này lĩnh vực lực lượng.

Sieg Thiên Ma mượn nhờ lĩnh vực lực lượng, đem hết thảy Vu sư cường giả áp bách về sau, lập tức lao ra, vung tay lên một cái, lập tức liền có một đạo ánh sáng xanh, hướng về Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân phóng đi.

Này một đạo ánh sáng xanh, tốc độ cực nhanh, tại Thần chi lĩnh vực gia trì phía dưới, cơ hồ đạt đến tăng gấp bội hiệu quả.

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân mặc dù có phát hiện, nhưng tại thời khắc mấu chốt, cũng căn bản không kịp phản ứng, đặc biệt là tại Thần chi lĩnh vực trói buộc phía dưới, phản ứng của hắn tốc độ đại giảm tình huống dưới.

Đành phải bản năng bên trong sử xuất một đạo hỏa nguyên tố quang thuẫn cản trước người.

Chẳng qua là này một đạo ánh sáng xanh, cấp tốc đâm vào cái kia hỏa nguyên tố quang thuẫn phía trên, trong chốc lát liền đem chi đánh nát, sau đó dư lực không giảm, vọt thẳng hướng về phía cổ của hắn.

Dường như muốn nhất kích, liền đem cổ của hắn đem cắt ra.

"Như thế mạnh? Nhanh như vậy?"

Những người khác thấy thế, trong lòng đều giật nảy mình, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Có vài người càng bị dọa đến một cái giật mình, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Phải biết, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân chính là Vu sư trong thế giới, công nhận tuyệt thế thiên tài.

Danh xưng ngàn năm khó gặp, bây giờ mới bất quá trăm tuổi, liền đã đạt đến cấp sáu đỉnh phong truyền kỳ Vu sư cấp độ, khoảng cách phù thủy cấp bảy chi thần, cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Mặc dù thực lực cụ thể, so với những cái kia tại cấp sáu truyền kỳ Vu sư cấp độ, ngây người mấy trăm năm lão quái vật nhóm còn có điều khiếm khuyết.

Có thể cũng tuyệt đối là thực sự, Vu sư trong thế giới đỉnh cấp cường giả.

Nếu là thuận lợi trưởng thành, tu luyện, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi, thực lực của hắn cực hạn, cho rằng đối phương chắc chắn có thể thành là thiên hạ đệ nhất, trở thành Vu sư thế giới bên trong, ở gần nhất phù thủy cấp bảy chi thần tồn tại.

Thậm chí  có thể đánh vỡ toàn bộ Vu sư trong thế giới, vạn năm bên trong không người có thể thành Thần nguyền rủa, chân chính tiến giai trở thành Thần cấp cường giả.

Kết quả.

Liền là như thế một cái tiềm lực vô hạn, bây giờ đã thập phần cường đại, tương lai tất nhiên sẽ càng cường đại hơn đỉnh cấp cường giả, liền phải chết ở chỗ này?

Một đám Vu sư lập tức bối rối, căn bản không có chút gì do dự, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Đến giờ phút này, bọn hắn mới chính thức rõ ràng, Thần cấp cường giả cùng cấp sáu truyền kỳ Vu sư ở giữa thực lực sai biệt.

Này khác loại cách, không chỉ có tại đối phương nắm giữ Thần chi lĩnh vực phương diện, thực lực cụ thể phương diện, cũng là ngày đêm khác biệt, không thể so đo.

"Cái này sao có thể? Ta này liền phải chết sao?

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân cũng hôn mê rồi.

Hắn dự cảm đến vị thần này ma cường giả thực lực chắc chắn cực cường, từ lâu làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng lại tuyệt không nghĩ tới, thực lực của đối phương, càng như thế, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Mặc dù đối phương, vừa mới từ phong ấn chi địa lao ra, một thân thực lực chắc chắn đại giảm, không đủ đỉnh phong thời điểm một nửa.

Là

Thần cấp cường giả dù sao cũng là Thần cấp cường giả.

Coi như thực lực mười không còn một, cũng hoàn toàn không phải cấp sáu truyền kỳ Vu sư có thể đối phó.

Thật giống như cấp năm Vu sư, vĩnh viễn không chiến thắng được cấp sáu truyền kỳ Vu sư.

Cái kia là đối với pháp thuật lực lượng lý giải ngày đêm khác biệt, là đối với lực lượng vận dụng tầng thứ cao hơn giai tầng nhảy vọt.

Đồng dạng lực lượng, tại Thần cấp trong tay cường giả xuất ra, liền muốn xa so với cấp sáu truyền kỳ Vu sư hiếu thắng vô số lần.

Đáng tiếc, ta hiểu rõ quá muộn.

Mà đánh giá sai thực lực mình đại giới, liền là tử vong..."

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân khi nhìn đến hoả diễm của chính mình quang thuẫn trong nháy mắt phá toái, cái kia thanh quang sắp tới người, cắt chém đầu mình thời điểm, đại não trong nháy mắt vô cùng tỉnh táo.

Tư duy vận chuyển ở giữa, đối với trong thiên địa đủ loại lĩnh ngộ, cũng đạt tới mức cực hạn.

Không chỉ qua trong giây lát suy nghĩ minh bạch thực lực của hai bên khoảng cách, càng chân chính nhìn trộm đến, đối phương Thần chi lĩnh vực căn bản, chính là thiên địa quy tắc một loại khác loại vận dụng.

Mà những Thiên đó quy tắc, thì liền giấu ở bọn hắn sở học tập, khắc trong đầu pháp thuật kết cấu bên trong.

Thật sự hiểu, pháp thuật cùng phương thế giới này thiên địa, cùng Thần cấp cường giả sử dụng Thần chi lĩnh vực ở giữa liên quan huyền bí.

Nếu là lần này qua đi, cho hắn thời gian nhất định hấp thu lĩnh ngộ, hắn đem xác định, thực lực của chính mình chắc chắn phóng đại, chắc chắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem thực lực tăng lên tới cấp sáu truyền kỳ Vu sư cực hạn, chân chính khoảng cách trong truyền thuyết Vu sư chi thần, chỉ thiếu chút nữa xa.

Chẳng qua là đáng tiếc, vận mệnh cũng không có cho hắn cơ hội này.

Hắn lập tức liền phải chết.

Chết tại vị này Thần Ma cường giả trong tay.

"Bất quá, cũng tốt.

Có thể tại trước khi chết, nhìn trộm đến Thần cấp cường giả chân chính huyền bí, ta cũng xem như chết có ý nghĩa."

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân ý niệm trong lòng lóe lên, lại có một loại thoải mái.

Có phần có một loại hướng hỏi, tịch có thể chết rồi cảm giác.

Bất quá, ngay tại hắn lẳng lặng chờ đợi thất vọng buông xuống thời điểm, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Trong dự liệu công kích, cũng không có buông xuống.

Cổ của hắn phía trên, cũng không có cái gì đau đớn cảm giác.

Trong lòng kinh ngạc, vội vàng mở hai mắt ra, lại vừa vặn thấy, một đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất ở giữa, lại lấy so cái kia đạo thanh quang tốc độ nhanh hơn vọt tới trước mặt hắn, sau đó hơi hơi vạch một cái.

Cái kia một đạo nhìn như mạnh mẽ vô cùng thanh quang, trong nháy mắt vỡ nát.

Mà hắn, cũng trong nháy mắt giải trừ mối nguy, sống tiếp được.

Thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu giúp, tự nhiên là Trần Thiếu Quân không thể nghi ngờ.

Hắn đối với vị này xa lạ Vu sư cường giả, thì cũng chẳng có gì ác cảm.

Đặc biệt là đối phương chủ động ra mặt, xuất thủ tương trợ điểm này, mặc dù hắn cũng không thèm để ý, nhưng xác thực cảm thấy đối phương thiện ý.

Tự nhiên cũng không nguyện ý, trơ mắt nhìn đối phương chết ở trước mặt mình..