Chương 363: Tu luyện kết thúc

Chương 363: Tu luyện kết thúc

Mà Trần Thiếu Quân sử dụng ra đạo này linh quang, chính là hắn khống chế phía dưới, lóe lên một cái rồi biến mất kiếm hoàn.

Kiếm hoàn tốc độ, làm thật nhanh đến mức cực hạn.

Cho dù là ở vào này yêu ma cường giả quy tắc lĩnh vực bên trong, nhưng Trần Thiếu Quân đối với quy tắc lĩnh ngộ, kỳ thật còn ở lại chỗ này yêu ma cường giả phía trên, tự nhiên có thể tự nhiên khống chế chính mình kiếm hoàn, ở trong đó đâm xuyên, có thể dùng tốc độ nhanh hơn, đuổi kịp công kích của nó, đem Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân cho cứu lại.

Ừm

Yêu ma kia cường giả thấy thế, cũng là sững sờ, ngay sau đó trong lòng liền hiện ra vẻ tức giận, há mồm phun một cái, lập tức liền có một cái tựa như hòn đá con dấu lao ra.

Này con dấu vừa mới theo ra, lập tức liền trở nên vô cùng to lớn, sau đó như thái sơn áp đỉnh, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân ép tới.

Ong ong ong...

Này con dấu đang lớn lên đồng thời, càng có từng tầng một quỷ dị sóng ánh sáng tràn ra.

Một tầng đi theo một tầng, lại mang theo mãnh liệt mê muội chi ý.

Cho dù là Trần Thiếu Quân, đều cảm giác được đầu có trong nháy mắt mê muội.

Những người khác tất nhiên là càng thêm không thể tả, trong đó có hai cái Vu sư cường giả, thậm chí bị này sóng ánh sáng trùng kích phía dưới, trực tiếp theo trong hư không ngã chổng vó xuống, nếu không phải kịp thời tỉnh táo lại, mượn nhờ pháp thuật ổn định thân hình, tại chỗ liền bị ngã chết.

Ngay sau đó, cái kia con dấu cấp tốc lao ra, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng trấn áp tới.

"Pháp bảo? Không nghĩ tới này yêu ma cường giả trên thân, còn cất giấu dạng này dị bảo?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ.

Này con dấu, rõ ràng chính là pháp bảo một loại vũ khí  bình thường tới nói, chỉ có nắm giữ chính thống Đạo gia tu hành tu sĩ, mới có thể đủ luyện chế mà ra.

Đến mức yêu ma cường giả bản thân vũ khí? Thì phần lớn chính là mượn nhờ tự thân bản thể, hoặc là một ít kỳ vật, dùng yêu ma đặc hữu tế luyện chi pháp tế luyện.

Uy lực mạnh yếu, dĩ nhiên cũng cùng đối ứng yêu ma thực lực có quan hệ, nhưng cũng tuyệt đối không có giống tu sĩ luyện chế mà ra pháp bảo như vậy đẹp đẽ cùng diệu dụng vô tận.

Bất quá Trần Thiếu Quân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, một tay hướng Thiên, cấp tốc một chưởng vỗ ra.

Hư không bên trong, lập tức tạo thành một đường to lớn chưởng ấn hư ảnh, tựa như một tay Kình Thiên, đem trọn cái thiên địa đều cho nâng lên.

Oanh

Hư không chấn động, Trần Thiếu Quân chưởng ấn cùng ngụm kia con dấu hung hăng đụng vào nhau.

Bành

Con dấu hơi chậm lại, có trong nháy mắt dừng lại.

Chẳng qua là, này con dấu uy lực, rõ ràng không giống bình thường, phối hợp này yêu ma cường giả trong cơ thể lực lượng kinh khủng kia thôi động.

Này một ngụm con dấu tại hơi chậm lại về sau, liền nhanh chóng ép xuống, đem Trần Thiếu Quân toàn bộ chưởng ấn đánh nát.

Sau đó thế như chẻ tre, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân phân thân đánh tới.

"Một kích này uy lực, quả nhiên bất phàm."

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Trong lòng kỳ thật cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vị này yêu ma cường giả, dù sao chính là thực sự, ở vào Thần cấp cấp độ, cũng thì tương đương với đạo pháp hóa Anh phía trên, võ giả bên trong Thần Huyền cảnh Võ Thánh trở lên cường giả tuyệt thế.

Coi như bởi vì vạn năm phong ấn, thực lực giảm lớn, nhưng hắn đối với tự thân lực lượng chưởng khống trình độ vẫn còn, bản thân đủ khả năng phát huy ra thực lực, cũng đồng dạng mạnh đáng sợ.

Ít nhất tại phía xa Hóa Anh cảnh trở lên cường giả phía trên.

Chớ nói chi là, nó lúc này còn thúc giục pháp bảo, tiến hành công kích.

Trần Thiếu Quân cũng tự biết chính mình chỉ bằng mượn phân thân, coi như phân thân sử dụng ra, chính là võ công tuyệt thế, Như Lai thần chưởng, cũng khó có thể ngăn cản.

Bởi vậy, đã sớm chuẩn bị hắn, vội vàng bấm tay một điểm.

Ông

Một đạo ánh sáng xanh lao ra.

Nhất thời, cái kia nguyên bản cấp tốc áp bách mà đến con dấu, lại lần nữa một chầu, đứng tại hư không bên trong.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, rõ ràng là trước đó thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng mà đến định bảo thần quang.

Định bảo thần quang một chỗ, sáng chói thần quang tác dụng tại cái kia con dấu phía trên, tự nhiên phát huy ra tác dụng, đem công kích của đối phương cho từng tiếng căn dặn.

Chẳng qua là, cái kia Thần Ma cường giả đối với mình một kích này, có thể nói là tình thế bắt buộc.

Quán chú trong đó lực lượng cường độ, từ cũng không thể coi thường.

Lực lượng kinh khủng tác dụng dưới, Trần Thiếu Quân định bảo thần quang phi tốc tiêu hao, trong chớp mắt liền tiêu hao sạch sẽ, cái kia con dấu lập tức lại lần nữa rơi xuống.

Đem toàn bộ hư không đều đè sập.

Tầng tầng không gian, bởi vì lực lượng kinh khủng này trùng kích phía dưới, lại tạo thành tầng tầng nếp uốn, cơ hồ toàn bộ phá toái, hình thành hắc động.

Cũng may, thừa dịp định bảo thần quang ngăn trở con dấu công kích trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân kịp thời sử xuất đi bí thuật, thân hình lóe lên, cấp tốc tránh ra.

Cũng coi như tránh thoát đối phương đạo này công kích.

Bất quá ngay sau đó, yêu ma cường giả bản thể công kích cũng đến.

Chớ nhìn hắn thân thể khổng lồ, nhưng tốc độ đồng dạng không chậm, một đôi móng vuốt duỗi ra, hướng phía trước vạch một cái, hư không đen trắng, vết cắt bên trong, thật giống như vô số đạo lưỡi dao, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng vọt tới.

Trần Thiếu Quân lại lui.

Đi bí thuật phía dưới, tốc độ của hắn làm thật nhanh đến mức cực hạn.

Cơ hồ trong nháy mắt liền đem đối phương này đạo công kích cho vọt tới.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Yêu ma cường giả gầm thét, lần nữa khống chế cái kia con dấu hướng về Trần Thiếu Quân đánh xuống.

Cùng lúc đó, khổng lồ hơi hơi giương ra, lại có từng đạo màu xanh lá tia sáng lao ra.

Này chút tia sáng lao ra về sau, cấp tốc nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái tựa như lồng giam đồ vật, đúng là muốn đem Trần Thiếu Quân cả khóa ở trong đó.

"Chỉ bằng ngươi?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi.

Đưa tay cúi xuống, vô số đạo trường kiếm liền xuất hiện ở chung quanh hắn.

Sau đó hắn vung tay lên một cái, này vô số đạo trường kiếm, lập tức phân hoá mà ra, đem này từng đạo từng đạo tia sáng xanh lá, cho cắn giết không còn, cũng dư lực không giảm, nghênh hướng ngụm kia con dấu.

Đinh đinh đinh...

Từng đạo trường kiếm đánh vào cái kia con dấu phía trên.

Lại đều cấp tốc bắn bay.

Trần Thiếu Quân vội vàng vươn tay nhất chỉ.

Chồng chất nhất phẩm Nhất Dương Chỉ Lục mạch thần kiếm, liền bắn ra.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân cường độ công kích, so sánh này con dấu uy lực, xác thực vẫn là hơi yếu một ít.

Bất đắc dĩ, Trần Thiếu Quân cuối cùng chỉ có thể rút đi.

Suy nghĩ khống chế phía dưới, kiếm hoàn lao ra, hung hăng tại yêu ma kia cường giả bên trên đâm một cái.

Lại không ngại đối phương cũng đã sớm chuẩn bị, lấy tay lưng chặn lại.

Mặc dù trên cánh tay phá vỡ một cái lỗ to lớn, nhưng so sánh hắn thân thể cao lớn tới nói, căn bản không coi là cái gì.

"Ta tới giúp ngươi."

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân thấy thế, trên mặt nổi lên một tia do dự, bất quá cuối cùng vẫn là dứt khoát mà nhưng mở miệng, Tinh Thần lực kịch liệt gợn sóng thời khắc, trong hư không vô tận hỏa nguyên tố khí tức, liền nhanh chóng hướng hắn đến gần.

Ngay sau đó, một đường to lớn màu đen Hỏa Long, lập tức ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành hình.

Màu đen Hỏa Long, tản mát ra nóng bỏng hào quang, lập tức hướng về yêu ma cường giả công tới.

Mặt khác Vu sư, trong lòng mặc dù sợ hãi, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng dồn dập ra tay.

Dù sao bọn hắn mục đích của chuyến này, vốn là vì một lần nữa đem vị thần này ma cường giả trấn áp.

Mặc dù đối phương mạnh mẽ, vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn bên ngoài, lại cũng chỉ có thể cắn răng ra tay, cố đạt được có thể thông qua mọi người hợp lực lực lượng, đem trấn phục.

Đương nhiên, lý do an toàn, bọn hắn tất nhiên là không dám áp quá sát.

Tất cả đều ngốc tại gần ngoài ngàn mét, ở vào cái kia Thần chi lĩnh vực phạm vi bên ngoài.

Cũng may, Vu sư cường giả, am hiểu nhất liền là công kích.

Từng cái pháp thuật hình thành, thật giống như hình người pháo đài, tất cả đều hướng về kia Thần Ma cường giả đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Mặc dù đi qua Thần chi lĩnh vực ngăn cản, từng cái pháp thuật uy lực có chỗ suy yếu, lại đồng dạng làm cho cái kia Thần Ma cường giả, từng đợt khó chịu.

Có lòng muốn muốn đối đám này Vu sư cường giả phản kích ra tay.

Thời khắc mấu chốt, Trần Thiếu Quân nhưng dù sao sẽ trước một bước khống chế kiếm hoàn, công kích hắn chỗ yếu hại.

Trần Thiếu Quân kiếm hoàn công kích, cường độ mặc dù khó mà đánh nát đối phương bên ngoài thân phòng ngự, nhưng một khi công kích đến ánh mắt của hắn cổ chờ nhược điểm chỗ, lại đồng dạng sẽ đối với hắn tạo thành trọng thương.

Nó tất nhiên là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, kiếm hoàn tốc độ, quá nhanh, hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ trúng chiêu.

Thế là chiến cuộc đúng là lâm vào thế bí bên trong.

"Vị bằng hữu này.

Sau đó chúng ta dự định đưa nó dẫn tới cách đó không xa trong sơn cốc, nơi đó chúng ta đã sớm bố trí xong một cái phong ấn ma pháp trận.

Nếu là có thể đưa nó dẫn tới ma pháp trận bên trong, chúng ta là có thể hợp lại, đưa nó tạm thời phong ấn.

Cho nên kế tiếp còn cần thỉnh bằng hữu phối hợp một phiên, như thế nào?"

Trong lúc kích chiến, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân vội vàng hướng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực truyền âm nói ra.

"Không cần."

Trần Thiếu Quân một bên ra tay, một bên lắc đầu, vẻ mặt lộ ra mười phần bình tĩnh.

"Không cần?"

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân khẽ giật mình.

Vội vàng lo lắng nói ra: "Bây giờ chúng ta nhiều như vậy hợp lại, mới miễn cưỡng đưa hắn cuốn lấy.

Có thể một lúc sau, tinh thần lực của chúng ta đã có thể đều muốn hao hết, chống đỡ không nổi, liền căn bản ngăn không được công kích của nó.

Đưa hắn phong ấn tại ma pháp trận bên trong, là biện pháp duy nhất.

Chỉ cần đưa nó phong ấn đi vào, tiếp xuống chúng ta liền có thời gian làm tốt nhảy vọt dự định, đưa nó triệt để diệt trừ... Còn mời bằng hữu giúp chúng ta một tay."

"Ta nói không cần."

Trần Thiếu Quân trả lời một câu, đợi cho Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân một mặt bất đắc dĩ thời khắc, mới lại nói một câu, nói: "Một mình ta đủ nhưng đối phó hắn."

"Ngài có thể đối phó hắn?"

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân hơi ngẩn ra.

Một mặt hoài nghi.

Xác thực.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân ra tay, bày ra thực lực mặc dù không yếu, nhưng đối mặt đạt đến Thần cấp cấp độ Thần Ma cường giả, nhưng cũng có vẻ hơi vô lực.

Nếu không phải bọn hắn đồng loạt ra tay, đoán chừng lúc này coi như không chết, cũng muốn mười phần chật vật, thậm chí trực tiếp bỏ trốn mất dạng.

Lại có thể có thực lực, đối phó này Thần Ma cường giả?

"Ta nói có thể đối phó, liền có thể đối phó."

Trần Thiếu Quân tự tin nói một câu, lập tức đem tầm mắt nhìn phía sau lưng.

Cũng chính là bản thể hắn vị trí.

Đi qua trong khoảng thời gian này tiềm tu, không ngừng hấp thu nhất phẩm sát khí.

Cuối cùng, tại thời khắc này.

Trong cơ thể hắn một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, cuối cùng triệt để chuyển đổi hoàn toàn, Tiên Thiên chân khí đi qua nhất phẩm sát khí tẩy lễ, cũng theo đó toàn bộ chuyển hóa thành cương kình lực lượng.

Trong nháy mắt.

Trong cơ thể hết thảy cương kình lực lượng lưu chuyển, dung hợp một thể nháy mắt.

Lốp bốp...

Trần Thiếu Quân toàn bộ thân hình, lập tức liền phát sinh thuế biến.

Mặc dù bề ngoài nhìn qua, biến hóa không lớn, nhưng trong cơ thể hắn khí tức, dĩ nhiên đã so với trước, mạnh mấy lần không thôi.

Trọng yếu nhất chính là thân thể cường độ, còn có trong cơ thể kình lực biến hóa, như hoàn thành một lần tính mạng chuyển tiếp, tràn đầy một loại vô hình khí tức cường đại.

Mặc dù chỉ là nhìn xa xa  bất kỳ người nào đều có thể đủ cảm giác được, trên người hắn khí tức biến hóa, có thể phát giác được thực lực của hắn mạnh mẽ.

Đó là một loại vừa mới sau khi đột phá, thần quang từ hiện, từ trong ra ngoài phát ra một loại mạnh mẽ.

Là một loại chân thực lực lượng thể hiện.

Chậm rãi, Trần Thiếu Quân bản thể mở hai mắt ra.

Tiểu Bạch Long bản vẫn thủ tại Trần Thiếu Quân chung quanh.

Tầm mắt cũng một mực cảnh giác nhìn về phía chung quanh Ma thú, đặc biệt là thực lực kia đạt đến cấp sáu truyền kỳ Ma thú cấp độ Trí Tuệ Chi Hùng cùng Đầm Lầy Chi Vương.

Dù sao hai bên trước đó, vẫn là đối địch trạng thái.

Bây giờ đối phương mặc dù biểu thị ra thần phục, nó lại cũng không dám buông lỏng một chút.

Thỉnh thoảng giương nanh múa vuốt, một bộ dữ dằn bộ dáng.

Cũng may Trí Tuệ Chi Hùng Chiêm Mỗ Sĩ cùng Đầm Lầy Chi Vương Ni Bá Đặc đều mười phần biết điều, chẳng qua là thủ tại khu vực bên ngoài, cũng không tiếp xúc quá gần.

Tiểu Bạch Long thấy thế, lúc này mới hơi hơi yên tâm.

Bây giờ mắt thấy Trần Thiếu Quân kết thúc tu luyện, mở hai mắt ra, lúc này mới vội vàng bay nhào tới, ngao ô lấy, giống như là muốn nói cái gì, một bộ tranh công bộ dáng.

"Biết ngươi trong khoảng thời gian này khổ cực."

Trần Thiếu Quân bật cười một tiếng.

Lập tức liền đem tầm mắt nhìn phía chiến trường.

Trần Thiếu Quân tồn tại, kỳ thật vẫn luôn tại tất cả mọi người quan tâm bên trong.

Liền yêu ma kia cường giả, kỳ thật cũng một mực đối Trần Thiếu Quân lòng mang cảnh giác.

Sợ Trần Thiếu Quân kết thúc tu luyện, từ đó gia nhập bên trong chiến trường.

Cũng bởi vậy, ba phen mấy bận, hắn kỳ thật đều muốn vọt tới bên này, đem chiến cuộc lan đến gần Trần Thiếu Quân nơi tu luyện.

Chẳng qua là lại đều bị Trần Thiếu Quân phân thân cùng rất nhiều Vu sư cường giả ngăn trở, thủy chung chỗ ở chung quanh nhất định khu vực, không có có thể chân chính quấy nhiễu đến Trần Thiếu Quân tu hành.

Đương nhiên, trên thực tế, coi như đối phương xông lại, cũng không ảnh hưởng được Trần Thiếu Quân một chút.

Hắn tu luyện, tùy thời đều có thể gián đoạn, cũng sẽ không có cái gì cắn trả nguy hiểm.

Chỉ bất quá hắn cũng không nguyện ý bởi vì này có chút ngăn cản, dừng lại chính mình tu luyện mà thôi.

Bây giờ, cuối cùng đem sát khí thu nạp viên mãn.

Trong cơ thể Tiên Thiên thật dịch, triệt để chuyển đã hóa thành cương kình lực lượng, thực lực tăng nhiều phía dưới, hắn tự nhiên cũng muốn thí nghiệm một phiên, thực lực của chính mình biến hóa.

Mà không còn có cái nào đối thủ, muốn so vị này danh xưng Thiên Ma, thực lực ở vào Hóa Anh cảnh phía trên Thần cấp cường giả, tốt hơn đá thử vàng.

Mặc dù, đối phương kỳ thật không coi là chân chính Thần cấp cường giả.

Vạn năm phong ấn lại, thực lực của hắn mười không còn một.

So với chân chính Thần cấp cường giả, kém cực xa.

Nhưng cảnh giới của hắn vẫn còn, lực lượng suy giảm, lại không ảnh hưởng thực lực của hắn  đồng dạng mạnh mẽ.

Đúng là bây giờ, đối với Trần Thiếu Quân tới nói thích hợp nhất đối thủ.

"Ta nói không cần, liền là không cần."

Trần Thiếu Quân đứng dậy, lập tức bước ra một bước.

Một bước này, nhìn như nhẹ nhàng, bộ pháp cực nhỏ.

Nhưng Trần Thiếu Quân bước ra một bước về sau, cơ hồ trong nháy mắt liền tan biến ngay tại chỗ.

Sau đó sau một khắc, liền xuất hiện ở bên trong chiến trường.

Thỏa sức kim quang.

Trần Thiếu Quân trực tiếp sử xuất thỏa sức kim quang.

Lấy tốc độ cực nhanh, đã gia nhập chiến trường bên trong.

Cũng vừa đúng, trả lời Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân nghi vấn.

"Ngài là..."

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Trần Thiếu Quân bản thể cùng phân thân của hắn.

Trước đó hắn vẫn cho là, Trần Thiếu Quân cùng phân thân của hắn, trên thực tế là hai cái song bào thai huynh đệ.

Một cái đang đứng ở tu luyện thời khắc mấu chốt, một cái thì là ở bên cạnh thủ hộ.

Nhưng lúc này nghe được câu trả lời của hắn, hắn lập tức giật mình, trong thoáng chốc cho ra một cái kinh người kết luận..