Chương 364: Một chưởng vỗ chết

Chương 364: Một chưởng vỗ chết

Trước đó một mực ra tay, thể hiện ra thực lực kinh người  đồng dạng là hắn?

Quả nhiên, Trần Thiếu Quân mở miệng, nhẹ nói ra: "Trước đó một mực ra tay, chính là phân thân của ta.

Bây giờ ta, mới là bản thể."

Nói xong, Trần Thiếu Quân vẫy tay, cái kia một bộ phân thân, lập tức tiêu tan, biến mất không còn tăm tích.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân mới đưa ánh mắt nhìn về phía yêu ma kia cường giả.

"Trước đó, đánh có thể thoải mái?"

Lập tức, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh cấp tốc phun trào.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân thân thể, ngay lập tức biến lớn lên.

Một trượng, hai trượng, ba trượng. . .

Trong nháy mắt, liền so với trước lớn vô số lần.

Lại trực tiếp hóa thành một cái so này yêu ma cường giả, cũng còn muốn bàng lớn gấp hai lần quái vật khổng lồ.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, bất ngờ lúc trước hắn đi qua giám bảo ban thưởng, đạt được pháp thuật thần thông, pháp tướng thiên địa.

Pháp tướng thiên địa tác dụng dưới, Trần Thiếu Quân thân thể trở nên vô cùng khổng lồ, thân thể lực lượng, càng là gấp mười lần, gấp trăm lần tăng vọt.

Nhất cử nhất động ở giữa, đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Chẳng qua là cánh tay hơi hơi run run, liền làm rảnh rỗi khí tạo thành một cái nếp uốn, giống như là muốn bị nứt vỡ.

Bất quá đến lúc này, Trần Thiếu Quân lại còn không có đình chỉ thi triển.

Pháp lực đạo hạnh lần nữa kịch liệt dũng động.

Thân thể cao lớn phía trên, lập tức liền chống đỡ ra một cánh tay, ngay sau đó là cái thứ hai, sau đó là cái thứ hai đầu, cái tay thứ ba cánh tay, con thứ tư cánh tay, cuối cùng là viên thứ ba đầu. . .

Pháp thuật thần thông, ba đầu sáu tay.

Trần Thiếu Quân trong lòng, hơi có chút khuấy động.

Thực lực sau khi đột phá, hắn lần thứ nhất sinh ra, mong muốn toàn lực ra tay, thí nghiệm chính mình thực lực chân chính ý nghĩ.

Cũng bởi vậy, hắn không để ý pháp lực đạo hạnh kịch liệt tiêu hao, trực tiếp thi triển ra pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay hai đại thần thông.

Lại chỗ sử dụng ra, rõ ràng là này hai đại thần thông nhất cao một trọng, đệ tứ trọng.

Cần thiết pháp lực hao phí đạo hạnh, từ cũng là vô cùng khủng bố.

Này thân thể cao lớn, khí thế kinh người, nhất cử nhất động ở giữa, đều ẩn chứa giống như có khả năng một tay Phá Thiên, chấn đạp Vô Biên sơn hà khí thế, nhường người ở sâu trong nội tâm, đều hiện ra một loại hoảng sợ.

Thật sâu cảm thấy tự thân vô lực cùng nhỏ bé.

Đặc biệt là chung quanh một đám Vu sư cường giả.

Làm Vu sư trong thế giới, thực lực tột cùng nhất một đám cường giả, bọn hắn luôn luôn tự tin.

Coi như là đối mặt vạn năm trước đó, bị Vu sư chi thần phong ấn Thần cấp cấp độ Thần Ma cường giả, cũng có được đem cấm phong dâng lên quyết tâm cùng nắm bắt.

Có thể là, lúc này nhìn xem liên tục sử dụng ra pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay Trần Thiếu Quân, bọn hắn sâu trong đáy lòng, chỉ cảm thấy rung động cùng kinh dị.

Này, đến cùng là dạng gì quái vật?

Đến cùng hắn cùng cái kia Sieg Thiên Ma ở giữa, người nào mới thật sự là Thần Ma cường giả?

Vì cái gì, bọn hắn tại Trần Thiếu Quân trên thân, ngược lại cảm thấy một loại Đại Ma vương khí tức?

Đặc biệt là lúc này đối phương triển hiện ra hình ảnh, đơn giản so Sieg Thiên Ma, càng giống là Thần Ma cường giả.

So sánh cùng nhau, Sieg Thiên Ma giống như là Đại Ma vương bên người một cái Tiểu La la, không chỉ thân hình thể trạng bị hoàn toàn nghiền ép, liền khí thế, còn có loại kia bẩm sinh khí tức cường đại, đều bị sinh sinh áp chế, đứng đấy như Hello.

Mạnh mẽ, khủng bố, kinh thiên cái thế.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, chấn động không gì sánh nổi.

Đặc biệt là như Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân bực này, biết trước đó một mực ra tay chẳng qua là Trần Thiếu Quân phân thân thời điểm, càng là suy đoán, Trần Thiếu Quân bản thể thực lực, hẳn là hơn xa tại phân thân của hắn.

Mà theo bọn hắn trước đó cùng đối phương phân thân cùng một chỗ hợp lại, liền đủ có thể miễn cưỡng đối phó vị này Sieg Thiên Ma đến xem, như vậy bây giờ đối phương bản thể ra tay, chắc hẳn lại so với trước đó dễ dàng rất nhiều.

Là dùng, bọn hắn đều đối Trần Thiếu Quân thực lực, có chút suy đoán.

Suy đoán đối phương thực lực chân chính, chắc chắn cực cường.

Có thể là lúc này, làm đối phương chân chính thể hiện ra đây cơ hồ đáng kinh ngạc Thiên cái thế thực lực thời điểm mới phát hiện, Trần Thiếu Quân thực lực chân chính, vượt xa bọn hắn tưởng tượng.

Mạnh mẽ để bọn hắn đều cảm thấy hoảng sợ.

Thần cấp cấp độ?

Bọn hắn cũng không có chân chính được chứng kiến Thần cấp cường giả ra tay, Sieg Thiên Ma cảnh giới mặc dù đạt đến Thần cấp cấp độ, nhưng bọn hắn đều đã sớm đánh giá ra, vạn năm trấn áp xuống, đối phương thực lực chân chính khoảng cách Thần cấp cấp độ, kỳ thật còn có chênh lệch nhất định.

Nhưng lúc này nhìn xem Trần Thiếu Quân, bọn hắn trong thoáng chốc cảm thấy, có lẽ Trần Thiếu Quân thực lực, làm thật đã đạt đến Thần cấp cấp độ?

Bọn hắn chờ mong, mà hoảng sợ lấy.

Chờ mong, tất nhiên là chờ mong Trần Thiếu Quân, có thể mau sớm đem Sieg Thiên Ma trấn áp, thậm chí trực tiếp diệt trừ.

Đến mức hoảng sợ, thì là nguyên từ đáy lòng e ngại, sống lại sợ sự tồn tại của đối phương, sẽ đối với toàn bộ Vu sư thế giới, tạo thành cải biến cực lớn, thậm chí uy hiếp được tính mạng của bọn hắn cùng địa vị.

"Này, cái này. . . Làm sao có thể?"

Sieg Thiên Ma cũng sợ hãi.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân lại còn có thể biến thân, hóa thành so với hắn còn càng thêm thân thể cao lớn, bày ra khí thế, càng là vô cùng kinh người.

Làm thật có một loại Đại Ma vương xuất thế, khí thế Thôn Thiên cảm giác.

Cũng làm cho trong lòng của hắn một hồi sợ hãi, lần thứ nhất sinh ra xoay người bỏ chạy ý nghĩ.

Chẳng qua là, trong lòng kiêu ngạo, vạn năm phong ấn biệt khuất, khiến cho hắn cố nén cái kia một tia xúc động.

Vội vàng thăm dò tính lần nữa ném ra vậy cái kia khẩu con dấu.

Con dấu lao ra.

Hóa thành một tòa kình thiên cự sơn, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân ném tới.

Chẳng qua là lúc này xuất hiện tại trước mặt nó, có thể cũng không là Trần Thiếu Quân phân thân, mà là thực sự bản thể.

Hơn nữa, còn là thực lực đột phá, đạt đến Linh Cương cảnh cấp độ, thân thể lực lượng đại tăng, mà lại còn là thi triển pháp tướng thiên địa cái môn này có thể không hạn phóng to tự thân thân thể lực lượng khủng bố thần thông Trần Thiếu Quân.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân mặt không đổi sắc, chẳng qua là đưa tay hướng phía trước một trảo.

Cái kia đồng dạng lớn như núi non một chưởng, trực tiếp bắt lấy ngụm kia con dấu, chẳng qua là lòng bàn tay chế trụ, càng đem ngụm kia con dấu, vững vàng nắm trong tay.

Con dấu bên trong nơi bao bọc lực lượng kinh khủng, đánh vào bàn tay của hắn phía trên, lại không thể rung chuyển bàn tay của hắn một chút.

Mắt thấy ở đây, Sieg Thiên Ma tiến nhanh, vội vàng khống chế con dấu, kịch liệt chấn động lên, mong muốn theo Trần Thiếu Quân trong tay thoát khỏi mà ra.

Chẳng qua là này con dấu điên cuồng chấn động, lại bị Trần Thiếu Quân tay cầm gắt gao bắt lấy, căn bản thoát khỏi không ra.

Cho đến Trần Thiếu Quân thuận lật tay một cái, lực lượng kinh khủng hơi hơi áp bách phía dưới, cái kia nguyên bản bị Sieg Thiên Ma khống chế diễn hóa thành tựa như như núi lớn con dấu, liền nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành hắn nguyên bản bản thể bộ dáng.

Trần Thiếu Quân đúng là chỉ nương tựa theo trong tay cự lực, liền sinh sinh đem Sieg Thiên Ma bám vào tại con dấu bên trong lực lượng, cho tiêu ma hơn phân nửa, đi qua một chút lực lượng cùng khí tức lưu lại.

Mà này một chút lực lượng cùng khí tức, rõ ràng không đủ để chống đỡ này con dấu tiếp tục phát huy ra uy lực to lớn, một cách tự nhiên chỉ có thể hóa thành bản thể, mất đi động lực.

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng không ngoài ý muốn.

Hắn hôm nay, thi triển ra pháp tướng thiên địa về sau, lực lượng khủng bố, làm thật không cách nào tưởng tượng.

Đứng tại phương thế giới này bên trong, hắn thậm chí có một loại lo lắng.

Lo lắng cho mình động tĩnh hơi lớn, có lẽ liền sẽ đem toàn bộ thế giới đánh nát, đem tiểu thế giới cho trực tiếp đánh vỡ.

Có thể chỉ bằng tay cầm lực lượng, ngăn trở Sieg Thiên Ma công kích, cũng đem hắn bám vào tại con dấu phía trên lực lượng làm hao mòn hơn phân nửa, cũng là mười phần bình thường sự tình.

"Đến mà không trả lễ thì không hay.

Ta đến trả ngươi một chưởng!"

Trần Thiếu Quân đem đối phương con dấu thu hồi về sau, trong miệng đồng dạng khẽ quát một tiếng, thanh âm cuồn cuộn, sau đó một chưởng chỗ sâu, từ trên hướng xuống, che đậy mà đi.

Ầm ầm!

Hư không chấn động.

Tầng tầng lớp lớp lực lượng đánh xuống.

Trong nháy mắt, Sieg Thiên Ma liền chỉ cảm giác đỉnh đầu của mình tối sầm lại, không gian chung quanh liền bị vô hạn áp súc.

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm. . .

Mí mắt của nó mệt mỏi trực nhảy, chỉ cảm thấy một chưởng này bên trong, ẩn chứa vô tận nguy hiểm, mình nếu là cứng rắn chống đỡ, chắc chắn ngăn cản không nổi, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Vội vàng liều mạng mong muốn hướng về nơi xa tránh đi.

Chẳng qua là, hắn vừa muốn hành động, uổng phí ở giữa cũng cảm giác được không khí chung quanh, vô cùng đậm đặc.

Giống như toàn bộ thiên địa, đều bị đông cứng, lệnh nó mỗi một cái động tác, đều vô cùng thong thả, trên thân thật giống như mặc lên xiềng xích, có vô tận trọng lực, áp bách ở trên người hắn  khiến cho nhất cử nhất động của nó, đều vô cùng tốn sức.

Nguyên bản thoáng qua liền công việc có thể hoàn thành, bây giờ không chỉ chậm chạp vô số lần, càng vô cùng phí sức.

Đừng nói chạy trốn, liền hoàn thành ngăn cản động tác, đều vô cùng miễn cưỡng.

Đây chính là Trần Thiếu Quân một chưởng này vỗ xuống về sau, đem không gian cực hạn áp súc, làm cho một chưởng này dưới thiên địa, vô hạn chồng chất phía dưới, hình thành hiệu quả đặc biệt.

Tại đây một không gian bên trong, bất cứ sinh vật nào, đều giống như bị trăm vạn lần trọng lực áp bách, cảm thấy khó khăn giống như thường thời điểm, tự nhiên hành động.

Cũng chính là Sieg Thiên Ma thực lực mạnh mẽ, thân thể cường độ cũng vô cùng kinh người.

Không phải chẳng qua là không gian này áp bách lực lượng, liền đủ khiến cho hắn thân thể vỡ nát, hóa thành thịt nát.

Bất quá dù là như thế, hắn cũng cũng không tốt đẹp gì, tự biết mình nếu là muốn chạy trốn, tại này một trong hoàn cảnh, cũng căn bản chạy không thoát.

Kể từ đó, liền chỉ có mạnh mẽ chống đỡ.

Trong lòng bất đắc dĩ, vội vàng làm ra tất cả vốn liếng, điên cuồng nghiền ép trong cơ thể mình Thiên Ma lực lượng, cấp tốc đi lên chống đỡ, hình thành một cái to lớn màng ánh sáng, mong muốn ngăn trở Trần Thiếu Quân này che đậy mà đến một chưởng.

Hết thảy, đều nhanh đến mức cực hạn.

Theo Trần Thiếu Quân một chưởng này đánh ra, lại đến Sieg Thiên Ma làm ra phản ứng, kỳ thật đều chỉ tại ngàn phần chi trong một sát na, liền đã hoàn thành.

Bởi vậy, làm Trần Thiếu Quân tay cầm cùng Sieg Thiên Ma ngăn cản đụng vào nhau nháy mắt, người bên cạnh thậm chí đều căn bản chưa kịp chớp mắt.

Lập tức, bọn hắn cũng cảm giác được không khí kịch liệt chấn động ra.

Băng

Một loại vỏ trứng phá toái thanh âm truyền ra.

Cuối cùng, bọn hắn cũng chỉ thấy tại cái kia Sieg Thiên Ma nguyên bản chỗ đứng yên dưới vị trí, xuất hiện một cái to lớn, cơ hồ sâu không thấy đáy hố to.

"Thế nào?"

"Vừa rồi, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Giao thủ, kết thúc?"

. . .

Một chưởng qua đi, bầu trời uổng phí ở giữa, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Chung quanh ban đầu đang như lâm đại địch rất nhiều Vu sư cường giả, tất cả đều một mặt bao la mờ mịt, không biết làm sao.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn mười hơi đi qua, bọn hắn càng lại cũng không có có thể cảm nhận được, có quan hệ cái kia Sieg Thiên Ma khí tức.

"Cái kia Sieg Thiên Ma, chẳng lẽ đã chết?"

Có người nhịn không được suy đoán.

Gan lớn, càng là lặng lẽ hướng cái kia trong hố sâu tới gần, mở to hai mắt nhìn hướng bên trong nhìn lại.

Sau đó, con ngươi của bọn họ liền không khỏi kịch liệt co vào.

Thật đã chết rồi?

Bị Trần Thiếu Quân cho một chưởng vỗ chết rồi?

Chỉ thấy cái kia cơ hồ sâu không thấy đáy chưởng ấn bên trong, một bộ cơ hồ bị đè ép, chỉ lưu hoàn toàn mơ hồ máu thịt, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Thật đã chết rồi!

Mặc dù bọn hắn có chút không dám tin.

Nhưng sự thật đang ở trước mắt.

Mà lại, bọn hắn là tận mắt thấy Trần Thiếu Quân chỗ đánh ra tới một chưởng này.

Trong đó ẩn chứa lực lượng khủng bố, liền coi như bọn họ không có tự mình tiếp xúc, nhưng cũng có thể có rõ ràng cảm thụ.

Vô cùng hiểu rõ, cái kia cũng không phải bình thường cường giả, đủ khả năng đánh ra nhất kích.

Là chân chính chạm đến, thuộc về Thần cấp cường giả, mới có thể đủ đánh ra nhất kích.

Tại một kích này trước mặt, coi như Sieg Thiên Ma thực lực đồng dạng thuộc về Thần cấp cấp độ, cũng căn bản ngăn cản không nổi.

"Như thế không trải qua đánh?

Ta cũng còn không có đánh thoải mái đâu, liền chết?"

Trần Thiếu Quân trong miệng oán trách một câu, cuối cùng tán đi trên người thần thông, đem pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay đều thu vào.

Xác thực.

Hắn lần này sau khi đột phá, vốn định toàn lực ra tay, đem thực lực bản thân toàn bộ hiện ra.

Cũng tốt xác minh một phiên lực lượng của mình.

Chẳng qua là lại không nghĩ rằng, chính mình một chưởng vỗ xuống, đối phương sức liều toàn lực ngăn cản, lại bị bẻ gãy nghiền nát đánh nát, sau đó một chưởng dư lực đánh vào trên người đối phương, càng trực tiếp đem đối phương toàn bộ thân hình, cho đập thành sương máu.

Sau đó mới tại một chưởng kia áp bách phía dưới, sương máu cũng không kịp tản ra, liền bị động bị đánh vào trên mặt đất, tạo thành một cái to lớn chưởng ấn.

Cũng mới làm đối phương sương máu, một lần nữa ngưng kết thành làm huyết nhục, bám vào tại cái kia chưởng ấn dưới đáy.

Một cách tự nhiên, đối phương chết không thể chết lại, cũng triệt để mất đi còn sống khả năng.

Dù sao, hắn một chưởng này không chỉ có riêng đem đối phương máu thịt đánh nát, càng đem đối phương sinh cơ ma diệt, đưa nó linh hồn niệm thành bột mịn.

Tự nhiên chết không thể tại chết, triệt để mất đi còn sống khả năng.

"Đáng tiếc, vẫn không thể nào nghiệm chứng thực lực của chính mình, đến cùng là ở vào cái gì cấp độ.

Này yêu ma cường giả thực lực mặc dù không yếu, nếu là tại lúc toàn thịnh, hẳn là chính là là chân chính đạt đến phân thần cảnh cấp độ Thần cấp tồn tại.

Mà dù sao đi qua vạn năm phong ấn, thực lực mười không còn một, khoảng cách chân chính Thần cấp cường giả, có thể còn kém xa.

Thậm chí cũng không sánh bằng xa xa không sánh bằng cái kia thiên hạ đỉnh cao nhất đương thế Võ Thánh, Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành.

Chỉ cùng cái kia Nhậm Thiên Thành lúc trước xuất hiện phân thân thực lực, không sai biệt nhiều."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, cũng là có nhất định đoán chừng.

Dù sao, hắn lúc trước nhưng cũng là tận mắt chứng kiến qua cái kia Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành phân thân thủ đoạn.

Trước đó phân thân lại cùng này Sieg Thiên Ma từng có rất nhiều giao thủ, so sánh dưới, tự nhiên cũng có thể đánh giá ra, đối phương thực lực chân chính cấp độ.

Nhiều nhất, cũng xác thực chỉ cùng lúc trước Nhậm Thiên Thành phân thân không kém nhiều, thậm chí còn không sánh bằng cái kia danh xưng có tám ngàn năm đạo hạnh tuyệt thế Yêu Vương, Bạch Xà Yêu Vương.

Có thể nghĩ, vạn năm phong ấn phía dưới, đối với này Sieg Thiên Ma thực lực ảnh hưởng to lớn.

Mà mọi người đều biết, phân thân thực lực là chắc chắn không sánh bằng bản thể.

Là dùng, đừng nhìn Trần Thiếu Quân bây giờ dễ dàng đem đối phương chụp chết, lại cũng không dám tự nhận, thực lực chân chính của mình, đạt đến Thần cấp cấp độ.

Nhiều lắm là, cùng cái kia đương thời Võ Thánh, Vũ Anh Hầu bản thể, không sai biệt nhiều?.