Chương 365: Lực lượng cực hạn

Chương 365: Lực lượng cực hạn

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân mặc dù như vậy đoán chừng, nhưng cụ thể như thế nào, cũng xác thực cần chân chính đấu qua một trận về sau, mới có thể hiểu.

Dù sao, hắn cũng không có thực sự được gặp cái kia Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành bản thể ra tay, cũng đối với như đối phương như vậy đương thời đỉnh cao nhất tồn tại thực lực chân chính, không có bao nhiêu hiểu rõ.

Tự nhiên cũng không thể nào phán đoán, chính mình là có hay không đang có thể cùng loại kia cấp độ cường giả tranh phong.

"Bất quá, cái này cũng ít nhất đã chứng minh, ta thực lực, cũng xác thực đã không thể tầm thường so sánh.

Chiến lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, coi như không bằng loại kia cấp độ đỉnh phong Võ Thánh, cũng không yếu bao nhiêu."

Trần Thiếu Quân trong lòng, vẫn là hơi có chút xúc động.

Phải biết, đương thời Võ Thánh Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, có thể là Đại Chu hoàng triều cơ hồ tất cả mọi người vô cùng sùng bái, cũng vô cùng hướng tới tôn kính, kính nể cường giả tuyệt thế.

Càng là bất luận cái gì người luyện võ, vô cùng hướng tới tồn tại.

Đối phương trưởng thành trải qua, càng làm cho người nói chuyện say sưa.

Từ nhỏ tập văn, trước thi tú tài, tại đậu Cử nhân, sau đó lại tại trúng cử bảng danh sách ra tới một ngày trước, đột nhiên quyết định vứt bỏ văn tòng quân, trực tiếp theo lúc ấy điều động quân đội, gia nhập Đại Chu hoàng triều Bắc Chinh quân.

Sau đó, từ tiểu binh làm lên, từng bước một trở thành giáo úy, tiểu tướng, tướng quân, đại soái... Cuối cùng mang theo đại thắng, vào kinh thành diện thánh, trực tiếp bị Thánh thượng phong làm Vũ Anh Hầu.

Là Đại Chu hoàng triều gần trăm năm nay, vị thứ nhất dùng võ phong Hầu tồn tại.

Liền Trần Thiếu Quân bản thân mình, tại lúc đầu nghe được có quan hệ này Vũ Anh Hầu sự tích thời điểm, trong lòng cũng là kính nể, muốn lấy đối phương làm mục tiêu, lập chí muốn trở thành như đối phương như vậy, đi đến võ giả đỉnh tuyệt thế tồn tại.

Mà coi như là chính hắn, cũng tuyệt đối không nghĩ tới, mình lúc này, lại thật hoàn thành mục tiêu của mình, thực lực cũng chân chính đạt đến như đối phương cường đại như vậy trình độ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, thời gian so hắn trong tưởng tượng, muốn nhanh hơn rất nhiều.

Mặc dù, tất cả những thứ này, đều là tại hắn chiến lực toàn bộ triển khai, lại tiên võ thủ đoạn đồng xuất tình huống dưới.

"Bất quá, ta thực lực, coi như chiến lực toàn bộ triển khai, tiên võ thủ đoạn đồng xuất, pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, còn có thỏa sức kim quang, Tụ Lý Càn Khôn . . . chờ một chút thần thông kỳ ảo cùng một chỗ sử dụng ra, đối mặt chân chính Thần cấp cường giả, hẳn là cũng còn có chênh lệch nhất định."

Trần Thiếu Quân tính ra thực lực của chính mình đồng thời, cũng theo đó một cách tự nhiên hiểu rõ đến, thực lực của chính mình cùng chân chính Thần cấp mạnh khoảng cách.

Cũng không phải nói, hắn lần này tuỳ tiện đem nguyên bản Thần cấp cường giả Sieg Thiên Ma Nhận giết, liền đại biểu cho hắn đã có chuẩn bị Thần cấp cấp độ thực lực.

Không chỉ có là bởi vì Sieg Thiên Ma kinh hơn vạn năm cấm phong về sau, thực lực giảm lớn, mười không còn một.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại đánh ra cái kia khủng bố vô song nhất kích thời điểm, rõ ràng cảm nhận được, một loại nguồn gốc từ Thiên Địa Chi Lực sức áp chế.

Cũng chính là một loại quy tắc hạn chế.

Này loại quy tắc hạn chế, là một loại cảnh giới gông cùm xiềng xích phía dưới, tự thân lực lượng một loại cực hạn.

Cũng tỷ như Trần Thiếu Quân lúc này cảnh giới hạn chế phía dưới, hắn nhiều nhất, chỉ có thể phát huy ra lực lượng lớn như vậy.

Coi như thủ đoạn đều xuất hiện, vô số lực lượng chồng chất phía dưới, chỗ có thể đánh ra công kích uy lực lớn nhất, cũng chính là nhiều như vậy.

Cũng không phải nói, hắn thi triển thủ đoạn, đạt đến cực hạn.

Tỉ như pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay uy lực, làm thần thông, những thủ đoạn này lực lượng, kỳ thật cũng không có cực hạn.

Sẽ chỉ theo người thi pháp thực lực bản thân mạnh yếu, mà phát huy ra bao lớn uy lực.

Chân chính cực hạn, chỉ có người thi pháp bản thân.

Cũng chính là Trần Thiếu Quân chính mình.

Nhưng tương tự, tại hắn đánh ra một kích kia thời điểm, hắn cũng cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ tại Thiên Địa Chi Lực áp chế.

Nói cách khác, khi hắn chiến lực toàn bộ triển khai, toàn lực đánh ra một kích kia thời điểm, kỳ thật đủ khả năng phát huy ra lực lượng, là muốn so lúc ấy bày ra lực lượng mạnh hơn, kinh khủng hơn.

Chỉ là bởi vì thiên địa quy tắc hạn chế, là dùng hắn đủ khả năng phát huy ra lực lượng, trải qua áp chế, là dùng chỉ đánh tới một cái điểm giới hạn.

Cái này điểm giới hạn, liền là phương thiên địa này đủ khả năng cho phép, hắn có thể đánh ra mạnh nhất một cỗ lực lượng.

"Này có lẽ liền là trong truyền thuyết, cực hạn.

Lực lượng cực hạn.

Cũng chính là một chút đỉnh cấp cường giả nói tới, đỉnh phong Võ Thánh cường giả, đủ khả năng đụng chạm đến, cái gọi là Thần cấp lĩnh vực."

Trần Thiếu Quân trong lòng suy đoán phán đoán lấy.

Cái gọi là Thần cấp lĩnh vực.

Chỉ là, chỉ có thần cấp cường giả, mới có thể đủ chân chính đụng chạm đến, phát huy ra lực lượng cấp độ.

Nhưng cũng không phải nói, thực lực không đủ Thần cấp cấp độ, liền không phát huy ra uy lực như vậy tới.

Bởi vì thế giới này, xưa nay không thiếu khuyết thiên tài.

Phương thế giới này từ xưa đến nay, thường cách một đoạn thời gian, liền có có thể nghịch cảnh phạt tiên, lấy yếu thắng mạnh tồn tại.

Tự nhiên cũng sẽ có người, có thể dùng Hóa Anh cảnh cấp độ cảnh giới, nghịch cảnh phạt tiên, đại chiến phân thần cảnh cường giả, thậm chí đem giết ngược lại tình huống.

Vạn năm trước đó, loại tình huống này cũng không ít.

Mà bây giờ, bởi vì vạn năm trước đó trận kia yêu ma nhập thế nguyên nhân, thiên địa bị một chút đỉnh cấp cường giả cấm phong.

Ngoại trừ làm cho phương thế giới này cường giả, lại cũng khó có thể đột phá, bước vào phân thần cảnh trở lên bên ngoài  đồng dạng cũng khiến cho phương thế giới này người, khó mà chân chính đem tự thân lực lượng, phát huy đến cấp độ kia mức độ.

Nhưng này loại cực hạn, kỳ thật liền là một loại thiên địa cấm phong tác dụng dưới áp chế.

Cũng không có nghĩa là, cường giả lực lượng bản thân, cũng chỉ có thể đủ đi đến này cấp độ.

Phương thế giới này bên trong, có thể làm đến điểm này người, kỳ thật cũng không ít.

Tỉ như đương thời Võ Thánh Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, còn có Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ, hoặc là yêu tộc Yêu Quân... Bọn hắn thực tế lực lượng, kỳ thật đã sớm đạt đến phương thế giới này đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Cũng chính là chạm tới Thần cấp lĩnh vực, có thể sử dụng ra, có thể so với phân thần cảnh cường giả đủ khả năng phát huy ra lực lượng uy lực.

Chỉ là bởi vì thiên địa cấm phong hạn chế phía dưới, bọn hắn đủ khả năng phát huy ra cường độ công kích, kỳ thật cũng chính là đỉnh phong Võ Thánh này một cường độ mà thôi.

"Mà bây giờ, lực lượng của ta cũng đạt tới này cấp độ.

Cũng là biến tướng tương đương với, ta cũng chân chính có chuẩn bị, có thể cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả sánh vai lực lượng."

Trần Thiếu Quân cẩn thận suy tư, lúc này cho ra kết luận này.

"Ngoại trừ lực lượng cực hạn bên ngoài, phương thế giới này, còn giống như có tốc độ cực hạn, phòng ngự cực hạn nói đến.

Kỳ thật liền là thiên địa cấm phong phía dưới, quy tắc hạn chế phương thế giới này người, đủ khả năng đạt tới cường độ công kích, tốc độ cùng phòng ngự cường độ một loại cực hạn.

Bây giờ ta đánh ra một kích này, cảm nhận được loại kia thiên địa áp chế, đã chứng minh ta tại cường độ công kích phương diện, đạt đến cực hạn.

Như vậy tốc độ đâu?

Nếu là ta toàn lực thi triển phía dưới, có hay không cũng có thể đi đến này nhất cực hạn đâu?"

Trần Thiếu Quân lập tức liền triển khai liên tưởng.

Ít nhất trước đó, hắn tại như thường thi triển đi bí thuật, lại chồng chất thỏa sức kim quang thời điểm, là cũng không có cảm nhận được loại kia thiên địa áp chế cực hạn.

Nói cách khác, trước đó hắn, tại phương diện tốc độ, cũng không có đi đến này nhất cực hạn.

Lại là không biết, bây giờ võ công của hắn đạt được đột phá, lại tại thi triển ra ba đầu sáu tay cùng pháp tướng thiên địa, lại chồng chất đi bí thuật cùng thỏa sức kim quang tình huống dưới, có hay không cũng có thể đi đến tốc độ cực hạn cấp độ?

Bất quá, trận này đại chiến xuống tới, Trần Thiếu Quân mặc dù dễ dàng, nhưng cùng lúc duy trì trạng thái đỉnh phong hai đại thần thông, cũng làm cho hắn tiêu hao không nhỏ.

Là dùng, hắn dự định đem này thưởng thức thử trì hoãn.

Đến mức phương diện phòng ngự?

Hắn cảm giác mình coi như thủ đoạn đều xuất hiện, hẳn là cũng vẫn không có thể đạt đến cực hạn.

Bởi vì tại phương diện phòng ngự, hắn nhược điểm, xác thực càng rõ ràng hơn.

"Đa tạ tiền bối ra tay, mới có thể đủ đem này nhất thần ma cường giả triệt để chém giết, cũng theo đó giải quyết chúng ta Vu sư thế giới một trận đại họa.

Tại hạ Quang Minh giáo hội hội trưởng Áo Lan Đa Ni Nhĩ, gặp qua đại nhân."

Cũng ngay vào lúc này, Vu sư cường giả bên trong, mới rốt cục có người thắng tiến lên, cung kính đối Trần Thiếu Quân hành lễ dâng lên.

Cường giả, đặc biệt là như Trần Thiếu Quân như vậy, tại tất cả mọi người trước mặt đã hiện ra thực lực mình cường giả, mặc kệ ở đâu đều là được người tôn kính.

Chớ nói chi là, Trần Thiếu Quân lần này đại chiến chém giết, chính là tại vạn năm trước, đối toàn bộ Vu sư thế giới tạo thành một trận lớn đại hạo kiếp, cho đến Thần cấp Vu sư nạp ngươi xuất hiện, mới hoàn toàn đem trấn áp phong ấn Sieg Thiên Ma.

Tự nhiên càng thêm nhường đám này Vu sư cường giả rung động cùng tôn kính.

"Tại hạ Quang Minh giáo hội Hồng y đại giáo chủ Bối Tây Mạc Cáp Lợi, gặp qua đại nhân.

Không biết có thể hay không may mắn biết danh húy của đại nhân?"

"Ốc Nhĩ Thập Sơn Mỗ, gặp qua đại nhân."

Sau đó là danh xưng có Vu sư chi thần nạp ngươi huyết mạch nhất lưu Vu sư tổ chức thủ lĩnh, Ốc Nhĩ Thập Sơn Mỗ.

"Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân, cảm giác Tạ đại nhân trước đó ân cứu mạng."

Tuyệt thế thiên tài, Clark Sam cũng tranh thủ thời gian cung kính mở miệng.

Tiếp theo, mặt khác Vu sư cường giả, cũng dồn dập chắp tay, cảm kích sau khi, cũng là một bộ tôn kính bộ dáng.

Trong lòng thì đều có to lớn lòng hiếu kỳ.

Xác thực, làm Vu sư trong thế giới đỉnh cấp cường giả, bọn hắn tự nhận đối với phương thế giới này hết thảy cường giả, đều có sự hiểu biết nhất định.

Nhưng bọn hắn lại lại cực kỳ vững tin, trước đó, bọn hắn căn bản không có gặp qua Trần Thiếu Quân, càng không có nghe nói, Vu sư thế giới bên trong, có như thế một người.

Trọng yếu nhất chính là, thực lực của hắn, là cường đại như vậy mà khủng bố.

Có thể so với Thần cấp cường giả.

"Tại hạ Trần Thiếu Quân, gặp qua chư vị."

Trần Thiếu Quân sắc mặt bình tĩnh, từ cũng đoán được bọn hắn ý đồ đến, lập tức chắp tay trả lời.

Mặc dù trước đó tại đối mặt thú triều thời điểm, hắn liền chú ý tới đám này Vu sư cường giả vây xem, đối phương cũng một mực không có xuất thủ cứu giúp dự định.

Nhưng về sau yêu ma kia cường giả, cũng chính là Sieg Thiên Ma xuất hiện về sau, đám này Vu sư cường giả có thể không sợ nguy hiểm, từng cái tiến lên cùng đánh một trận, xác thực cũng làm cho hắn có chút tán thưởng.

Là dùng, trên thái độ đối bọn hắn, cũng nhiều hơn một phần tôn kính.

Dù sao, có thể vì mình thế giới đang ở, làm ra một phiên nỗ lực, đồng thời thậm chí vì thế hi sinh người, đều là đáng kính nể.

Cũng bởi vậy, hắn lần thứ nhất người xa lạ trước mặt, thổ lộ ra chính mình tên thật.

Ngoại trừ bởi vì cái này Vu sư thế giới, chẳng qua là một cái tiểu thế giới, cùng lúc trước hắn chỗ Đại Chu hoàng triều thế giới, có nhất định khác nhau bên ngoài, bọn hắn hành động, cũng là hắn nguyện ý chân thành cáo tri tính danh một trong những nguyên nhân.

"Trần Thiếu Quân?"

Ốc Nhĩ Thập Sơn Mỗ nghi ngờ hỏi ngược một câu, bản năng bên trong cảm thấy này một tên chữ có chút lạ, ít nhất cùng tên của bọn hắn, có nhất định khác nhau.

Bất quá, lại cũng không dám biểu hiện ra ngoài, trong lòng thật sâu nhớ kỹ ba chữ này tên về sau, lập tức cẩn thận hỏi ý kiến hỏi nói, " không biết đại nhân, có hay không đã đột phá cấp sáu Vu sư cấp độ, đạt đến cấp bảy, Thần chi lĩnh vực? Là Vu sư chi thần?"

Lời này vừa nói ra, những người khác vẻ mặt đều là ngưng tụ, sương ra vẻ chú ý.

Vu sư chi thần.

Đây chính là Vu sư trong thế giới, tột cùng nhất tồn tại.

Nhưng phàm xuất hiện, liền đủ thống trị toàn bộ Vu sư thế giới, cải biến bây giờ Vu sư trong thế giới, rất nhiều quốc gia hỗn chiến, vô số Vu sư tổ chức tranh đấu gay gắt cục diện vô thượng tồn tại.

Vu sư trong thế giới, từ khi vạn năm trước đó trận kia Diệt Thế cuộc chiến về sau, liền không còn có Vu sư chi thần xuất hiện qua.

Vu sư trong thế giới cuối cùng một vị Vu sư chi thần, cũng chính là nạp ngươi Vu sư, nhưng cũng tại trận kia Diệt Thế cuộc chiến bên trong, thụ trọng thương, không hơn trăm năm liền đem chính mình sinh mệnh chi đèn đốt hết.

Rất nhiều người, đã chờ mong, lại sợ Vu sư trong thế giới, có cái thứ hai Vu sư chi thần xuất hiện.

Trần Thiếu Quân, thì là bọn hắn được chứng kiến, ít nhất tại thực lực phương diện, ở gần nhất Vu sư chi thần tồn tại.

"Phù thủy cấp bảy? Vu sư chi thần?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, lập tức cười cười, nói: "Ta không phải.

Ta chẳng qua là một cái bơi người.

Thấy này phương thế giới có chỗ kỳ lạ, lúc này mới đến đây một đi dạo mà thôi."

"Bơi người, đến đây một đi dạo? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngài không phải, chúng ta phương thế giới này người?"

Tất cả mọi người nghe vậy, tất cả giật mình.

"Ta nghĩ, các ngươi sớm có suy đoán, không phải sao?"

Trần Thiếu Quân cười trả lời.

Coi như theo quần áo bề ngoài bên trên, nhìn không ra bao lớn khác nhau, nhưng hắn tin tưởng, chính mình trước đó bày ra rất nhiều thủ đoạn, đám này Vu sư hẳn là cũng có thể rất dễ dàng phát hiện, hắn cùng phương thế giới này khác biệt.

Cũng bởi vậy, hắn đối với điểm này, cũng chưa làm qua nhiều giấu diếm.

Cuối cùng.

Hắn đi vào cái thế giới này mục đích, liền là đi tới nơi này tụ sát chỗ bên trong, hấp thu sát khí tiến hành tu luyện mà thôi.

Bây giờ, đạt được mục đích.

Công đức viên mãn phía dưới, hắn tùy thời đều có thể mượn nhờ Phá Giới phù, rời đi phương thế giới này.

Từ cũng là không thèm để ý những người khác, có biết hay không hắn không phải phương thế giới này người, sẽ đối với sự xuất hiện của hắn, có ý nghĩ gì.

"Cái gì?"

"Thật... Thật không phải là phương thế giới này người?"

"Vậy ngài là?"

"Tới cái thế giới này mục đích là cái gì?"

"Vậy ngài cùng chúng ta phương thế giới này Vu sư chi thần ở giữa thực lực sai biệt, lớn sao?"

...

Một đám lòng người bên trong chấn kinh sau khi, rất nhanh liền liên tục có vô số nghi vấn, thốt ra.

Bọn hắn đối với thân phận của Trần Thiếu Quân, thủ đoạn, đều quá mức tò mò.

Đối với mục đích của hắn, dự định, cũng có được quá nhiều nghi vấn cùng lo lắng.

Là dùng cũng mặc kệ có thích hợp hay không, bây giờ thấy đối phương thái độ hiền lành, không có động thủ dự định, cũng là vội vàng hỏi ý kiến hỏi lên.

"Ta đến từ một cái so cái thế giới này, lớn rất nhiều địa phương.

Bất quá, cùng các ngươi Vu sư thế giới, hẳn là ở vào cùng một ngày, dùng chung một cái thiên địa quy tắc.

Có lẽ cũng chính vì vậy, các ngươi phương thế giới này tại vạn năm trước đó, mới có như vị này Sieg Thiên Ma buông xuống, lưu lại tai hoạ.

Bởi vì chúng ta cái kia phương thế giới, tại vạn năm trước đó  đồng dạng trải qua một trường hạo kiếp, chỉ bất quá tạo thành phá hư cùng ảnh hưởng, lại vượt xa các ngươi phương thế giới này."

Trần Thiếu Quân một mặt thản nhiên nói..