Chương 366: Thành thần chi pháp

Chương 366: Thành thần chi pháp

Trần Thiếu Quân thanh âm bình tĩnh, vẻ mặt thản nhiên, cũng không có giấu diếm.

"Vạn năm trước đó Thần Ma hàng thế, là phổ biến tồn tại?"

"Một thế giới khác, cũng có một trường hạo kiếp, tạo thành to lớn phá hư cùng ảnh hưởng?"

Những người khác nghe vậy, trên mặt tất cả giật mình.

"Không sai.

Đến mức ta thực lực..."

Trần Thiếu Quân đầu tiên là nhẹ gật đầu, lập tức suy nghĩ một chút, nói ra: "Cách cách các ngươi nói tới, Vu sư chi Thần cảnh giới, hẳn là không xa, nhưng xác thực còn không có chân chính bước vào cấp độ kia.

Bất quá ta tin tưởng, muốn không được bao dài thời gian, ta thì có thể chân chính bước vào cấp độ kia."

Đây cũng không phải hắn mù quáng tự tin.

Cái thế giới này, bởi vì vạn năm trước đó thiên địa cấm phong, xác thực có một tầng lực lượng vô hình, thủy chung áp chế phương thế giới này cường giả, khó mà chân chính đột phá, bước vào Thần cấp lĩnh vực.

Cũng chính là đạo pháp tu sĩ bên trong phân thần cảnh, võ giả bên trong Võ Thánh phía trên Võ Thần chi cảnh, Vu sư bên trong Vu sư chi thần... Cảnh giới cỡ này cấp độ, tại phương thiên địa này áp chế dưới, cơ hồ không người có thể chân chính đột phá.

Bất quá, theo Trần Thiếu Quân chính mình chân chính chạm tới lĩnh vực này, hắn liền hiểu được, này nhất cấm phong, kỳ thật cũng là có cực hạn.

Nói cách khác, cũng không là không thể nhảy vọt.

Một cái biện pháp đơn giản nhất chính là, dùng lực phá đi.

Nói cách khác, chỉ cần thực lực của hắn thủ đoạn, đủ mạnh, cường đại đến đủ đánh nát cấm phong, một cách tự nhiên, liền có thể bước vào cấp độ kia, chân chính lệnh công kích của mình thủ đoạn, đi đến Thần cấp cấp độ.

Mà hắn đoán chừng, mong muốn làm đến điểm này, như vậy ít nhất cần người tu luyện sức mạnh công kích tại đi đến thiên địa áp chế cực hạn đồng thời, nhường đến lực lượng của mình, tăng lên gấp mười lần.

Nói cách khác, cần người tu luyện cường độ công kích, gấp mười lần so với thiên địa cực hạn.

Đây đối với bình thường người tu luyện tới nói, tự nhiên rất khó.

Dù sao  bình thường người tu luyện, mong muốn lệnh đến công kích của mình cường độ đi đến này nhất cực hạn, đều là rất khó rất khó.

Toàn bộ Đại Chu hoàng triều, đoán chừng cũng chỉ có những cái kia xếp tại mười vị trí đầu cường giả đỉnh cao, mới có lấy chạm đến thiên địa cực hạn năng lực.

Đến mức mặt khác rất nhiều cùng cảnh giới cường giả, đừng nói đụng chạm đến thiên địa cực hạn, rất nhiều người thậm chí căn bản cũng không rõ ràng, trong thiên địa, có này loại quy tắc sức áp chế tồn tại.

Mà coi như là những cái kia đụng chạm đến cái này tầng thứ cường giả, bản thân thực lực cảnh giới, kỳ thật đều đã đạt đến cực hạn nhất định, lại nghĩ tăng cường, đã kinh biến đến mức rất khó rất khó.

Đây cũng là vì cái gì, từ xưa đến nay, nhiều người như vậy chỉ có thể khốn thủ này cấp độ, khó mà đột phá nguyên nhân.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại khác.

Không chỉ có là bởi vì hắn hệ thống tu luyện, cùng bây giờ Đại Chu hoàng triều vô số cường giả cũng không giống nhau.

Càng bởi vì hắn lúc này thực lực cảnh giới, kỳ thật thấp hơn nhiều những cái kia cường giả tối đỉnh.

Võ đạo tu hành phương diện, hắn vừa mới vừa đột phá, tiến giai trở thành Linh Cương cảnh cấp độ.

Tại về sau, còn có Linh Cương cảnh đệ nhất trọng, tầng thứ hai, đệ tam trọng... Cho đến Linh Cương cảnh đệ cửu trọng cùng Linh Cương cảnh trở lên Thần Huyền cảnh... Có vô hạn bay lên gian phòng khu.

Đến mức Đạo Pháp cảnh giới phương diện.

Trần Thiếu Quân ưu thế liền càng rõ ràng hơn.

Bởi vì pháp lực của hắn đạo hạnh, kỳ thật cũng không có cực hạn  có thể không ngừng tiến hành chồng chất.

Mà hắn hôm nay, mới bất quá là hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, tại về sau, còn có ba trăm năm, bốn trăm năm, năm trăm năm... Một ngàn năm, hai ngàn năm... Vạn năm...

Vô cùng vô tận.

Không hề giống mặt khác đạo pháp tu sĩ, sẽ có đối ứng cảnh giới hạn chế.

Hắn, chỉ cần có đủ nhiều công đức kim quang, pháp lực đạo hạnh liền có thể vô hạn tăng lên.

Một cách tự nhiên, thực lực của hắn thủ đoạn, cũng có thể vô hạn tăng lên.

Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn, hắn có lẽ khó mà đi đến cái kia nhất cực hạn gấp mười lần, nhưng chỉ cần pháp lực của hắn đạo hạnh không ngừng tăng lên, hoặc là cảnh giới võ đạo tiếp tục đột phá, một cách tự nhiên, liền có thể chân chính đột phá, gấp mười lần cực hạn.

Từ đó chân chính đột phá, phương thế giới này áp lực hạn chế, phát huy ra cái kia độc thuộc về Thần cấp cường giả, mới có thể đủ đánh tới to lớn uy lực.

"Có thể đột phá, Thần cấp cấp độ?"

Hết thảy Vu sư nhìn xem trên mặt tràn ngập tự tin Trần Thiếu Quân, trong lòng tất cả giật mình.

Mà Quang Minh giáo hội hội trưởng Áo Lan Đa Ni Nhĩ, trong lòng giật mình đồng thời, càng nhịn không được líu lưỡi, nghi vấn hỏi: "Ta nghe nói, phương thế giới này từ khi vạn năm trước đó, liền có một cỗ lực lượng vô hình đang áp chế.

Cho nên chúng ta Vu sư thế giới, mới có thể vạn năm qua đều không người đột phá đến Vu sư chi thần cấp độ.

Nếu đại nhân nói qua, ngài thế giới đang ở, cùng chúng ta ở vào cùng một hướng về quy tắc bên trong, nghĩ đến cũng chắc chắn tồn tại này một cỗ vô hình sức áp chế.

Ngài thì có biện pháp gì, đột phá này đè ép chế? Tấn thăng làm có thể so với Vu sư chi thần tồn tại, thành là chân chính Thần ?"

Hắn làm Quang Minh giáo hội hội trưởng, hiểu rõ tân bí xác thực rất nhiều.

Trong giáo hội trong điển tịch, cũng xác thực ghi lại một chút có quan hệ đỉnh cấp cường giả, khó mà đột phá đến Vu sư chi thần cấp độ hoang mang.

Thậm chí liền chính hắn, kỳ thật khoảng cách đụng chạm đến cái kia nhất cực hạn cấp độ, cũng cũng không tính xa.

Kết hợp Trần Thiếu Quân trước đó, hắn lúc này mới có này nghi hoặc hỏi.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn cũng mười phần khát vọng, có thể theo Trần Thiếu Quân nơi này, thu hoạch được giải quyết này một gông cùm xiềng xích thủ đoạn phương pháp.

"Hai loại phương pháp, một loại là dùng lực phá pháp.

Loại thứ hai thì là mượn nhờ ngoại lực."

Trần Thiếu Quân cười cười, cũng không có giấu diếm, lập tức tiếp tục nói: "Các ngươi hẳn phải biết, ta chính là một cái bơi người.

Một cách tự nhiên, ta hiểu biết, cũng muốn so với bình thường cường giả, còn uyên bác hơn rất nhiều.

Theo ta được biết, phương thiên địa này bên trong, như các ngươi Vu sư thế giới tiểu thế giới, kỳ thật không ít.

Mà những thế giới nhỏ này, bởi vì cùng chúng ta cùng chỗ tại một cái trong thiên địa  đồng dạng nhận lấy thiên địa hạn chế.

Tự nhiên cũng khó có người lại có thể đột phá vào Thần cấp cấp độ.

Nhưng sự tình không có tuyệt đối.

Những thế giới nhỏ này bên trong, lại cũng không phải là làm thật không người, bước ra một bước kia, trở thành Thần cấp cường giả.

Bọn hắn có cường giả, đi là dùng lực phá pháp thủ đoạn.

Mà như thế nào dùng lực phá pháp?

Liền là nắm giữ tuyệt đối lực lượng, một cách tự nhiên, liền có thể phá một ngày này địa cực hạn.

Tỉ như, theo ta được biết có một cái danh xưng thế giới ma pháp người, liền có người toàn tâm toàn ý tiềm tu, lĩnh ngộ đối ứng thiên địa thiên địa quy tắc.

Khi hắn đem chính mình tu hành mỗ một nguyên tố thiên địa quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ nắm giữ thời điểm, một cách tự nhiên, liền được Thiên Địa Nhân có thể, từ đó đột phá đến Thần cấp cấp độ.

Đủ khả năng phát huy ra uy lực, mạnh mẽ đáng sợ.

Thẳng thắn hơn, cũng tỷ như các ngươi tu luyện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại hệ pháp thuật.

Mà loại kia cường giả, liền chuyên tu cái này hệ trong pháp thuật một bộ, đem trong thiên địa, chỗ có quan hệ với này nhất hệ nguyên tố thiên địa quy tắc, triệt để lĩnh ngộ, lại không nghi hoặc.

Một cách tự nhiên, liền có thể đột phá thành thần.

Cái này là dùng lực phá pháp, nắm giữ đối ứng thiên địa quy tắc, như vậy hắn liền là thiên địa hướng về quy tắc bên trong một bộ phận, tự nhiên cái kia nguyên bản thiên địa áp chế, liền không lại đối với hắn có tác dụng.

Đương nhiên, mong muốn làm đến điểm này, cũng không dễ dàng."

Những người khác nghe vậy, lần lượt không nói gì.

Này há lại chỉ có từng đó là không dễ dàng, đơn giản là chuyện không thể nào.

Dù sao, bọn họ đều là Vu sư, cùng Trần Thiếu Quân trong miệng miêu tả thế giới ma pháp tu hành hệ thống, cực kỳ tương tự.

Tự nhiên rõ ràng, muốn đem mỗ nhất hệ đối ứng thiên địa quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ, là gian nan đến mức nào.

Có thể làm đến điểm này, tuyệt đối là vạn cổ vô nhất tuyệt thế thiên tài, bọn hắn tự nhận, tự mình làm không đến điểm này.

"Đến mức mượn nhờ ngoại lực.

Cũng là có hai loại phương pháp.

Loại thứ nhất, liền là tìm tới Thế Giới Chi Tâm, dung hợp Thế Giới Chi Tâm, một cách tự nhiên, liền có thể thành tựu Thần cấp cường giả. Tại đây một tiểu thế giới bên trong, đạt vô địch tại thế.

Bất quá đáng tiếc, các ngươi Vu sư thế giới Thế Giới Chi Tâm, kỳ thật sớm tại vạn năm trước đó, liền bị người lấy dùng.

Cho nên, con đường này kỳ thật thì tương đương với bị chắn chết rồi.

Đến mức một loại khác, liền là thu thập tín ngưỡng.

Làm toàn bộ thế giới bên trong dân chúng, đều đi tín ngưỡng mỗ một cường giả thời điểm.

Như vậy tự nhiên đại chúng ý chí, liền sẽ áp đảo thiên địa ý chí, khiến cho vị cường giả này, tốc độ tu luyện trở nên vô cùng mãnh liệt, rất nhanh liền có thể đột phá từng cái bình cảnh, trở thành Thần cấp cường giả.

Theo ta được biết, rất nhiều tiểu thế giới bên trong, chí ít có bảy cái tiểu thế giới Thần cấp cường giả, liền là mượn nhờ một phương này pháp, thành tựu thần vị."

Trần Thiếu Quân mỉm cười ở giữa, đột nhiên dùng giống như cười mà không phải cười tầm mắt nhìn phía Quang Minh giáo hội hội trưởng Áo Lan Đa Ni Nhĩ, nói: "Các ngươi Quang Minh giáo hội, đi há không phải liền là con đường này?"

Những người khác nghe vậy, con ngươi đều là co rụt lại, tầm mắt nhìn chằm chặp Quang Minh giáo hội hội trưởng Áo Lan Đa Ni Nhĩ.

"Làm sao có thể?

Chúng ta Quang Minh giáo hội tín ngưỡng tượng thần, có thể là hơn ba ngàn năm trước danh xưng quang minh thiên sứ Niko Vu sư.

Niko Vu sư đã sớm tại hơn hai ngàn năm trước, liền đã tọa hóa ngã xuống, lại làm sao có thể dùng một phương này pháp, đột phá thành thần?"

Áo Lan Đa Ni Nhĩ nghe vậy quá sợ hãi, lập tức liền vội mở miệng trả lời.

Những người khác cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng là công nhận nhẹ gật đầu.

Xác thực, một cái sớm đã chết đi nhiều năm người, tự nhiên không có khả năng dùng một phương này pháp, đột phá thành thần.

Chỉ có Trần Thiếu Quân trên mặt cười một tiếng, lại cũng không nói thêm gì.

Đối phương nói Niko Vu sư, hắn kỳ thật cũng thông qua giám bảo hình ảnh, có sự hiểu biết nhất định.

Mặc dù thế nhân công nhận, đối phương đã sớm tại hơn hai ngàn năm trước tọa hóa chết đi, chỉ là bởi vì hắn hào hiệp phẩm chất, cùng trong cả đời, đều tận sức tại cho người ta mang đến Quang minh  lúc này mới làm cho hắn giáo phái, như thế thịnh hành, dần dần phát triển thành toàn bộ Vu sư thế giới đệ nhất giáo hội, lực ảnh hưởng kinh người.

Nhưng ai biết đối phương có hay không làm thật đã ngã xuống?

Phương thế giới này mặc dù không có như Đại Chu hoàng triều trong thế giới, như vậy nhiều thiên tài địa bảo, có sinh sôi đến đỉnh phong đủ loại tu hành thủ đoạn.

Nhưng tương tự không thiếu hụt có thể kéo dài tuổi thọ trân bảo.

Cấp sáu Vu sư gần ngàn năm thọ nguyên, tại một ít đặc biệt trân bảo trợ giúp phía dưới, có thể chưa từng không thể sống đến ba ngàn tuổi, thậm chí là năm ngàn tuổi.

Chớ nói chi là, hắn tại sử dụng Phá Giới phù tiến vào cái này một thế giới thời điểm, cũng xác thực mơ hồ cảm thấy một tia nhòm ngó tầm mắt.

Mặc dù này một mắt ánh sáng rất nhanh liền tán đi, nhưng nhưng vẫn là khiến cho hắn có chút tâm thần có chút không tập trung.

Là dùng, hắn tại vừa ngay từ đầu, mới có thể cẩn thận như vậy.

"Đúng rồi, ngài mới vừa nói, chúng ta phương thế giới này Thế Giới Chi Tâm, bị người dùng qua? Là chuyện gì xảy ra?"

Giống như là vì nói sang chuyện khác, Quang Minh giáo hội Hồng y đại giáo chủ Bối Tây Mạc Cáp Lợi vội vàng nói.

"Nếu như ta không có đoán sai, sử dụng Thế Giới Chi Tâm dung hợp thành thần, hẳn là đời trước Vu sư chi thần nạp ngươi."

Vừa đúng lúc này, một tiếng thanh âm trầm thấp truyền ra.

Nói lời này, rõ ràng là Vu sư trong thế giới tuyệt thế thiên tài, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân.

Thấy những người khác đem tầm mắt nhìn về phía hắn, hắn rồi mới lên tiếng: "Kỳ thật ta tại lúc đầu, may mắn từng tiến vào Vu sư chi thần nạp ngươi chỗ tọa hóa.

Theo hắn một chút bản chép tay bên trong, phát hiện một chút có quan hệ hắn trưởng thành lộ trình miêu tả.

Trong đó có nâng lên, hắn tại một cái địa tâm bên trong, phát hiện một khối màu đen Thần thạch.

Mượn nhờ cái kia màu đen Thần thạch, hắn thuận lợi đột phá, trở thành Thần cấp cường giả.

Nhưng cũng bởi vậy, hắn cả đời chỉ có thể khốn thủ tại Vu sư thế giới bên trong, không thể bước ra một bước.

Ta nghĩ, cái kia màu đen Thần thạch, hẳn là tiền bối nói tới, Thế Giới Chi Tâm đi."

Hắn nói xong, tầm mắt lập tức nhìn phía Trần Thiếu Quân.

"Không sai."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lập tức nói ra: "Bất quá, dung hợp Thế Giới Chi Tâm, kỳ thật cũng tương đương với nạp ngươi ở cái thế giới này thực lực, nhưng thật ra là vô địch.

Nói cách khác, chỉ cần là tại Vu sư thế giới bên trong, trừ phi cảnh giới cao hơn nhiều hắn tồn tại, không phải đều khó mà tại đây bên trong, đánh bại hắn.

Mà hắn sở dĩ sẽ vẫn lạc, đoán chừng cũng là bởi vì, hắn vì thoát khỏi Vu sư thế giới hạn chế, lại đem cái kia Thế Giới Chi Tâm cho tháo rời ra.

Cho nên, làm Sieg Thiên Ma buông xuống thời điểm, thực lực của hắn đại giảm, lúc này mới trọng thương thở hơi cuối cùng, đến mức cuối cùng tọa hóa ngã xuống."

Trần Thiếu Quân nói xong, kỳ thật đối với này nạp ngươi Vu sư, cũng có chút bội phục.

Tại cảm nhận được dung hợp Thế Giới Chi Tâm mạnh mẽ về sau, đối phương nhưng vẫn là có quyết tâm, đem Thế Giới Chi Tâm tước đoạt, liền đủ có thể nhìn ra, tâm tính của hắn mạnh.

Dù sao, không có người nào, có thể chịu được lực lượng cách mình mà đi.

...

"Ngài vì sao lại đem này chút, đều nói cho chúng ta biết?"

Cũng đúng lúc này, đột nhiên có người mở miệng, hỏi nghi ngờ trong lòng.

Xác thực.

Này chút đột phá thành thần phương pháp, xác thực đối bọn hắn lực hấp dẫn cực cường.

Nhưng muốn chân chính làm đến, nhưng đều là muôn vàn khó khăn.

Bọn hắn mặc dù cảm kích đối phương cáo tri, nhưng cũng không cho rằng, Trần Thiếu Quân là đơn thuần hảo tâm, tới vì bọn họ giải hoặc.

"Tự nhiên không phải không mục đích gì."

Trần Thiếu Quân cười cười, lập tức nói ra: "Trước đó ta liền nói qua cho các ngươi, ta là một cái bơi người.

Nhưng ngoại trừ bơi người bên ngoài, ta vẫn là một cái thương nhân.

Mà làm một cái thương nhân, tại một cái thế giới mới bên trong, tự nhiên là trắng trợn vơ vét phương thế giới này bảo vật, chuyển tay bán đi, mới có thể đủ thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Mà con người của ta, lại yêu thích hòa bình, cũng không muốn làm cái kia xảo thủ cướp đoạt sự tình.

Cho nên, dự định cùng các ngươi làm một trận giao dịch.

Giao dịch đồ vật, liền là các ngươi phương thế giới này bảo vật.

Mặc kệ là cái gì bảo vật.

Tỉ như minh tưởng chi pháp, đủ loại pháp thuật kết cấu, luận lấy điển tịch, còn có đối ứng Vu sư pháp trượng, pháp bào, hoặc là mặt khác kỳ trân dị bảo... Thậm chí chẳng qua là đơn giản một chút, không chút nào thu hút vật

Ta đều nguyện ý thu nạp.

Mà các ngươi, thì có thể dựa dẫm vào ta giao dịch đến, một đầu chân chính, có thể thành thần con đường.

Ít nhất tại khả thi phương diện, so ta trước đó cùng các ngươi nói tới cái kia mấy cái phương pháp, muốn đơn giản hữu hiệu rất nhiều, lại xác xuất thành công cũng càng cao."

Trần Thiếu Quân đến lúc này, mới chính thức đem lần này mục đích xách ra..