Chương 367: Truyền thừa tinh thạch

Chương 367: Truyền thừa tinh thạch

Trần Thiếu Quân cho tới bây giờ liền không có quên, chính mình trưởng thành căn bản, liền là Thông Linh bảo giám.

Mà mong muốn phát huy ra Thông Linh bảo giám tác dụng, trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là cái kia vô số, chưa trải qua kiểm định bảo vật.

Chỉ cần giám định bảo vật đủ nhiều, như vậy hắn lấy được ban thưởng số lượng, tự nhiên cũng là liên tục không ngừng.

Cho dù đối với hắn hôm nay tới nói, bình thường giám bảo ban thưởng, đối với hắn trợ giúp đã không lớn, nhưng bằng mượn Điệp Gia phù, hắn lại đồng dạng có thể liên tục không ngừng thu hoạch được càng nhiều càng thêm bảo vật trân quý.

Là dùng, hắn lần này tiến vào Vu sư thế giới trước đó, kỳ thật liền đã làm tốt, tại đây bên trong trắng trợn vơ vét một phen chuẩn bị.

Ban đầu, hắn chỉ tính toán tại tu luyện kết thúc về sau, đi tới mấy cái cỡ lớn thế lực bên trong, âm thầm vơ vét.

Bất quá lần này bởi vì hắn tu luyện, náo ra tới động tĩnh quá lớn, không chỉ hấp dẫn vô số Vu sư cường giả, càng khiến cho cái kia vạn năm trước bị cấm phong ở đây Thần Ma cường giả đều tùy theo xuất thế.

Hắn tự nhiên là cải biến chú ý.

Dự định tại đây bên trong, công khai cùng bọn hắn tiến hành giao dịch.

Giao dịch đồ vật, tự nhiên là phương thế giới này hết thảy hoặc trân quý hoặc là kỳ lạ hoặc là bình thường bảo vật, mà trù mã của hắn, lại là nhảy lên đầy đủ nhường vô số cường giả tâm động đồ vật.

Con đường thành thần.

Mà lại còn là nhảy lên tương đối an toàn, đi hữu hiệu con đường.

"Con đường thành thần?"

"Thật chứ?"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Một đám Vu sư nghe vậy, tất cả đều kinh hãi.

Mắt trợn tròn nhìn xem Trần Thiếu Quân, giống như là muốn theo trên mặt của hắn tìm kiếm đáp án.

Mặc dù tự nhiên không có khả năng theo Trần Thiếu Quân trên mặt thấy đáp án, nhưng chẳng biết tại sao, nhìn đối phương trên mặt cái kia thản nhiên nụ cười, bọn hắn lại không một người không tin.

Xác thực.

Không nói Trần Thiếu Quân biểu hiện ra thực lực, cách bọn họ trong ấn tượng Vu sư chi thần cường giả, cũng chỉ có cách xa một bước.

Chớ nói chi là, đối phương vẫn là thần bí thế giới bơi người, danh xưng ra vào qua rất nhiều tiểu thế giới.

Mấu chốt là, đối phương trước đó cùng bọn hắn nói tới mấy cái con đường thành thần, mặc dù áp dụng, độ khó cực cao cực cao, cơ hồ không người nào có thể làm đến.

Nhưng đúng là đi hữu hiệu, lại chắc chắn có thể làm người thành thần con đường cùng phương pháp.

Lại những phương pháp này, là bọn hắn trước đó chưa từng nghe chỗ, cũng không có nghĩ qua thực tiễn.

"Không biết những bảo vật này  có thể hay không đổi lấy ngài trong miệng nói tới, con đường thành thần?"

Có cơ linh người cơ hồ trước tiên tiến lên một bước, sau đó cẩn thận lấy xuống trên tay một cái vòng tay, bản năng bên trong mong muốn theo bên trong lấy ra một ít gì đó, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không có động thủ, sau đó giải trừ phía trên Tinh Thần Ấn Ký, cẩn thận nói ra.

Mà này người, rõ ràng là Ô Nha tổ chức thủ lĩnh, cấp sáu truyền kỳ Vu sư Hãn Bác Vu sư.

So sánh so sánh những người khác còn đang suy tư, cân nhắc Trần Thiếu Quân lời nói bên trong chân thực tính, hắn trước tiên liền có quyết đoán, đem Ô Nha trong tổ chức, cái kia chứa đựng đại lượng bảo vật vòng tay trữ vật, lấy ra ngoài.

Ừm

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, thật cũng không nghĩ đến, có người đúng là nhanh như vậy đã có quyết đoán.

Lại cũng không có vì vậy có bất kỳ chần chờ, thuận tay tiếp nhận đối phương vòng tay trữ vật, Tinh Thần lực tìm tòi, vòng tay bên trong bảo vật, liền cơ hồ tất cả đều dẫn vào hắn mắt bên trong.

"Này trữ vật chi bảo bên trong đồ vật, giá trị đảo làm thật không ít.

Trừ một chút đỉnh cấp trân bảo bên ngoài, lại còn có truyền thừa tinh thạch những vật này. . ."

Chỉ chốc lát sau, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt theo vòng tay trữ vật phía trên dời, hơi hơi tán thưởng nói.

Phải biết, truyền thừa tinh thạch, mới là một cái Vu sư tổ chức trọng yếu nhất căn bản, chính là truyền đạo nền tảng.

Dù sao, truyền miệng pháp thuật kết cấu, thủy chung lại bởi vì riêng phần mình Vu sư lý giải sai lầm, mà xuất hiện khác biệt vận chuyển hướng đi, thậm chí ví như truyền đạo người ngã xuống, toàn bộ pháp thuật liền đem thất truyền.

Nếu là có truyền thừa tinh thạch, tự nhiên có thể đem đối ứng pháp thuật cùng phương pháp tu luyện truyền thừa xuống, lưu lại đạo thống, phát dương quang đại.

Mà lúc này, Hãn Bác Vu sư vì đạt được Trần Thiếu Quân nói tới thành thần chi pháp, lại dứt khoát đem này cả, Ô Nha tổ chức truyền thừa bảo vật, đều cho kêu lên.

Có thể nghĩ, hắn bức thiết cùng quả quyết.

"Ta đây những bảo vật này, có thể đủ đổi lấy như lời ngươi nói thành thần chi pháp?"

Hãn Bác Vu sư nghe vậy, vội vàng truy vấn.

"Cũng là đủ."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, sau đó đưa tay vạch một cái.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cùng này Hãn Bác Vu sư ở giữa, liền xuất hiện một cái ngăn cách cỡ nhỏ không gian.

Này ngăn cách cỡ nhỏ không gian, kỳ thật cũng chính là hắn Tụ Lý Càn Khôn một loại khác loại vận dụng.

Sử dụng chiêu này đoạn, không chỉ có thể ngăn cách người ngoài nhòm ngó, cũng có thể đem hết thảy thanh âm, tin tức, thậm chí tinh thần ba động chờ thủ đoạn, toàn bộ cấm tiệt.

Vì cái gì, tất nhiên là phòng ngừa bọn hắn nói chuyện, bị người nghe trộm đi.

"Cái gọi là thành thần chi pháp.

Kỳ thật rất đơn giản.

Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng rõ ràng, thiên địa cấm tiệt phía dưới, coi như thực lực của ngươi đạt đến cực hạn, cũng nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra tương đương với truyền kỳ Vu sư đỉnh phong lực lượng.

Nói cách khác, tối cường tối cường, cũng chỉ có thể đủ đi đến này một uy lực cấp độ.

Cái này là cái gọi là cực hạn.

Cũng chính là phương thế giới này, sở dĩ có thể làm vô số cường giả, khốn đốn tại tại chỗ, vô pháp đột phá đến Thần cấp lĩnh vực nguyên nhân.

Nhưng nếu là có người, có thể tại vốn có trên cơ sở, đem lực công kích của chính mình tăng lên gấp mười lần.

Như vậy một cách tự nhiên, liền có thể đánh vỡ này nhất cực hạn, từ đó chân chính tiến giai lĩnh vực mới, cũng chính là Thần chi lĩnh vực.

Như trước đó ta nói tới mượn nhờ Thế Giới Chi Tâm, phát triển tín ngưỡng, mượn nhờ chúng sức mạnh của sự sống, hoặc là hoàn toàn lĩnh ngộ đơn nhất nguyên tố Pháp Tắc, mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì tụ tập toàn bộ lực lượng, khiến cho tự thân lực lượng đi đến hơn gấp mười lần, phá khai thiên địa xiềng xích, từ đó làm được bản thân chân chính có thể bước vào cấp độ kia thủ đoạn.

Mà ta nắm giữ, cũng là một loại, có thể tăng lên thực lực bản thân gấp mười lần phương pháp.

Hoặc là nói, là phương pháp tu hành."

Trần Thiếu Quân hơi hơi giải thích một lần.

Sau đó đưa tay hướng phía trước một điểm, một điểm linh quang hiển hiện về sau.

Đột ngột ở giữa, Trần Thiếu Quân chỗ ngón tay điểm phương hướng, liền có vô số nguyên tố hội tụ.

Cuối cùng đúng là tạo thành một cái rộng lớn tròn ngọc.

Rõ ràng là Trần Thiếu Quân sử xuất sửa đá thành vàng chi thuật, từ chung quanh vài trăm mét phạm vi bên trong, ngưng tụ ngọc chất nguyên tố, tạo thành này một tròn ngọc.

Đáng nhắc tới chính là, này tròn ngọc có thể cũng không đơn giản, chính là là một loại tên là linh hoạt kỳ ảo ngọc đặc thù ngọc thạch.

Thiên sinh có thể gánh chịu Đại Đạo trùng kích, có thể trải qua vô số tuế nguyệt tẩy lễ cùng cọ rửa, mà không tổn hại một chút.

Là tốt nhất chế tác truyền thừa tinh thạch bảo vật.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực ngưng tụ phía dưới, nhất thời một môn phương pháp tu hành, liền bị hắn vẽ trong đó.

"Một phương này pháp, tên là ba đầu sáu tay.

Chính là một môn có khả năng chồng chất ngươi uy lực pháp thuật một loại thần thông.

Bình thường có thể chia làm mấy cái cấp độ.

Đệ nhất trọng, chính là một đầu bốn tay, một khi thi triển, không câu nệ tại loại nào pháp thuật công kích, đều có thể đủ tùy theo tăng lên gấp đôi.

Tầng thứ hai, thì là song đầu bốn tay, thi triển về sau, uy lực công kích gấp hai.

Đệ tam trọng, song đầu sáu tay, uy lực pháp thuật đem tăng lên bốn lần.

Đệ tứ trọng, thì là chân chính ba đầu sáu tay, một khi thi triển, uy lực pháp thuật đem tại vốn có trên cơ sở, tăng lên tám lần.

Tám lần tăng lên, mặc dù khoảng cách phá khai thiên địa cực hạn gấp mười lần, còn có chênh lệch nhất định.

Nhưng ta nghĩ, chỉ cần ngươi có thể đối ứng thi triển ra một chút uy lực kinh khủng pháp thuật, tin tưởng không khó lắm làm cho công kích của ngươi thủ đoạn, tăng lên như vậy gấp hai a?"

Trần Thiếu Quân thanh âm bình tĩnh nói.

"Ba đầu sáu tay?

Có thể là ngài trước đó thi triển môn kia, là thần thông?"

Hãn Bác Vu sư hỏi ngược một câu, trên mặt trên mặt liền lộ ra vẻ hưng phấn, nói: "Chiêu này đoạn, làm thật có thể để cho ta uy lực pháp thuật, tại vốn có trên cơ sở tăng lên tám lần?

Đến mức một chút uy lực kinh khủng pháp thuật, tự nhiên cũng có.

Một chút cấp bảy cấm kỵ pháp thuật, đều có hiệu quả như vậy.

Này chút cái gọi là cấm kỵ pháp thuật, kỳ thật đều là một chút người xưa sáng chế qua, đụng chạm đến thiên địa cực hạn mạnh mẽ pháp thuật.

Coi như là bình thường tân tấn cấp sáu truyền kỳ Vu sư, nếu là có thể thi triển ra cấm kỵ pháp thuật, cũng có thể đụng chạm đến cực hạn lực lượng.

Mà lại Tinh Thần lực càng mạnh, cấm kỵ pháp thuật đủ khả năng tạo thành phá hư, cũng lại càng lớn.

Nghĩ đến không khó lắm đi đến đi đến như lời ngươi nói, gấp hai cường độ. . ."

Đương nhiên, lời tuy là như thế, nhưng Hãn Bác Vu sư trong lòng, vẫn còn có một cái lo lắng, không khỏi hỏi: "Chỉ muốn đạt tới cực hạn lực lượng gấp mười lần, coi như thật có thể phá khai thiên địa cấm phong, chân chính tiến giai, trở thành Thần cấp cường giả sao?

Còn có, này cái gọi là ba đầu sáu tay hiệu quả, làm thật khủng bố như vậy sao? Có thể tăng lên ta uy lực pháp thuật tám lần?"

"Người, là một loại có thể không ngừng sáng tạo kỳ tích tồn tại.

Chớ nói chi là, Đại Đạo 50, bỏ chạy thứ nhất.

Coi như thiên địa này cấm phong lại là vững chắc, cũng gần như không có khả năng xuất hiện làm thật tuyệt lộ.

Giống như ta trước đó nói tới mấy cái thành thần chi pháp, kỳ thật đều là xác thực có thể được, lại tại từng cái tiểu thế giới bên trong, đạt được nghiệm chứng phương pháp.

Này cực hạn lực lượng gấp mười lần điểm giới hạn  đồng dạng cũng là ta đi qua nghiệm chứng, lại xác thực Đại Đạo tin tức.

Chỉ cần công kích của ngươi thủ đoạn, đột phá cực hạn gấp mười lần, như vậy cái kia nguyên bản bao phủ ở trên thân thể ngươi thiên địa cấm phong, liền đem hoàn toàn biến mất.

Sau đó, cái kia nguyên bản trở ngại ngươi tiến bộ thiên địa quy tắc, lúc này thì sẽ liều mạng hướng bên cạnh ngươi dựa vào, giúp ngươi không ngừng tăng lên, chân chính tiến vào Thần chi lĩnh vực.

Cái gọi là áp chế càng tàn nhẫn, như vậy bạo phát, thì càng khủng bố vô song.

Đến lúc đó, ngươi liền sẽ chân chính cảm nhận được loại kia hướng tới thiên địa giúp đỡ nhiều lực cảm giác.

Tu luyện, làm thật sự như có thần trợ, mười phần dễ dàng.

Đến mức ba đầu sáu tay cái môn này pháp thuật.

Có thể là thực sự thần thông diệu pháp, cũng là một môn xác thực đi hữu hiệu  có thể làm ngươi uy lực pháp thuật, đạt được tăng lên trên diện rộng thủ đoạn.

Đương nhiên, chẳng qua là một môn thần thông diệu pháp, nếu là đổi lấy ngươi này trong vòng tay trữ vật nhiều như vậy bảo vật, ta trong lòng cũng là có chút băn khoăn.

Cho nên, nơi này còn có một số pháp thuật, có thể cung cấp ngươi lựa chọn tu luyện.

Cũng xem như cho ngươi một chút, khác biệt pháp thuật cảm thụ đi."

Nói xong, Trần Thiếu Quân liền đối ứng tại cái kia truyền thừa trên tấm bia đá, lần nữa khắc lục mười môn pháp thuật.

Những pháp thuật này bên trong, có khu trùng chi thuật, có hô phong hoán vũ chi thuật, có chặt đầu chi thuật, có sửa đá thành vàng chi thuật, có sét đánh thuật. . . Có thể nói, coi là mười phần toàn diện, lại uy lực đều mười phần không kém pháp thuật.

Có thể nghĩ, Trần Thiếu Quân đối với lần này giao dịch, kỳ thật vẫn là có chút hài lòng.

Mà hắn cần thiết trả giá, thì bất quá là một chút theo Thông Linh bảo giám bên trong chỗ ban thưởng ra tới một chút pháp thuật truyền thừa mà thôi.

Những pháp thuật này truyền thừa, uy lực xác thực mười phần không kém.

Nhưng đối Trần Thiếu Quân tới nói, trọng yếu hơn, kỳ thật vẫn là vô số mặt khác có khả năng đi qua giám định bảo vật.

Những bảo vật này, nếu là có thể thông qua Thông Linh bảo giám tiến hành xem xét, một cách tự nhiên có thể vì hắn mang đến vô số, đếm mãi không hết truyền thừa cùng pháp thuật.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn tự nhiên rõ ràng.

Chớ nói chi là, hắn cũng không có nếu như hắn Đạo gia người tu hành thiên kiến bè phái.

Cũng không thèm để ý những pháp thuật này truyền thừa truyền ra ngoài.

"Tốt, này chính là ta cho giao dịch của ngươi đồ vật.

Nếu là ngươi đồng ý giao dịch, như vậy hết thảy tất cả đều vui vẻ.

Nếu là ngươi không đồng ý, cũng không sao, ta cũng không bắt buộc."

Trần Thiếu Quân một mặt thản nhiên nói.

"Đồng ý, tự nhiên đồng ý."

Hãn Bác Vu sư nghe vậy, vội vàng một mặt hưng phấn gật đầu.

Hắn nhưng là biết Trần Thiếu Quân trước đó triển hiện ra thực lực mạnh mẽ.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân sử dụng ra ba đầu sáu tay thời điểm, cái kia khủng bố vô song cường độ công kích cùng thủ đoạn, đều khiến cho hắn thần vọng.

Mà truyền thừa tinh thạch, thì lại có thể nhanh nhất, cũng mức độ lớn nhất khiến cho hắn nắm giữ đối ứng truyền thừa.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là  có thể trên phạm vi lớn giảm xuống bọn hắn học tập truyền thừa độ khó cùng tăng lên bọn hắn tu hành tốc độ.

Đặc biệt là như Trần Thiếu Quân như vậy, sớm đã đem đối ứng pháp thuật toàn bộ lý giải thông thấu, đi đến trình độ nào đó cực hạn tồn tại.

Nếu là do hắn khắc lục, những truyền thừa khác trên tấm bia đá thần thông, không chỉ tu luyện đem sẽ trở nên mười phần đơn giản, hơn nữa còn có thể trực tiếp làm cho hắn tu hành tiến độ, tăng lên trên diện rộng.

Nhảy lên là có thể tấn thăng làm nhị trọng, thậm chí là tam trọng cảnh giới, có thể trực tiếp thi triển ra tầng thứ ba ba đầu sáu tay thần thông. . .

Chính là bởi vì biết điểm này, Hãn Bác Vu sư mới sẽ như vậy không kịp chờ đợi đồng ý cuộc giao dịch này, lập tức đem truyền thừa tinh thạch trực tiếp lấy đi.

Như thế.

Giao dịch đạt thành.

Trần Thiếu Quân sau lưng vung lên, tự nhiên đem Hãn Bác Vu sư cho đưa ra ngoài.

"Thế nào?"

"Vậy được thần chi pháp, như thế nào?"

Mắt thấy Hãn Bác Vu sư xuất hiện, những người khác chấn kinh sau khi, cũng liền bề bộn bắt đầu kết giao tình, bắt đầu hiểu rõ bất luận cái gì có quan hệ cuộc giao dịch này cùng con đường thành thần phương pháp.

Chẳng qua là Hãn Bác Vu sư dù là người nào hỏi thăm, cũng cũng chỉ là lắc đầu không nói.

Ngoại trừ xác thực không giống khiến người khác chiếm tiện nghi bên ngoài, cũng bởi vì hắn tại cái kia truyền thừa tinh thạch phía trên, thấy được cấm chế lực lượng.

Biết đạo cấm chế lực lượng dưới tác dụng, hắn căn bản không có khả năng nhường người thứ hai, thu hoạch được truyền thừa, từ đó thu hoạch hiểu rõ thành thần chi pháp.

... ... ... ... ... ....