Chương 368: Từ không gì không thể

Chương 368: Từ không gì không thể

Mà tại chính hắn đều không có chân chính quan sát cái kia truyền thừa trong tinh thạch pháp quyết tình huống dưới, hắn từ là không thể, cũng sẽ không giống những người khác mở miệng thổ lộ ra trong đó tin tức.

"Đại nhân, ta cũng nguyện ý cùng ngài giao dịch."

Mà liền ở những người khác mở miệng giống Hãn Bác Vu sư hỏi thăm thời điểm, Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân liền vội vàng tiến lên một bước, mở miệng nói ra.

"Từ không gì không thể."

Trần Thiếu Quân gật đầu gật đầu, rất nhanh liền lại bố trí một cái không gian cách ngăn, đem hai nhận bao vào.

"Đại nhân, đây là ta mấy năm nay chỗ thu tập được, vô số bảo vật cùng rất nhiều tu hành bút ký, trong đó có một ít, thì là ta khi tiến vào Vu sư chi thần nạp ngươi chỗ tọa hóa thời điểm, chỗ thu lấy một chút đặc thù bảo vật.

Không biết đại nhân có thể nguyện ý cùng ta tiến hành giao dịch."

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân nói xong, cũng là đem tự thân một cái vòng tay trữ vật, đưa tới.

Đương nhiên, tại đưa tới trước đó, hắn từ cũng là đem bên trong tinh thần ý chí lực lượng, cho xóa đi.

Trần Thiếu Quân đưa tay tiếp nhận, Tinh Thần lực quét qua, quả nhiên tại cái kia vòng tay trữ vật bên trong, thấy được rất nhiều bảo vật.

Ngoại trừ các cấp cấp Ma thú ma tinh bên ngoài, còn có thật nhiều kỳ trân dị bảo.

Đặc biệt là trong đó một chút điêu khắc tượng thần, có chuẩn bị một loại không hiểu thần vận, mười phần bất phàm.

Rõ ràng, những tượng thần này, hẳn là hắn tại một cái nào đó chỗ đặc thù, hoặc là dứt khoát liền là tại cái kia Vu sư chi thần nạp ngươi chỗ tọa hóa, đạt được kỳ dị chi bảo.

Ngoại trừ những bảo vật này bên ngoài, còn có thật nhiều, có quan hệ đối phương tu hành pháp thuật điển tịch ghi chép, cùng một chút đối lập trân quý tài liệu, bảo vật.

Mặc dù thường vật chi phong phú, chưa chắc hơn được Vu sư Hãn Bác cái kia có thể so với toàn bộ Vu sư tổ chức cất giữ, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng phong phú lại có giá trị không nhỏ.

"Tự nhiên là nguyện ý."

Trần Thiếu Quân khẽ gật đầu, nói ra.

Lập tức đưa tay khẽ động, dùng phương pháp giống nhau, tại trong hư không ngưng tụ ra một cái truyền thừa tinh thạch, đang muốn khắc vào ba đầu sáu tay chi pháp, lại chỉ nghe Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân vội vàng nói: "Đại nhân, ta đối với ngài trước đó đề cập tới, có người lĩnh ngộ đơn nhất nguyên tố nguyên tố quy tắc hết sức cảm thấy hứng thú, không biết ngài có phải không có chuyên môn, có quan hệ này một loại con đường tu hành phương pháp cùng Pháp Tắc tin tức?

Nếu như có, ta nguyện ý cầm những bảo vật này, trao đổi này một loại phương pháp tu hành.

Ta muốn đi dùng lực phá pháp con đường thành thần."

"Cũng là có chí khí.

Bất quá, kỳ thật ta đưa cho ngươi  đồng dạng là một loại dùng lực phá pháp con đường thành thần.

Mà lại tu luyện, càng thêm dễ dàng, lại khả thi càng cao. Ít nhất nếu là làm từng bước tu luyện, dùng thiên phú của ngươi, đại khái khoảng trăm năm thời gian, liền đầy đủ thành công, chân chính bước vào Thần chi lĩnh vực.

Ngươi xác định, không muốn này một loại phương pháp tu hành?"

Trần Thiếu Quân không khỏi khuyên giải nói.

Nghe vậy, Clark hơi hơi chần chờ, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là kiên định nói ra: "Xác định.

Trước đó thời khắc sắp chết, ta rõ ràng cảm nhận được, trong thiên địa vô số nguyên tố khí tức.

Hiểu rõ chính mình con đường tu hành bên trên rất nhiều hoang mang, càng thấy rõ ràng, vô số thiên địa quy tắc tin tức.

Mà lúc nghe đại nhân trước đó nói tới, có người dựa vào thiên địa này quy tắc thành thần sự tình về sau, bản năng bên trong liền cảm thấy, đây là thích hợp nhất ta, cũng là ta có khả năng nhất thành thần con đường.

Cho nên, ta vẫn là nghĩ muốn thử một chút, mượn nhờ một phương này pháp thành thần.

Lĩnh ngộ thiên địa quy tắc, đem lĩnh ngộ thông thấu về sau, nhờ vào đó thành thần."

"Con đường này, có thể cũng không tốt đi.

Nhưng xác thực, cũng là một đầu nối thẳng Đại Đạo, lại tương lai thành tựu, tiềm lực cực lớn phương pháp."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, sau đó mở miệng tiếp tục nói: "Nếu như thế, ta trước cùng ngươi giảng một thoáng, này quy tắc con đường thành thần đi."

Trần Thiếu Quân cẩn thận nhớ lại hắn thông qua giám bảo hình ảnh, hiểu biết tin tức.

Trên thực tế, Trần Thiếu Quân trước đó theo Vạn Bảo trấn bên trong, thu tập được thuộc về trong mỗi cái tiểu thế giới bảo vật, đúng là không ít.

Đi qua hắn xem xét về sau, hiểu rõ đến từng cái tiểu thế giới tin tức, từ cũng là rất nhiều.

Trong đó, có thật nhiều tiểu thế giới con đường phát triển, kỳ thật đều là tương tự.

Tỉ như này Vu sư thế giới, cùng lúc trước hắn đề cập tới thế giới ma pháp, kỳ thật có hết sức nhiều chỗ tương tự.

Mà theo hắn xem xét qua bảo vật, chỗ đã thấy đối ứng giám bảo trong tấm hình, tới tương tự tiểu thế giới, còn có mười lăm mười sáu cái nhiều.

Trong đó từ cũng có thật nhiều người tu luyện, theo đối ứng trong pháp thuật, phát hiện nguyên tố quy tắc bí mật, nhờ vào đó lĩnh ngộ, hình thành đặc hữu, thuộc tại quy tắc của mình công kích chi pháp.

Cũng chính là quy tắc pháp thuật.

Đương nhiên, có thể mượn lĩnh ngộ quy tắc chi lực thành thần tồn tại, cũng không nhiều, có lại cũng chỉ có mấy cái tiểu thế giới bên trong, có người từng thành công.

Nhưng đối ứng quy tắc pháp thuật uy lực, cũng xác thực muốn so bình thường pháp thuật, hiếu thắng rất nhiều.

Lại thích hợp hơn người tu luyện chính mình.

Dù sao, đây là bọn hắn lĩnh ngộ ra tới, độc thuộc về mình pháp thuật.

"Ngươi hẳn phải biết, trong thiên địa, ẩn chứa quy tắc chi lực.

Mà những quy tắc này lực lượng, khổng lồ mà lại phức tạp, lẫn nhau kết dệt, ảnh hưởng, lúc này mới hình thành phương thế giới này.

Mà nếu là đơn giản tới nói, thì quy tắc chi lực, lại có thể chia làm, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, phong, lôi, hắc ám, quang minh, hủy diệt . . . chờ một chút đủ loại nguyên tố Pháp Tắc.

Kỳ thật cũng có thể đối ứng đủ loại pháp thuật.

Mà chỉ cần người tu luyện lĩnh ngộ một cái nào đó đơn nhất nguyên tố Pháp Tắc, tỉ như ngươi am hiểu hơn hỏa thuộc tính pháp thuật như vậy tự nhiên thân cận hỏa thuộc tính Pháp Tắc, như vậy ngươi tại lĩnh ngộ này hỏa thuộc tính Pháp Tắc phương diện tốc độ, liền sẽ nhanh hơn, cũng lại càng dễ đem hỏa thuộc tính Pháp Tắc, cho toàn bộ lĩnh ngộ.

Một khi toàn bộ lĩnh ngộ, là có thể thành tựu thần vị, thu hoạch được thiên địa tán thành, trực tiếp trong đầu hình thành thần cách."

Trần Thiếu Quân hơi suy nghĩ một chút lấy, tiếp tục mở miệng nói ra.

"Thần cách?"

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân liền vội vàng hỏi.

"Không sai, thần cách.

Này thần cách, liền là thiên địa đối với người tu luyện một loại tán thành, cũng là ngươi có khả năng đánh vỡ phương thiên địa này phong ấn căn cứ.

Tựa như là ma thú trong đầu ma tinh, chính là Pháp Tắc người tu luyện đặc hữu ấn ký.

Ủng có thần cách, thì tương đương với ngươi chân chính thành thần, ủng có vô tận thọ nguyên, cùng cường đại đến vượt quá tưởng tượng lực lượng."

Trần Thiếu Quân khẽ vuốt cằm, giải thích nói.

"Cái kia nên tu luyện như thế nào mới có thể thành thần?

Thành thần về sau, phải làm thế nào tu luyện?

Thành thần trước đó, tu luyện đơn nhất nguyên tố Pháp Tắc, như vậy thành thần về sau, liền bắt đầu tu luyện nguyên tố khác Pháp Tắc sao? Tu luyện nguyên tố Pháp Tắc càng nhiều, đại biểu thực lực càng mạnh?"

Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân vội vàng nói, đối với đầu này con đường tu hành, hết sức tò mò cùng hướng tới.

"Nguyên tố Pháp Tắc tu luyện, dĩ nhiên cũng không đơn giản.

So như đồng dạng là hỏa thuộc tính pháp thuật, liền có hỏa chi nguyên tố, bạo chi huyền ảo, hỏa chi băng lãnh, hỏa chi nóng bỏng. .. Các loại nhiều loại Pháp Tắc huyền ảo.

Chỉ có đem này chút đối ứng Pháp Tắc huyền ảo toàn bộ lĩnh ngộ, mới có thể đủ chân chính thành thần, hình thành thần cách.

Đến mức thành thần về sau, tu luyện cũng không phải nguyên tố khác thuộc tính Pháp Tắc huyền ảo, mà là cần đem này chút hỏa thuộc tính Pháp Tắc, toàn bộ dung hợp một thể.

Chỉ có đem hết thảy hỏa thuộc tính Pháp Tắc huyền ảo toàn bộ dung hợp, mới coi như ngươi đối với hỏa nguyên tố Pháp Tắc triệt để lĩnh ngộ nắm giữ.

Như thế, tự nhiên nhưng để thực lực của ngươi, gia tăng nhiều, phát huy ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đến mức cụ thể phương pháp tu luyện?

Ta cũng không rõ ràng.

Ta chỉ có thể cho ngươi một cái đề nghị, cái kia chính là nhiều theo đủ loại hỏa thuộc tính pháp thuật trên kết cấu đi phát hiện.

Mỗi một cái pháp thuật, kỳ thật đều là đối ứng nguyên tố Pháp Tắc một loại vận dụng.

Chỉ cần ngươi triệt để lý giải thông thấu đối ứng pháp thuật kết cấu, một cách tự nhiên, ngươi liền sẽ đối với nguyên tố quy tắc, có một cái càng sâu lý giải.

Tự nhiên cũng có thể nhờ vào đó, lĩnh ngộ đối ứng hỏa thuộc tính Pháp Tắc huyền ảo."

Trần Thiếu Quân giải thích cặn kẽ một lần có quan hệ Pháp Tắc thành thần huyền bí về sau, suy nghĩ một chút, vẫn là tại hắn chỗ ngưng tụ mà thành truyền thừa tinh thạch phía trên, khắc vào một chút truyền thừa.

Ngoại trừ ba đầu sáu tay phương pháp tu luyện bên ngoài, hắn còn chuyên môn khắc vào một chút hỏa pháp pháp thuật cùng một chút hắn đối với thiên địa quy tắc một chút cảm ngộ, này mới xem như tới hoàn thành giao dịch.

Tại Khắc Lạp Khắc Tiếu Ân đi ra về sau, những người khác đi qua trong khoảng thời gian này, cũng đều đã quyết định quyết định, không còn có lưỡng lự, dồn dập lấy ra chính mình nhiều năm chứa đựng bảo vật, dồn dập tiến lên, bắt đầu cùng Trần Thiếu Quân tiến hành giao dịch.

Một cái, hai cái, ba cái...

Có người thậm chí đem tin tức truyền ra.

Tự nhiên cũng có vô số mặt khác Vu sư cường giả chạy tới, dồn dập xuất ra bảo vật của mình, tới tiến hành giao dịch.

Đương nhiên không có khả năng hết thảy Vu sư, đều có thể đủ xuất ra đỉnh tiêm bảo vật.

Trần Thiếu Quân cũng tịnh không chê  đồng dạng có đối ứng pháp thuật truyền thụ.

Dù sao thời gian dài như vậy đến nay, Trần Thiếu Quân đi qua Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, lấy được pháp thuật truyền thừa, rất rất nhiều.

Mà đạo gia pháp thuật, so sánh Vu sư trong thế giới pháp thuật, từ cũng có được rất nhiều khác nhau, lại càng thêm huyền diệu rất nhiều, Trần Thiếu Quân lấy ra tiến hành giao dịch, từ cũng có thể nhường rất nhiều Vu sư, có đại thu hoạch.

Như thế, trận này giao dịch, Trần Thiếu Quân trọn vẹn tiến hành năm ngày.

Hấp dẫn toàn bộ Vu sư trong thế giới, phần lớn Vu sư đi tới.

Năm ngày sau đó.

Trần Thiếu Quân hoàn thành cùng vị cuối cùng Vu sư giao dịch.

Mà giờ này khắc này, toàn bộ tụ sát chỗ, cũng chính là Ma Quỷ hố bên trong sát khí, bởi vì Trần Thiếu Quân trước đó tu luyện hấp thu, đã mỏng manh vô số lần.

Tăng thêm Ma Quỷ hố bên trong hai Đại Thú Vương đều thần phục cùng hắn, là dùng rất nhiều Vu sư đều có thể đủ tự do ra vào.

Mà này rất nhiều Ma thú, ngược lại giống như là vì hắn hộ giá hộ tống, nhưng phàm có Vu sư tới gần, tất cả đều nhìn chằm chằm, dường như sợ bọn họ nổi lên ra tay, tổn thương đến Trần Thiếu Quân.

Đối với cái này, rất nhiều Vu sư nội tâm trong lòng đã có cách, Bọn hắn mới sợ đây.

Nhưng biết Trần đại nhân là ai?

Đây chính là sinh sinh đem Thần Ma cường giả đều đánh thành thịt mạt kinh khủng tồn tại.

Ở đây đợi tồn tại trước mặt, bọn hắn mới là cẩn thận từng li từng tí, không dám có chút bất kính, lại chỗ nào dám ở chỗ này càn rỡ? Chớ nói chi là động thủ.

Bất quá, tại Trần Thiếu Quân cùng vị cuối cùng Vu sư hoàn thành, lại đối phương trực tiếp rời đi về sau.

Rất nhanh liền lại có một đám người đi tới.

Cầm đầu, rõ ràng là một vị người mặc áo giáp màu trắng chiến sĩ.

Trung niên chiến sĩ.

Thực lực, càng là phương thế giới này bên trong, đặc hữu huyết biến cấp độ, là một vị tam huyết trở lên huyết biến cường giả.

Mà sau lưng hắn, thì là một đám thực lực khí thế đều có chút không sai cường đại chiến sĩ.

Này chút chiến sĩ, yếu nhất yếu nhất, đều là tam huyết chiến sĩ cấp độ.

Đặt ở một cái bất kỳ bên nào thế lực, đều coi là một cổ lực lượng cường đại.

Đặc biệt là đối vào thế tục quốc gia tới nói, càng là như vậy, đủ có thể chi phối một phương chiến cuộc.

Lúc này, lại toàn đều đi theo tại cái này nhân thân về sau, một bộ lấy đối phương cầm đầu là xem bộ dáng.

Rõ ràng đều là thủ hạ của hắn.

"Tại hạ hoắc ân so Đái Nhĩ, gặp qua Trần đại nhân."

Người cầm đầu kia tới gần về sau, liền vội cung kính thi lễ một cái, nói ra.

"Hoắc ân so Đái Nhĩ? Ta nghe nói qua ngươi, là đương thời bên trong, cực lớn huyết biến cường giả bên trong một cái duy nhất, bình dân xuất thân cường đại võ giả."

Trần Thiếu Quân ngoài ý muốn nhíu mày, lập tức hỏi: "Không biết ngươi tìm ta, là cần làm chuyện gì?"

"Ta nghe nói, Trần đại nhân có được có thể khiến người thành thần phương pháp.

Ta hoắc ân so Đái Nhĩ, cũng không yêu cầu xa vời giống những Vu đó sư đại nhân, tu luyện thành thần.

Nhưng cũng muốn đi ra một đầu, có thể làm bản thân lớn mạnh chi lộ."

Hoắc ân so Đái Nhĩ nói xong, trong ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, nói: "Nghe nói Trần đại nhân chính là một cái bơi người, du lịch qua vô số tiểu thế giới.

Hiểu biết vô cùng rộng rãi, cái kia không biết đại nhân có thể biết, một đầu thích hợp chúng ta dạng này chiến sĩ con đường tu hành?

Ngài hẳn phải biết, chúng ta này chút chiến sĩ con đường tu luyện, vô cùng long đong, nhất huyết, nhị huyết, tam huyết, mỗi một lần tăng lên, đều vô cùng gian nan.

Mà lại, đến tam huyết về sau huyết biến cấp độ, liền đến đỉnh.

Không còn có người nào, có thể tiếp tục tu luyện tăng lên.

Huyết biến cấp độ, liền là cực hạn của chúng ta.

Mà huyết biến cường giả, nhiều lắm là chỉ tương đương với bốn cấp Vu sư cấp độ, lại phần lớn thời điểm, chúng ta chiến sĩ thực lực, đều kém xa cùng cảnh giới Vu sư.

Cái này cũng làm cho chúng ta chiến sĩ địa vị, kém xa Vu sư.

Thậm chí dứt khoát vì Vu sư nô dịch.

Ta nghe Văn đại nhân chính là nguyên từ chúng ta Vu sư thế giới bên ngoài, lại kiến thức rộng rãi, cho nên muốn yêu cầu một môn có thể làm chúng ta chiến sĩ trưởng thành, lại có thể trực tiếp mạnh mẽ con đường tu hành.

Làm giao dịch điều kiện... Đây là chúng ta thu tập được rất nhiều đồ cổ bảo vật, mặc dù luận giá trị, khả năng xa xa không sánh bằng những cái kia không Vu sư đại nhân đưa cho cùng, nhưng luận số lượng, cũng tuyệt đối là nhiều nhất.

Hi vọng đại nhân có thể thành toàn."

Nói xong, hoắc ân so Đái Nhĩ tại đem một cái khay đưa lên đồng thời, cả người cũng theo đó quỳ sát xuống dưới.

Cùng lúc đó, đứng sau lưng hắn đám người kia  đồng dạng quỳ rạp trên đất, một bộ cung kính muốn nhờ bộ dáng.

Mà cái kia khay phía trên, chỗ trưng bày bất ngờ cũng là vòng tay trữ vật.

Mà lại cũng không là một hai cái, mà là trọn vẹn ba mươi.

Ba mươi vòng tay trữ vật.

Coi như không gian bên trong không lớn, mỗi một cái đều chỉ tương đương với một cái phòng lớn nhỏ.

Nhưng ba mươi nhiều, số lượng khổng lồ, nhưng cũng là có thể tưởng tượng được.

Trần Thiếu Quân thấy thế hơi ngẩn ra, Tinh Thần lực quét xuống một cái, từng cái vòng tay trữ vật bên trong bảo vật, tự nhiên cũng bị hắn cho Xem một lần.

Bên trong bảo vật, xác thực như hắn nói, chính là đồ cổ bảo vật chiếm đa số, ngoài ra còn có rất nhiều, cổ quái kỳ lạ đồ vật, xem xét liền là niên đại xa xưa, lại có giá trị không nhỏ đồ vật.

Mà này, lại càng làm cho Trần Thiếu Quân hài lòng.

Bởi vì, hắn Thông Linh bảo giám chi năng, chính là cần này vô số bảo vật, tiến hành khuyên ban thưởng.

Này chút đồ cổ bảo vật, hắn thấy thậm chí so với cái kia Vu sư đưa tặng ma tinh, thiên tài địa bảo những vật này còn muốn càng làm cho hắn hài lòng.

Bởi vì có những bảo vật này, hắn càng có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng.

Thế là, hắn mỉm cười, nói: "Từ không gì không thể.".