Chương 369: Trở về

Chương 369: Trở về

Nói xong, Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Theo ta được biết, chiến sĩ một loại tu luyện, có mấy loại phương thức  có thể một mực tu tăng lên, thậm chí trực tiếp thành thần.

Trong đó loại thứ nhất, là võ đạo con đường tu hành.

Theo vừa mới bắt đầu luyện thể, lại đến khí hải, Tiên Thiên, sau đó là Linh Cương, Thần Huyền, cho đến Thần Huyền phía trên Nhân Tiên, cũng chính là các ngươi thường nói Thần chi lĩnh vực, thần cảnh giới.

Mà loại thứ hai, thì là huyết mạch phương pháp tu hành.

Đi chính là một đầu phản tổ chi lộ, đào móc cũng là tự thân vô thượng tiềm lực.

Sở trường tự thân huyết mạch, dần dần lớn mạnh, mượn nhờ Huyết Mạch Chi Lực làm bản thân lớn mạnh.

Cũng tỷ như các ngươi phương thế giới này bên trong tu luyện chiến sĩ chi pháp, kỳ thật cũng là một loại đào móc tự thân huyết mạch lực lượng thủ đoạn.

Chẳng qua là, con đường đi lệch, hoặc là nói, không có thăm dò ra một đầu chân chính thông thiên đại đạo, không có đối ứng tu luyện đến tiếp sau phương pháp tu luyện, lúc này mới khiến cho các ngươi chiến sĩ thực lực, kém xa Vu sư.

Đến mức loại thứ ba, thì là hồn lực tu hành pháp.

Mượn nhờ, chính là là một loại giống Hồn Hoàn năng lực.

Tu luyện về sau, đi đến nhất định cửa ải, là có thể thông qua rút ra cường đại ma thú hoặc là đỉnh cấp sinh vật hồn phách lực lượng, tới trợ lực chính mình tu luyện đột phá.

Trên lý luận tới nói, phương thế giới này tồn tại cường đại cỡ nào Ma thú, như vậy hồn lực người tu hành thực lực, là có thể tăng lên tới cái gì cấp độ.

Cũng là một loại có khả năng đột phá các ngươi nguyên bản cảnh giới cực hạn, sau đó thuận lợi tấn thăng đến tầng thứ cao hơn phương pháp tu luyện.

Mà lại này một loại phương pháp, còn có thể giúp đỡ bọn ngươi theo đối ứng Ma thú trên thân, rút ra đến đối ứng Ma thú năng lực đặc thù, tỉ như cái kia Ma thú nếu là am hiểu Thổ hệ pháp thuật, như vậy các ngươi thậm chí cũng có thể nhờ vào đó, theo trên người đối phương kế thừa Thổ hệ pháp thuật thi pháp thủ đoạn, sử dụng ra mạnh mẽ Thổ hệ pháp thuật tới.

Loại thứ tư, thì là tinh lực tu luyện pháp, mượn nhờ chính là chư thiên tinh thần lực lượng.

Loại thứ năm, là thuần túy luyện thể chi pháp, đi là thân thể vượt qua, thân thể vượt qua hư không phương pháp tu luyện, thân thể mới là hết thảy căn bản, dĩ nhiên tu luyện độ khó, cũng là cực lớn cực lớn, lại không phải là người bình thường có thể thành công.

Loại thứ sáu, thì là kỵ sĩ tu hành pháp, kỵ sĩ tu luyện, chia làm kỵ sĩ học đồ, chính thức kỵ sĩ, hắc thiết kỵ sĩ, Hoàng Kim kỵ sĩ, tinh không kỵ sĩ, Thánh kỵ sĩ cùng kỵ sĩ chi thần. . ."

Trần Thiếu Quân yên lặng đối so với chính mình theo trong mỗi cái tiểu thế giới, hiểu biết đến một chút phương pháp tu luyện.

Trong thoáng chốc mới phát hiện, nguyên lai mình đã hiểu được nhiều như vậy tu hành hệ thống.

Chẳng qua là vừa mở miệng, Trần Thiếu Quân liền giới thiệu trọn vẹn chín loại đối ứng, thích hợp nó nhóm tu luyện tăng lên phương pháp.

"Này chút, đều là có thể làm ngươi nhóm đột phá vốn có thực lực hạn chế, tiến giai thành có thể so với cấp năm Vu sư, cấp sáu Vu sư, thậm chí là Vu sư chi thần đỉnh cấp cường giả phương pháp tu luyện.

Lại là không biết, các ngươi mong muốn, là loại nào?"

Trần Thiếu Quân nhiều hứng thú mà hỏi.

"Xin hỏi, loại nào tốc độ tu luyện nhanh nhất?"

Hoắc Ân so Đái Nhĩ trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng dò hỏi.

Hắn biết mình tình huống, chớ nhìn hắn lúc này một bộ người trung niên bộ dáng, nhưng kỳ thật đã hơn tám mươi tuổi.

Dựa theo huyết biến cường giả một trăm ba mươi năm tả hữu thọ nguyên tính toán, hắn nhiều lắm là chỉ có năm mươi năm có thể sống.

Cho nên, hắn nếu là muốn tiếp tục tăng cao thực lực, đạt thành nguyện vọng trong lòng, như vậy thì nhất định phải tìm những cái kia có khả năng tốc độ cao tăng cao thực lực phương pháp.

Đến mức những phương pháp này bên trong, loại nào tiềm lực lớn nhất, loại nào càng thêm vững chắc, lại đều không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

"Nếu nói tốc độ tu luyện nhanh nhất, tự nhiên là cái kia hồn lực phương pháp tu hành.

Dù sao mỗi một lần đột phá, đều có thể mượn hồn phách của ma thú, hình thành một cái Hồn Hoàn, mượn nhờ Hồn Hoàn lực lượng đột phá.

Tự nhiên, tốc độ tu luyện, phải nhanh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, này một loại phương pháp tu hành tai hại cũng hết sức rõ ràng.

Đầu tiên điểm thứ nhất, cái kia chính là căn cơ nông cạn, cho nên cùng cảnh giới tranh đấu lời, thực lực thường thường lại so với cùng cảnh giới Vu sư, hơi yếu một bậc.

Ngoài ra còn có một điểm thì là, hạn mức cao nhất có hạn.

Tỉ như các ngươi Vu sư thế giới, bây giờ mạnh nhất cũng mới bất quá cấp sáu truyền kỳ Ma thú, như vậy ngươi liền nhiều lắm là có thể nhờ vào đó, hấp thu thứ sáu cái hồn hoàn, trở thành cấp sáu hồn lực người tu hành.

Nghĩ muốn lần nữa đột phá, đi đến Thần cấp cấp độ, liền chỉ có chém giết Thần cấp Ma thú, mà này tại các ngươi Vu sư trong thế giới, cơ hồ là chuyện không thể nào."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt thành thật nói ra.

"Cái này. . . Cái kia mặt khác phương pháp tu hành, có không cái nào, có thể làm cho ta tại trong vòng mười năm, đột phá hiện có cảnh giới, đi đến chiến sĩ cấp năm cấp độ?"

Hoắc Ân so Đái Nhĩ hơi hơi chần chờ, sau đó vội vàng hỏi nói.

"Tu luyện, là một kiện đối lập bản thân, lại tràn ngập chuyện không xác định.

Có thể hay không đột phá, chỉ lấy quyết ngươi, mà không ở chỗ đối ứng phương pháp tu hành.

Cho nên, ta cũng không thể cho ngươi đáp án xác thực.

Chỉ có thể nói, bất luận một loại nào phương pháp tu luyện, đều có người tại trong vòng mười năm, tu luyện tới cấp sáu cấp độ.

Nhưng những người này, thường thường tự thân thiên tư siêu tuyệt, lại khí vận vô song, truyền thừa tài nguyên không thiếu, tự nhiên tu luyện, tăng nhanh như gió, một đường không trở ngại chút nào.

Nhi đồng dạng cũng có người, tu luyện đồng dạng phương pháp tu luyện, thường thường mấy chục trên trăm năm thời gian, đều khốn đốn tại mỗ một cảnh giới, chỉ có thể tầm thường cả đời, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng.

So sánh so sánh mà nói, hồn lực tu hành, đúng là nhanh chóng nhất, lại cơ hồ không có bình cảnh một loại phương pháp tu luyện.

Chỉ cần tài nguyên sung túc, coi như là một cái tư chất ngu dốt hạng người, cũng có thể tại trong vòng mười năm, trở thành cấp sáu cường giả."

Trần Thiếu Quân từ là không thể làm ra cam đoan, tất nhiên là nghiêm túc đục cái lỗ hổng nói ra.

"Như vậy, ta liền lựa chọn này hồn lực phương pháp tu hành."

Nghe vậy, Hoắc Ân so Đái Nhĩ lại không chần chờ, trực tiếp mở miệng nói ra.

Cùng tương lai so sánh, hắn càng coi trọng hơn, vẫn là trong thời gian ngắn trở thành cường giả.

Dù sao, lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Còn lại năm mươi năm thọ nguyên, coi là đằng sau ba mươi năm già yếu kỳ, hắn kỳ thật chỉ có thời gian hai mươi năm.

Hắn tự nhiên cần giành giật từng giây, tận khả năng nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình.

Mặt khác phương pháp tu luyện có lẽ càng tốt hơn  tiềm lực mạnh hơn, nhưng không thể làm thực lực của chính mình trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được tăng lên, thì có ích lợi gì?

Được

Chờ ta nửa canh giờ."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, đưa tay vạch một cái, một cái đặc thù, có chút mơ hồ không gian liền theo tức xuất hiện ở chung quanh hắn.

Rõ ràng là hắn sử xuất trong tay áo không gian.

Tại trong tay áo không gian bên trong, người ngoài chỉ có thể mơ hồ thấy thân ảnh của hắn, về phần mặc khác đang làm gì, có hành động gì, nếu là hắn không nghĩ, tất nhiên là không người có thể thấy rõ, cũng cảm giác không đến.

Trần Thiếu Quân khi tiến vào trong tay áo không gian về sau.

Vung tay lên một cái.

Nhất thời liền có một đống lớn bảo vật, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Những bảo vật này, bất ngờ liền là vừa rồi Hoắc Ân so Đái Nhĩ giao cho hắn ba mươi trong vòng tay chứa đồ một cái bên trong bảo vật.

Cái gọi là hồn lực phương pháp tu hành, hắn nhưng thật ra là không có.

Dù sao, hắn mặc dù giám bảo hình ảnh, biết có như thế một cái Hồn Lực thế giới, biết bên trong người tu hành, chính là mượn nhờ đặc thù phương pháp tu luyện, rút ra một chút sinh vật cường đại hồn lực, làm cho hình thành Hồn Hoàn, từ đó cổ vũ thực lực của chính mình.

Nhưng cụ thể phương pháp tu luyện, hắn thật đúng là cũng không rõ ràng.

Chẳng qua là, bây giờ da trâu đã thổi ra, hắn tự nhiên cần thực hiện.

Cho nên, hắn liền định mượn nhờ Thông Linh bảo giám giám bảo thủ đoạn, đem đối ứng hồn lực phương pháp tu hành, cho ban thưởng ra tới.

"Mặc dù bởi vậy, lãng phí một viên cầu nguyện phù có chút không đáng, bất quá so sánh cái kia hơn ba mươi trữ vật vòng tay bên trong bảo vật tới nói, hết thảy đều là đáng giá."

Trần Thiếu Quân trong lòng lẩm bẩm.

Tầm mắt lập tức nhìn về phía những bảo vật này.

Rất nhiều, kỳ thật đều là một chút đối lập bình dân hóa đồ cổ, cùng lúc trước hắn tại Lâm thị trong tiệm cầm đồ giám định những cái kia bảo vật, không kém nhiều.

Mà lấy hắn tinh thần cường độ, xem xét những bảo vật này, tất nhiên là rất dễ dàng.

Linh Nhãn thuật quét qua.

Đại khái tính ra ra đối ứng bảo vật sát khí cường độ về sau, Trần Thiếu Quân trực tiếp bắt đầu phân chia, chọn trúng trong đó một trăm kiện.

Cũng không có sử dụng ra thuật bói toán, Tinh Thần lực trực tiếp một phúc che.

Xì xì xì. . .

Vô tận sát khí bay lên.

Trong đó có chút bảo vật bên trong, còn có một số âm hồn một loại tồn tại xuất hiện.

Chẳng qua là tại Trần Thiếu Quân cái kia có thể xưng kinh khủng Tinh Thần lực trước mặt, hết thảy yêu ma quỷ quái, đều muốn bị toàn diện đánh chết, hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực buông lỏng.

Này hơn một trăm kiện bảo vật, liền đều bị hắn cho giám định ra.

Như thế, Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Vô số có quan hệ này một trăm kiện bảo vật giám bảo hình ảnh, liền theo chi tại Trần Thiếu Quân trước mặt từng cái hiển hiện.

Có quan hệ đối ứng bảo vật yêu hận tình cừu, Trần Thiếu Quân đã nhìn qua rất rất nhiều.

Mặc dù trong đó có thật nhiều bi hoan ly hợp, có thật nhiều hoặc là đặc sắc, hoặc là hoang đường chuyện xưa, vây quanh từng cái bảo vật đang phát sinh, nhưng lại đều không thể lệnh Trần Thiếu Quân động dung một chút.

Rất nhanh, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Bảo cấp hạ phẩm, Phàm cấp thượng phẩm, Phàm cấp trung phẩm, bảo cấp hạ phẩm, Linh cấp hạ phẩm, bảo cấp trung phẩm. . .

Từng kiện từng kiện bảo vật phẩm cấp, từng cái hiển hiện.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Những bảo vật này số lượng tuy nhiều, nhưng chỉ dùng phẩm cấp để tính, xác thực đều tính cao không đáng bao nhiêu.

Mà này chút đối lập đẳng cấp thấp bảo vật, coi như dựa vào Thông Linh bảo giám ban thưởng ra tới ban thưởng, cũng cũng sẽ không thật tốt.

Là dùng liền vội vàng lấy ra một viên Điệp Gia phù  khiến cho những bảo vật này phẩm giai tiến hành chồng chất.

Bảo cấp trung phẩm, bảo cấp thượng phẩm, Linh cấp hạ phẩm, Linh cấp trung phẩm, Linh cấp thượng phẩm. . .

Cho đến Linh cấp thượng phẩm về sau, này Điệp Gia phù mới đình chỉ chồng chất.

Rõ ràng, này một trăm kiện bảo vật, nhiều lắm là chỉ có thể chồng chất đến Linh cấp thượng phẩm cấp độ.

Thế là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền lấy ra nhóm thứ hai bảo vật tiến hành xem xét.

Đồng dạng là chừng một trăm kiện bảo vật, bào chế đúng cách.

Những bảo vật này rất nhanh liền lần nữa bị xem xét mà ra.

Sau đó đối ứng tại Điệp Gia phù phía trên, trực tiếp đem chồng chất đến Tiên cấp hạ phẩm đỉnh phong cấp độ.

Mà này, cũng khiến cho này một viên Điệp Gia phù đạt đến cực hạn.

Theo Trần Thiếu Quân, một môn hồn lực phương pháp tu hành, Tiên cấp hạ phẩm cấp độ bảo vật ban thưởng, hẳn là cũng là đủ rồi.

Thế là, Trần Thiếu Quân cũng không có chần chừ nữa, lập tức tay lấy ra cầu nguyện phù, trực tiếp lựa chọn kích phát.

"Hy vọng có thể ban thưởng ra một môn thích hợp phương thế giới này chi người tu hành, hồn lực phương pháp tu hành."

Sau đó, đồng thời đem cái kia tờ Điệp Gia phù cũng kích phát sử dụng ra.

Xì xì xì. . .

Trong nháy mắt, hai cái phù lục đốt hết.

Đặc thù sức mạnh to lớn tác dụng dưới, trong nháy mắt liền có một cỗ lượng lớn tin tức, tại trong đầu hắn hiển hiện.

"《 hồn điển 》?

Cầu nguyện phù tác dụng dưới, quả nhiên đạt được ước muốn, trực tiếp ban thưởng ta môn này đối ứng hồn lực phương pháp tu luyện, 《 hồn điển 》.

Trong đó không chỉ có đối ứng Hồn Hoàn rút ra thuật, còn có một môn tên là Đường thị hồn lực tu hành pháp phương pháp tu luyện, hơn nữa còn có rất nhiều kỹ càng mà hệ thống tu hành lý luận tri thức cùng tu luyện chí lý, còn có một số cơ sở loại tri thức giảng giải, tỉ như: Hồn Hoàn vận dụng cùng lý luận. . ."

Trần Thiếu Quân hấp thu một thiên này 《 hồn điển 》 phía trên tin tức.

Mặc dù, môn này điển tịch, hắn đã định trước sẽ không tu luyện.

Nhưng trong đó một chút tu luyện nguyên lý, còn có đối ứng tu hành kinh nghiệm cùng có liên quan tu hành chí lý, vẫn là để hắn hơi có điều ngộ ra, thu hoạch không nhỏ.

Dù sao, đây cũng là một đầu thành hệ thống phương pháp tu hành.

Có lẽ tại làm bản thân lớn mạnh phương diện, không bằng truyền thống võ đạo  có thể dũng cảm tiến tới, hào không bờ bến, nhưng hắn khác loại Hồn Hoàn vận dụng, quả thật làm cho hắn mở rộng tầm mắt, mở ra một chút đặc biệt mạch suy nghĩ.

"Một thiên này 《 hồn điển 》 hẳn là đầy đủ thỏa mãn cái kia Hoắc Ân so Đái Nhĩ yêu cầu."

Trần Thiếu Quân trong lòng hài lòng, vội vàng lần nữa mượn nhờ sửa đá thành vàng chi pháp, hội tụ ra một cái truyền thừa tinh thạch, sau đó đem đối ứng 《 hồn điển 》 tin tức, toàn bộ khắc lục đi vào.

Không chút nào giấu giếm cùng tư tàng.

Dù sao, này Vu sư thế giới cùng hắn mà nói, không có chút nào uy hiếp.

Về sau cũng vô cùng có khả năng, cũng không có bao nhiêu gặp nhau.

Hắn tất nhiên là không đáng có cái gì đề phòng.

Chớ nói chi là, hồn lực phương pháp tu hành, hắn thấy, tiềm lực có hạn.

Trưởng thành cực hạn, hoàn toàn cùng bị hấp thu tồn tại thực lực mạnh yếu có quan hệ.

Dạng này trưởng thành phương thức, lại có thể sinh ra chân chính, cường giả tuyệt đỉnh?

"Bất quá, chẳng qua là này 《 hồn điển 》 có phải hay không đơn bạc một chút?"

Tại đem trọn mảnh hồn điển khắc vào về sau, Trần Thiếu Quân đang muốn ngừng bút, đột nhiên hơi hơi chần chờ.

Dù sao so sánh so sánh ba đầu sáu tay một loại đỉnh cấp thần thông, này hồn điển giá trị, hắn thấy xác thực quá yếu một chút.

Không thể không nói, Trần Thiếu Quân là một cái phúc hậu người  đồng dạng đại giới, hắn tất nhiên là không tốt nặng bên này nhẹ bên kia, cho Vu sư cường giả ba đầu sáu tay, lại chỉ cho vị này huyết biến cường giả một bản hồn điển.

Thế là, hắn liền lại ở phía sau, thêm vào mấy cái võ công loại võ kỹ, tỉ như Phong Thần Thối, Bài Vân chưởng, Bôn Lôi quyền. . . Mặt khác lại phụ tặng một bài Trần Thiếu Quân chính mình mà biện thành viết sách viết 《 võ đạo cơ sở thiên 》 cũng tính là làm một bước nhàn cờ.

Có lẽ liền có người, nhờ vào đó đi ra mặt khác một đầu, đặc thù võ đạo chi lộ đâu?

Sau đó, hắn mới tán đi trong tay áo không gian, thuận thế đem cái kia truyền thừa tinh thạch, ném cho Hoắc Ân so Đái Nhĩ.

"Bên trong ghi chép một bản hồn điển, chính là một môn có khả năng trực chỉ cấp sáu cấp độ hồn lực phương pháp tu hành. Đang thích hợp ngươi sử dụng.

Mặt khác, ta còn ở bên trong thêm vào mấy bút, tính là đối ngươi một loại được tặng đi, hi vọng các ngươi phương thế giới này, có thể có người nhờ vào đó đi ra một đầu khác loại võ đạo cường thân chi lộ.

Như thế, ta tại phương thế giới này sự tình dùng, cũng là thời điểm rời đi.

Chúng ta, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Trần Thiếu Quân cũng không chậm trễ, trực tiếp lấy ra Phá Giới phù, cũng dùng một kiện nguyên bản thuộc về Đại Chu hoàng triều vật phẩm làm định vị kích phát.

Ông

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân liền ở trước mặt mọi người, phá vỡ thế giới bình chướng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa..