Chương 370: Tinh Thần lực tăng lên dữ dội

Chương 370: Tinh Thần lực tăng lên dữ dội

Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ đám người trợn mắt hốc mồm.

Căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân vậy mà nói đi là đi, căn bản không cho bọn hắn phản ứng lại thời gian.

Nghĩ đến chính mình trước đó trả giá cái kia rất nhiều bảo vật, hắn liền vội vàng đem tầm mắt thả trong tay truyền thừa tinh thạch phía trên, dùng phương pháp đặc thù, đem tinh thần lực của mình xâm nhập trong đó.

Trong nháy mắt, bên trong truyền thừa tin tức, ngay tại trong đầu hắn từng cái hiển hiện, rõ ràng rõ ràng.

"《 hồn điển 》?

Là thật, đây đúng là một môn đi hữu hiệu, lại có thể làm cho ta tiếp tục tăng cao thực lực phương pháp tu hành."

Tiếp thu được truyền thừa trong tinh thạch thuộc về hồn điển tin tức về sau, Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ vội vàng lớn thở phào.

Hắn thật đúng là sợ Trần Thiếu Quân lừa hắn, khiến cho hắn hết thảy chuẩn bị đều nước chảy về biển đông.

Còn tốt, tình huống này cũng không có phát sinh.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên cũng có thể nhìn ra, này hồn điển, đúng là một bài như Trần Thiếu Quân trước đó nói qua, có thể làm cho hắn tiếp tục tăng lên trưởng thành phương pháp tu hành.

Mà lại theo trong điển tịch miêu tả phương pháp tu hành tình huống cặn kẽ đến xem, hắn xác thực cũng có nắm bắt, tại trong vòng mười năm, mượn đột phá này, tấn thăng làm cấp sáu truyền kỳ hồn lực người tu hành cấp độ.

Có thể so với cấp sáu truyền kỳ Vu sư, trở thành đương thời ít có cường giả.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn sắp thành vì Vu sư trong thế giới, cái thứ nhất có khả năng cùng truyền kỳ Vu sư sánh vai chiến sĩ.

"Ừm? Các loại.

Cái này truyền thừa tinh thạch bên trong, ngoại trừ 《 hồn điển 》 bên ngoài, lại còn có nội dung?

《 võ đạo cơ sở thiên 》?

Tê. . . Một thiên này bí tịch, cũng chỉ là võ đạo tu hành cơ sở thiên chương?"

Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ trên mặt lập tức hiện ra vẻ khiếp sợ.

Làm tại phương thế giới này bên trong, ít có đem thực lực tăng lên tới huyết biến cấp độ cường giả, nhãn lực của hắn tự nhiên không kém.

Đối với võ công lý giải, kỳ thật cũng đạt tới một cái mười phần cao minh trình độ.

Tự nhiên có thể tuỳ tiện nhìn ra, Trần Thiếu Quân thêm tại phía sau bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 chân chính giá trị.

Hết sức rõ ràng, nếu không phải này võ đạo cơ sở thiên cũng không có dính đến phía sau cảnh giới cao thâm, chỉ bằng trong đó khúc dạo đầu, còn có trong đó dính đến võ đạo chí lý, còn có trong đó rất nhiều võ công vận dụng, liền đủ khiến cho hắn tin tưởng, này võ đạo cơ sở thiên giá trị, kỳ thật còn tại cái kia 《 hồn điển 》 phía trên.

Nói cách khác, lần này truyền thừa trong tinh thạch, Trần Thiếu Quân lưu lại trong điển tịch, chân chính giá trị cao nhất, vô cùng có khả năng không phải ngày đó 《 hồn điển 》 mà là bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》.

"Đáng tiếc, này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 thật chỉ có trong đó cơ sở thiên chương, thiếu khuyết đến tiếp sau phương pháp tu luyện.

Không phải, coi như tu luyện một chút này võ đạo cơ sở thiên bên trong võ công, cần phải hao phí mấy lần tại hồn điển thời gian, ta cũng chọn tu luyện này võ đạo cơ sở thiên bên trong võ công."

Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ trong lòng có chút tiếc nuối.

Đồng thời cũng vô cùng hiểu rõ, lần này giao dịch, chính mình làm thật xem như kiếm lợi lớn.

Dù sao hắn ban đầu mục tiêu chẳng qua là 《 hồn điển 》 mà bây giờ rất rõ ràng, Trần Thiếu Quân sau này đưa tặng bản này 《 võ đạo cơ sở thiên 》 giá trị lại càng cao.

Cũng làm cho hắn thấy được mặt khác một đầu, con đường tu hành.

Thậm chí đủ nhờ vào đó, đi ra mặt khác một đầu thông thiên đại đạo.

Mặc dù hắn bởi vì tuổi tác thọ nguyên duyên cớ, thành liền có thể sẽ không quá cao.

Nhưng hắn còn có hài tử, còn có hậu nhân, tự nhiên sẽ có người, đem môn võ công này, phát dương quang đại.

"Đại nhân, thật là thần nhân vậy."

Nói nhỏ một câu, Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ lúc này mới mang theo thủ hạ, vội vàng rời đi.

. . .

"Trở về."

Chính mình trong đình viện.

Trần Thiếu Quân thân hình đột nhiên hiển hiện, trong miệng cũng không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Lần này, tại Vu sư thế giới bên trong trải qua thời gian mặc dù ngắn, nhưng thu hoạch, xác thực không nhỏ.

"Vu sư thế giới mặc dù chỉ là một cái tiểu thế giới, nhưng ẩn chứa trong đó bảo vật giá trị, cũng xác thực không ít.

Không nói mặt khác, chẳng qua là trong đó sát khí tài nguyên, liền đủ khiến người tâm động."

Trần Thiếu Quân tại Vu sư trong thế giới, thế nhưng không ít xem xét bảo vật.

Tự nhiên cũng nhờ vào đó hiểu được, Vu sư thế giới bên trong sát khí tài nguyên phân bộ tình huống.

Trong đó, hắn phát hiện đạt đến nhất phẩm sát khí trình độ tụ sát chi địa phương, ngoại trừ Ma Quỷ hố bên ngoài, còn có hai cái.

Mặc dù phạm vi lớn nhỏ, cũng không bằng Ma Quỷ hố lớn như vậy, nhưng cũng đầy đủ mấy chục trên trăm cái nhóm lửa hơn một ngàn cái huyệt khiếu võ giả, đột phá vào giai trở thành Linh Cương cảnh cường giả.

Chớ nói chi là, ngoại trừ đạt đến nhất phẩm sát khí nồng độ bảo địa bên ngoài, Vu sư trong thế giới to to nhỏ nhỏ Nhị phẩm, tam phẩm tụ sát chỗ, càng có mười mấy, bên trong tam phẩm, hạ tam phẩm tụ sát chỗ, càng có mấy trăm cái.

Trình độ nào đó tới nói, đã coi là một cái luyện võ thánh địa.

"Chớ nói chi là, ngoại trừ tụ sát chỗ bên ngoài, còn có thật nhiều mặt khác tài nguyên.

Trong đó đặc biệt nhất, liền là cái kia Ma thú trong cơ thể ma tinh.

Cơ hồ tương đương tại từng cái linh thạch.

Mặc dù không thể giống linh thạch một dạng trực tiếp hấp thu chuyển hóa, nhưng chỉ cần đi qua triều phụng, hoặc là Giải Bảo sư tế luyện khuyên, liền có thể tự nhiên loại trừ trong đó bản nguyên khí tức, làm cho người tu luyện có thể hấp thu trong đó thuần túy nguyên tố lực lượng.

Hiệu quả có thể so với bình thường linh thạch, còn cường đại hơn."

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, tầm mắt lập tức rơi vào chính mình Tụ Lý Càn Khôn bên trong.

Một cái đắp lên, tựa như núi nhỏ đủ loại thuộc tính ma tinh, đang bày đặt ở chỗ đó, nếu là lấy số lượng tới tính toán, ít nhất tại trăm vạn cái tả hữu.

Này chút ma tinh, đều là hắn trong khoảng thời gian này cùng từng cái Vu sư cường giả giao dịch kết quả.

Vì thu hoạch trong tay hắn Thành thần chi pháp  Vu sư thế giới từng cái Vu sư tổ chức, đều ra lớn máu, đem riêng phần mình góp nhặt hàng trăm hàng ngàn năm cất giữ đều đem ra.

Đương nhiên, ngoại trừ cái kia môn ba đầu sáu tay bên ngoài, hắn tại truyền thừa tinh thạch bên trong, còn khắc lục rất nhiều có liên quan võ công, đạo pháp cùng pháp thuật, chân chính giá trị đều hết sức kinh người đồ vật.

Cũng coi là bên trên già trẻ không gạt, giá hàng tương xứng.

Ngoại trừ này một đống lớn bên ngoài, tại Tụ Lý Càn Khôn khác một cái khu vực, thuộc về Tiểu Bạch Long chỗ khu vực bên trong  đồng dạng cũng có một đống nhỏ ma tinh.

Này chút ma tinh, thì là Tiểu Bạch Long bản thân tại Ma Quỷ hố bên trong, thu tập được chiến lợi phẩm.

Đối với này chút có thể làm nó tiềm lực tăng trưởng, thực lực tốc độ cao tăng lên bảo vật, nó có thể là bảo bối vô cùng.

Điểm này, từ khi hắn mấy ngày gần đây nhất tại đây chồng chất ma tinh bên trên chìm vào giấc ngủ thời gian so tại nó nguyên bản hang ổ thời gian còn dài hơn, liền có thể nhìn ra một ít.

Ngoại trừ này chút ma tinh thu hoạch bên ngoài, Trần Thiếu Quân thu hoạch lớn nhất, liền là trong tay áo không gian bên trong, một cái khác khu vực.

Nơi đó thì trưng bày Trần Thiếu Quân theo Vu sư thế giới bên trong vơ vét, đại bộ phận bảo vật.

Mặc dù trong đó có thật nhiều, tỉ như Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ chỗ dâng lên bảo vật, phần lớn đều đối lập bình thường.

Nhưng tương tự đi qua hắn xem xét về sau, từ cũng có thể thông qua Thông Linh bảo giám, cấp cho hắn đối ứng ban thưởng.

Trừ cái đó ra, thì là rất nhiều Vu sư sử dụng gậy chống, pháp bào, mào đầu những vật này, trong đó có một ít tinh phẩm, hắn thấy, phẩm giai đều mười phần không thấp.

Đặc biệt là một thanh nghe nói chính là Vu sư chi thần nạp ngươi pháp trượng, Trần Thiếu Quân đi qua Linh Nhãn thuật quan sát về sau, cũng xác thực cảm thấy trong đó chỗ bất phàm.

Cảm thấy hắn phẩm giai coi như không đạt được Tiên cấp thượng phẩm, cũng ít nhất là Tiên cấp trung phẩm cấp độ bảo vật.

Đến mức những cái kia thuộc về Vu sư thế giới Vu sư truyền thừa.

Trần Thiếu Quân ngược lại cũng không là quá mức coi trọng.

Dù sao cũng là mặt khác một loại, hoàn toàn khác với hắn lúc này tu luyện tu hành hệ thống, tả hữu hắn cũng sẽ không cố ý đi tu luyện, tất nhiên là sẽ không thái quá để ý.

Nhiều lắm thì cầm chi xem như tham khảo, loại suy phía dưới, có lẽ có thể có mặt khác thu hoạch cũng khó nói.

"Dĩ nhiên, nhắc tới một lần Vu sư thế giới chuyến đi, thu hoạch lớn nhất vẫn là ta thực lực.

Cuối cùng vượt qua cái kia một đạo bình cảnh, đột phá đến Linh Cương cảnh cấp độ.

Võ đạo thực lực tăng nhiều.

Chiến lực toàn bộ triển khai phía dưới, có thể cùng Võ Thánh cường giả so sánh, thậm chí có thể cùng đỉnh phong Võ Thánh đọ sức một ít. . ."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, tầm mắt đột nhiên nhìn phía Thịnh Kinh thành, hoàng cung vị trí.

Nơi đó, mới là Thịnh Kinh thành bên trong, chân chính trọng địa.

Long mạch nơi ở.

Càng là vô số cường giả phủ đệ cùng tu hành chỗ.

Tại thực lực đột phá, đi đến Tiên Thiên cảnh về sau, hắn thỉnh thoảng, cũng có thể cảm giác được cái kia một cái phương hướng bên trong, truyền lại tới loáng thoáng khí tức cường đại.

Chẳng qua là tình cờ một cái ngoại phóng, liền đủ làm cho lúc ấy linh giác bén nhạy hắn, như ngồi bàn chông, cảnh giác mà lòng sinh e ngại.

Nhưng bây giờ.

Coi như phía kia hướng cường giả tình cờ khí tức bùng nổ, hắn thấy cũng chỉ thường thôi.

Nếu là cảm giác nhận lấy xâm phạm, hắn thậm chí có khả năng trực tiếp ngoại phóng khí tức chống cự  khiến cho đối phương ăn một cái thua thiệt ngầm.

Cái này là sau khi thực lực cường đại, tối vi biến hóa rõ ràng.

"Bất quá, coi như ta bây giờ thực lực tăng nhiều.

Nhưng nhiều lắm là cũng bất quá là một cái cực hạn cường giả.

Khoảng cách chân chính Thần cấp cường giả, còn có khoảng cách nhất định.

Chỉ có đột phá phương thế giới này cực hạn, bước vào trong truyền thuyết Thần cấp lĩnh vực, cũng chính là phân thần cảnh cấp độ cường giả đủ khả năng phát huy ra lực lượng, ta ở cái thế giới này, mới tính chân chính an ổn.

Mới có thể đủ chân chính không sợ hãi, không cần giống trước đó như vậy, cẩn thận từng li từng tí, tận khả năng ẩn giấu."

Trần Thiếu Quân thực lực tăng nhiều về sau, lòng tự tin xác thực cũng theo rất đỗi tăng trưởng.

Nhưng tương tự cũng vô cùng hiểu rõ, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

Đại Chu hoàng triều bên trong, ở bề ngoài mạnh nhất, mặc dù chỉ là Võ Thánh đỉnh phong, là đám kia xếp tại mười vị trí đầu cực hạn cường giả.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại hết sức rõ ràng, tại Đại Chu hoàng triều nội bộ, còn có các đại tông môn động thiên phúc địa bên trong, chắc chắn còn ẩn giấu đi rất nhiều, cường giả tuyệt thế.

Này chút cường giả tuyệt thế, có lẽ bởi vì thiên địa áp chế duyên cớ, vô pháp đột phá đến phân thần cảnh, trở thành Thần cấp cường giả.

Nhưng từng cái thực lực, đều tuyệt đối không kém.

Thậm chí trong đó cũng chắc chắn có người, sẽ có được có thể so với Thần cấp cường giả thực lực.

Hoặc là mượn nhờ pháp bảo, hoặc là mượn nhờ một ít thần thông. . .

Gấp mười lần cực hạn lực lượng, đối với cái này đã từng làm thật có tiên nhân tồn tại thế giới tới nói, có thể cũng không là chuyện không thể nào.

Liền một cái kia cái tiểu thế giới bên trong, đều có người có thể làm đến đột phá cực hạn, bước vào Thần cấp cấp độ.

Trần Thiếu Quân cũng không tin, phương thế giới này liền không có người có thể làm đến điểm này.

Thậm chí, tại một ít tông môn bí địa, động thiên phúc địa bên trong, liền vô cùng có khả năng tồn tại chân chính phân thần cảnh cường giả.

"Thiên Linh tông, Dao Trì tiên tông, còn có phật môn tông môn Phương Thốn sơn, đều có riêng phần mình động thiên phúc địa.

Tục truyền, động thiên phúc địa bên trong, không chỉ cường độ linh khí không giống bình thường, mà lại thiên địa quy tắc cùng chủ thế giới cũng có được nhất định chỗ khác biệt. Vô cùng có khả năng cũng không chịu thiên địa cấm phong hạn chế, người tu luyện có khả năng tự do đột phá, tấn thăng làm phân thần cảnh cường giả.

Mà này, cũng là vì cái gì này chút tông môn, có thể thủy chung sừng sững, không theo bên ngoài hoàn cảnh biến hóa mà suy yếu nguyên nhân."

Trần Thiếu Quân tâm tư lưu động ở giữa, cũng là có một chút suy đoán.

Đừng nhìn Trần Thiếu Quân giám định bảo vật không ít.

Nhưng dính đến các đại tông môn một chút tư mật, hắn hiểu rõ vẫn là có hạn.

Đương nhiên, coi như là này có hạn một điểm, nhưng cũng có thể khiến cho hắn thấy rõ, rất nhiều chuyện.

Ít nhất hắn biết, coi như các đại tông môn, đều có động thiên phúc địa, coi như đối ứng động thiên phúc địa bên trong, đều có phân thần cảnh cường giả tọa trấn.

Nhưng phương thế giới này thế lực cường đại nhất, nhưng thủy chung là Đại Chu hoàng triều hoàng thất nhất tộc.

Bởi vì, Đại Chu hoàng triều có được động thiên phúc địa, có chừng hai cái nhiều.

Bên trong một cái, thì là Đại Chu hoàng triều khai sáng thời điểm, có ngay lúc đó khai quốc hoàng đế hết thảy, mà một cái khác, thì được từ mấy trăm năm trước, đại phật tông phá diệt về sau, cướp đoạt đại phật tông tới.

Chớ nói chi là, ngoại trừ động thiên phúc địa bên ngoài, Đại Chu hoàng triều còn tại tích cực công thành đoạt đất, xâm chiếm từng cái tiểu thế giới.

"Đúng rồi, ngoại trừ đã biết này bốn cái động thiên phúc địa bên ngoài.

Trong truyền thuyết Kiếm lão người, lưu lại nơi truyền thừa, cũng là một nơi động thiên phúc địa.

Trước đó, liền có người bí mật đem Kiếm lão người nắm giữ kiếm lệnh đưa đến Vạn Bảo trấn bên trong, tiến hành đấu giá, vì cái gì đoán chừng liền là dẫn tới Thiên Linh tông cùng Dao Trì tiên tông người chú ý, từ đó nhờ vào đó  khiến cho đến mỗi người bọn họ xuất ra kiếm lệnh, tổ hợp thành tiểu kiếm lệnh trận, tập hợp đủ còn lại kiếm lệnh, tiếp theo tìm tới kiếm lão nhân truyền thừa động phủ.

Có lẽ mục đích của đối phương, ngoại trừ cái kia kiếm lão nhân truyền thừa bên ngoài, cái gọi là động thiên phúc địa, hẳn là cũng là một cái trong số đó."

Trần Thiếu Quân rất nhanh nghĩ đến, trước đó Vạn Bảo trấn bên trong, trải qua người bán đấu giá kiếm lệnh.

Bây giờ cự ly này kiếm lệnh bị đấu giá mà ra, đã qua có một đoạn thời gian, có lẽ muốn không được bao dài thời gian, hẳn là liền có người thuận thế mượn nhờ tiểu kiếm lệnh trận, tìm tới hắn, từ đó chân chính tìm tới Kiếm lão người động phủ, lấy được đối phương truyền thừa cùng truyền thuyết kia bên trong động thiên phúc địa.

"Nếu như là trước đó, ta đến còn có chút bận tâm.

Dù sao có được thực lực, mới ủng lời nói có trọng lượng.

Trước đó ta, nhiều nhất cũng bất quá sơ nhập Võ Thánh cấp độ, đối mặt Thiên Linh tông cùng Dao Trì tiên tông loại này quái vật khổng lồ, tự nhiên mười phần bị động.

Kiếm lệnh cũng vô cùng có khả năng bị đối phương cướp đi.

Bây giờ, đảo cũng không cần lo lắng quá mức.

Nếu là có người tìm đến, thành tâm thành ý coi như bỏ qua, nếu là muốn trắng trợn cướp đoạt, lại cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không."

Trần Thiếu Quân trong lòng trấn định vô cùng.

Sau đó, hắn mới đưa tâm tư, chân chính buông lỏng xuống.

Sau đó, hắn cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng, lại lại vô cùng to lớn lực lượng tinh thần, tràn vào trong cơ thể của mình.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được tinh thần lực của mình tại tốc độ cao gia tăng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Vậy mà trong thời gian thật ngắn, liền tăng lên trọn vẹn gấp năm lần.

Lại này tăng lên tốc độ, cũng không có giảm bớt, hơn nữa còn đang kéo dài gia tăng lấy. . .

Gấp sáu lần, gấp bảy, tám lần. . .

Cuối cùng, lại làm cho Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đối với lúc trước, tăng lên trọn vẹn gấp mười lần trình độ, mới bắt đầu giảm chậm lại..