Chương 371: Nguyên nhân cùng hiệu quả (chúc mừng năm mới)

Chương 371: Nguyên nhân cùng hiệu quả (chúc mừng năm mới)

Theo thời gian trôi qua, kéo dài không ngừng tinh thần hạt tràn vào, vẫn có thể nhường tinh thần lực của hắn, kéo dài tăng cường.

Cho đến, đi đến một cái không dám mức tưởng tượng.

"Không nghĩ tới, ta chẳng qua là rời đi một quãng thời gian, góp nhặt tinh thần hạt, lại còn nhiều như vậy, khủng bố như vậy? Nhường tinh thần của ta cường độ, so với trước đều trọn vẹn tăng lên nhiều gấp mười.

Xem ra, tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, ta trước đó lưu lại võ đạo cơ sở thiên, tại phương thế giới này truyền bá tốc độ, cũng không có chậm lại, ngược lại càng thêm cấp tốc.

Cũng có nhiều người hơn, bởi vậy được lợi, cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

Có lẽ, chính là bởi vì có càng nhiều người đạt được chỗ tốt, cảm niệm phía dưới, tinh thần lực của ta mới có thể tùy theo tăng nhiều, đạt cho tới bây giờ mức độ."

Trần Thiếu Quân rất là bỏ ra một quãng thời gian, đem này một cỗ tinh thần hạt toàn bộ hấp thu về sau, nhịn không được phát ra cảm khái.

Lúc trước hắn trước khi rời đi, mặc dù rõ ràng có thể cảm nhận được Đại Chu hoàng triều các nơi, đều có bởi vì hắn truyền công về sau, phản hồi mà đến tinh thần hạt.

Nhưng số lượng kỳ thật cũng không tính nhiều.

Dù sao, khi đó hắn vừa mới vừa đem võ đạo cơ sở thiên thông qua hiệu sách cho truyền đi.

Mà theo rất nhiều được lợi người, mua sắm bí tịch, lại đến học tập cảm nhận được hắn truyền ra công pháp chỗ tốt, theo mà đối với hắn tiến hành phản hồi, là cần thời gian.

Nói cách khác, cần nhất đoạn lên men thời gian.

Là dùng, hắn ngay lúc đó cảm thụ mặc dù sâu, nhưng cũng không tính quá nặng.

Mà bây giờ, đi qua trong khoảng thời gian này lên men, đặc biệt là hắn đột nhiên theo Vu sư thế giới trở về, bỗng nhiên bùng nổ tinh thần hạt, cấp tốc tràn vào phía dưới, tự nhiên khiến cho hắn cảm nhận được một loại đã lâu rung động.

Cũng rõ ràng cảm nhận được, Tinh Thần lực tốc độ cao tăng vọt về sau, chỗ khác biệt.

"Trước đó, ta Tinh Thần lực tản ra, nhiều lắm là chỉ có trăm mét.

Mà bây giờ tăng lên gấp mười lần về sau, thì trực tiếp đạt đến ngàn mét phạm vi.

Nói cách khác, tại này một ngàn mét phạm vi bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, bất cứ sinh vật nào, tồn tại, thậm chí hữu hình, vô hình, thiên địa quy tắc, cũng khó khăn trốn tinh thần của ta cảm giác, sẽ rõ ràng chiếu rọi tại trong đầu của ta.

Tại đây một phạm vi bên trong, ta thực lực, từ cũng lại bởi vậy có một cái to lớn tăng lên.

Có thể liệu địch Vu Tiên, có thể đem công kích, chớp mắt đi đến ngàn mét phạm vi bên trong bất kỳ ngóc ngách nào."

Trần Thiếu Quân hơi hơi đem tinh thần lực của mình tản ra.

Ngàn mét phạm vi bên trong, hết thảy đều vô cùng rõ ràng.

Hắn có thể Xem đến đồ vật, cũng rất nhiều rất nhiều.

Toàn bộ thế giới, tựa như là màu trắng đen bên trong, phủ lên ra màu sắc, hết thảy đều trở nên tươi sống.

Mà tại đây sinh động trong tấm hình, hắn thậm chí có thể rõ ràng trải bắt được, thiên địa quy tắc vận chuyển quỹ tích, thấy một tầng đặc thù, giống như là đem trọn cái thiên địa, đều bao trùm đặc thù bạch quang.

"Này bạch quang?"

Trần Thiếu Quân lông mày nhịn không được nhíu một cái.

Này loại bạch quang, lúc trước hắn mặc dù cũng có mơ hồ phát giác, nhưng chỉ cho là đó là toàn bộ thiên địa hướng về quy tắc bên trong, bình thường hiển hóa.

Là thiên địa quy tắc một loại khác loại thể hiện.

Nhưng lúc này, theo Tinh Thần lực tăng lên, cảm tri năng lực rất đỗi khác biệt về sau, hắn đột nhiên đã nhận ra, này ánh sáng trắng không giống bình thường chỗ.

"Này, chẳng lẽ liền là vạn năm trước đó, bị người cố ý bày ra, phong ấn Đại Đạo, khiến cho Đại Chu hoàng triều thế giới, không người có thể đột phá đến phân thần cảnh trở lên cái kia một cỗ phong ấn chi quang?

Là phương thiên địa này màu trắng xiềng xích?"

Trần Thiếu Quân đột nhiên hiểu rõ tới.

Hắn vẫn luôn biết, toàn bộ thiên địa bởi vì vạn năm trước đó yêu ma buông xuống, đã dẫn phát một trận thiên đại tai hoạ.

Mà cường giả thời thượng cổ, cũng bởi vì yêu ma sự tình, tổn thất nặng nề.

Vì phòng ngừa yêu ma xuất hiện lần nữa, thế là liên hợp lại, bày ra một cái to lớn phong ấn, đem đối phương chỗ buông xuống thế giới lối đi cho cấm che lại.

Bất quá cũng bởi vậy, phương thế giới này, cũng theo đó dừng lại, rốt cuộc không có ai có thể đột phá đến phân thần cảnh dùng thượng tầng.

Tương đương với toàn bộ thế giới hạ thấp, từ đó Thần cấp cường giả không còn, tiên nhân không tại...

Mà rõ ràng, hào quang màu trắng này, chính là cái kia phong ấn chi quang, là thúc đẩy toàn bộ Đại Chu hoàng triều thế giới, không người đột phá căn nguyên.

"Nếu là có thể theo bên trong, nhìn trộm đến phong ấn chi quang bí mật, đem phá giải.

Có lẽ, cũng có thể đột phá thiên địa áp chế, chính thức đột phá, trở thành phân thần cảnh trở lên tồn tại."

Trần Thiếu Quân quan sát tỉ mỉ lấy, đúng là vừa tìm được một đầu, đột phá thiên địa áp chế con đường thành thần.

Bất quá, con đường này cũng vẻn vẹn đối như hắn như vậy, Tinh Thần lực mạnh mẽ không da người hữu hiệu.

Bình thường người tu luyện, cường độ tinh thần lực không đủ, căn bản Xem không đến này màu trắng phong ấn chi quang, từ cũng không thể nào đem phá giải, từ đó đánh khai thiên địa hạn chế, nhất cử đột phá cảnh giới.

Đương nhiên, đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, cũng không có ý nghĩa.

Mặc dù dùng hắn bây giờ ánh mắt đến xem, đây là một đầu với hắn mà nói nhanh nhất, cũng phương pháp đơn giản nhất.

Hắn cảm giác, dùng chính mình bây giờ cường độ tinh thần lực, chỉ cần tốn thời gian ba, năm tháng, liền có thể tuỳ tiện đem cái kia phong ấn chi quang phá vỡ, thiên địa lại không hạn chế.

Nhưng này dù sao cũng là một loại mưu lợi chi pháp.

Đối thực lực của hắn, cũng sẽ không có mảy may tăng lên.

Hắn tất nhiên là sẽ không coi là thật lãng phí thời gian ba, năm tháng, đi bác khả năng như vậy.

Dù sao, dùng thực lực của hắn tốc độ tăng lên, này thời gian ba, năm tháng, đã đầy đủ nhường thực lực của hắn, lần nữa tăng lên một đoạn dài.

Sau đó, hắn bắt đầu đem càng nhiều lực chú ý, thả ở chung quanh người nói chuyện với nhau phía trên.

Hắn chỗ chỗ ở mặc dù đối lập so sánh lại, nhưng chung quanh đồng dạng có không ít người, mà lại cách đó không xa, liền là một cái thư viện, lúc này vẫn còn lúc chạng vạng tối, tự nhiên nói chuyện với nhau thanh âm không ít.

Rất nhanh liền có từng đạo nói chuyện với nhau thanh âm, lọt vào trong tai của hắn.

"Này võ đạo cơ sở thiên, làm thật là một bản kỳ thư.

Ta chẳng qua là tu luyện mấy ngày thời gian, cũng cảm giác được khí huyết tràn đầy, lực lượng đại tăng, nhất cử nhất động ở giữa, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Cũng khó trách này võ đạo cơ sở thiên bây giờ đồn đãi toàn bộ Đại Chu hoàng triều, cơ hồ góc đường bán món ăn bác gái, đều sẽ khoa tay hai tay."

"Xác thực.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, này võ đạo cơ sở thiên bên trong chỗ ghi lại phương pháp tu luyện, rõ ràng cao minh vô cùng.

Tục truyền có thể so với thần công tuyệt học.

Mặc dù phía trên chẳng qua là ghi chép trong đó luyện thể chi pháp, nhưng hắn luyện thể chi pháp bên trong dính đến võ đạo chí lý, lại cao dày đặc vô cùng, từng có Tiên Thiên cảnh cường giả cảm thán, nói nhìn này sách, thế mới biết, chính mình nửa đời trước tu luyện, vẫn luôn tại sai lầm bên trong con đường bồi hồi.

Nếu là sớm có cơ hội có thể thấy này sách, hắn đi đến Tiên Thiên cảnh thời gian, ít nhất phải hướng phía trước đẩy hai mươi năm."

"Há lại chỉ có từng đó là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Ngươi là không biết, trước đó Đại Chu hoàng triều trong triều đình, đều bởi vì này sách tiến hành qua một phiên thảo luận.

Trong đó Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, còn có đương triều Thánh thượng, đều đối môn võ công này lớn thêm tán thưởng, càng từng tiếng địa phương mở miệng, nói muốn mời này võ đạo cơ sở thiên sáng tạo công người, cũng chính là vị này Côn Lôn đạo nhân vào triều luận sự tình.

Cũng chính vì vậy, này sách mới có thể đủ tại toàn bộ Đại Chu hoàng triều như thế thịnh hành, truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, thậm chí là mỗi tay của một người bên trong.

Không phải?

Bực này võ công tuyệt thế, coi như chẳng qua là trong đó cơ sở thiên, lại có thể thật truyền bá ra, để cho chúng ta những bình dân này học tập?

Sớm đã bị quyền quý cấm tiệt, thậm chí liền liên lụy này vừa truyền bá sự tình người, đều muốn bắt cầm lên, đại hình hầu hạ.

Há không biết, tiền triều một bản võ điển, đã sớm hơn mười vị Võ Thánh tuyệt thế thần thư, lúc trước nhưng cũng là phố lớn ngõ nhỏ mỗi người một phần, bây giờ có thể thành nghe nói, có nhân thủ bên trên còn có cất giữ?

Đoán chừng, coi như có lưu cất giữ, cũng là bí mà không dám nói lên.

Bởi vì Đại Chu hoàng triều lập triều chỗ, có thể là vì thế giết người vô số  khiến cho rất nhiều võ đạo thế gia, đầu người cuồn cuộn."

...

Một phiên nghị luận, truyền vào Trần Thiếu Quân trong tai, này mới khiến hắn hiểu được.

Vì cái gì chính mình thu hoạch tinh thần hạt nhiều như vậy.

Ngoại trừ này võ đạo cơ sở thiên bản thân cao minh vô cùng, dịch học dễ hiểu, rất dễ dàng nhập môn bên ngoài, càng có triều đình đồng ý, thậm chí trợ giúp tác dụng ở trong đó.

Không phải, coi như không giống tiền triều cái kia bản võ điển, bị triệt để cấm phong, cũng khó thoát nhét vào nơi hẻo lánh vận mệnh.

Phát hiện cùng học tập người  đồng dạng mười phần thưa thớt.

Đến mức tiền triều cái kia bản võ điển.

Hắn cũng là biết một chút, tục truyền chính là tiền triều hội tụ vô số cường giả, liên hợp biên một bản võ đạo chi thư.

Trong đó không chỉ ghi chép đại lượng võ đạo chí lý, võ học lý luận, còn có một bộ cơ hồ thích hợp bất luận cái gì người tu hành công pháp và võ kỹ.

Cũng chính vì vậy, tiền triều kỳ thật cũng là một người người tập võ thời đại, nhờ vào đó hiện ra đại lượng cường giả, càng có thật nhiều Võ Thánh cấp bậc cường giả, nói thẳng chính mình sở dĩ đạp vào luyện võ chi lộ, cũng là bởi vì võ điển.

Là thông qua võ điển phía trên chỗ ghi lại võ đạo chí lý, là mượn nhờ cái kia một võ học hệ thống, mới trở thành Võ Thánh cường giả.

"Có lẽ, về sau cũng đem có thật nhiều người, mượn nhờ ta bản này võ đạo cơ sở thiên, thành tựu Võ Thánh?

Bất quá, chẳng qua là võ đạo cơ sở thiên, quả thật có chút không đủ.

Nhiều lắm là chỉ có thể khiến người ta tu luyện tới Luyện Thể cảnh viên mãn cấp độ, thiếu đến tiếp sau công pháp, cũng chỉ có một ít thiên tư không sai, ngộ tính rất tốt người, mới có thể đủ ngộ ra, thậm chí lĩnh ngộ ra đến tiếp sau, Khí Hải cảnh phương pháp tu hành.

Muốn trở thành Tiên Thiên cảnh cấp độ, liền đã muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là Võ Thánh.

Cho nên, muốn chân chính đã sớm Võ Thánh cường giả, ta còn nhất định phải lấy làm ra đến tiếp sau khí hải thiên, Tiên Thiên thiên, Linh Cương thiên cùng Thần Huyền thiên mới được..."

Trần Thiếu Quân cũng là xác thực cũng có kế hoạch này.

Chẳng qua là, này cần thời gian.

Chẳng qua là này võ đạo cơ sở thiên, cũng đã đầy đủ để cho người ta tiêu hóa một đoạn thời gian, ngoại trừ những cái kia đã sớm tu luyện người luyện võ, trong thời gian ngắn hẳn là cũng không có ai có thể tu luyện tới cực hạn.

Tự nhiên, hắn không cần quá mức cuống cuồng.

Ngược lại là tinh thần lực của hắn tăng nhiều về sau, hắn càng thêm bức thiết, là muốn trải nghiệm một phiên, Tinh Thần lực trên phạm vi lớn gia tăng về sau, chính mình giám bảo tốc độ.

Vừa vặn, hắn tại Vu sư thế giới bên trong, thu hoạch vô số bảo vật.

Vừa vặn có khả năng thí nghiệm một phiên.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân lấy ra vị kia huyết biến cường giả Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ cho hắn cung cấp cái kia một hơn ba mươi trong vòng tay chứa đồ bảo vật.

Mỗi một cái trong vòng tay trữ vật, đều cơ hồ chất đầy.

Mặc dù đại bộ phận bảo vật, đều đối lập bình thường, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Mấu chốt là, Trần Thiếu Quân thiếu nhất, muốn nhất, cũng là những thứ này.

Dù sao, như thiên tài địa bảo, ma tinh, sách pháp thuật tịch, Vu sư truyền thừa những vật này, với hắn mà nói, tác dụng làm thật còn không bằng những bảo vật này cho hắn tới lớn hơn một chút.

Dù sao Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, hắn thấy, mới là trọng yếu nhất.

Thuận tay đem một cái vòng tay trữ vật lấy ra, tâm niệm vừa động ở giữa, bên trong bảo vật liền toàn bộ xuất hiện ở trong phòng.

Sơ lược khẽ đếm, có tới vạn cái nhiều.

Trong lòng biết cái kia Hoắc Ân Bỉ Đái Nhĩ xác thực cũng xem như bỏ hết cả tiền vốn.

Bất quá, đối phương xác thực cũng không lỗ.

Hắn chỗ cho ra hồn điển, còn có phụ tặng võ đạo cơ sở thiên, luận giá trị, tất nhiên là vượt xa những bảo vật này bản thân giá trị.

"Trước đó dùng tinh thần lực của ta cường độ, duy nhất một lần nhiều lắm là chỉ có thể xem xét chừng trăm kiện bảo vật.

Như vậy lần này, ta cường độ tinh thần lực tăng lên gấp mười lần, giám bảo số lượng, có hay không cũng có thể tăng lên gấp mười lần, đi đến một ngàn kiện đâu?"

Trần Thiếu Quân hơi có chút hưng phấn lên.

Suy nghĩ một chút, vững chắc lý do, vẫn là chọn lựa trong đó năm trăm kiện.

Sau đó dùng xuất ra ba cái đồng tiền, đưa tay ném đi.

Thuật bói toán sử dụng ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Thấy thế, Trần Thiếu Quân cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cơ hồ sau đó một khắc, cái kia khủng bố tới cực điểm, cũng mạnh mẽ đến cực hạn lực lượng tinh thần, liền nhanh chóng tuôn ra, bao trùm tại đây năm trăm kiện bảo vật phía trên.

Ong ong ong...

Cơ hồ trong nháy mắt, khủng bố lực lượng tinh thần liền hóa thành như cuồn cuộn giang hà, hướng về những bảo vật này xông quét tới.

Vô tận sát khí, tại tiếp xúc đến tinh thần lực của hắn trong nháy mắt, liền bị xua tan phân giải, hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó Tinh Thần lực một vệt, liền đem món này kiện bảo vật phía trên đủ loại khí tức xóa đi.

Trước sau chỗ tốn hao thời gian, mới bất quá một hơi.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Thậm chí Trần Thiếu Quân chính mình, đều không có thể cảm giác được tinh thần lực của mình, có bao lớn tiêu hao.

Lộ ra đến vô cùng dễ dàng.

Như thế, bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ đối ứng bảo vật hình ảnh, từ cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trong đầu hiển hiện.

"Có lẽ, duy nhất một lần xem xét một ngàn kiện, làm thật không phải việc khó gì."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm thán.

Cũng theo đó đem giám bảo trong tấm hình tin tức toàn bộ chê cười.

Cũng là bởi vậy, đối với Vu sư thế giới, có càng nhiều hiểu rõ, nhìn trộm đến một đời kia giới một chút phát triển lịch sử cùng một chút đành phải ghi khắc cùng tán thưởng người.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Lịch sử lưu danh người, thế giới nào đều không hề thiếu.

Hắn cũng không đáng đối với một cái khác tiểu thế giới nhân vật, sinh ra bao lớn cảm xúc.

So sánh Đại Chu hoàng triều cái kia trên dưới mấy ngàn năm, từng sinh ra sáng chói văn hóa cùng xúc động lòng người anh hùng sự tích tới nói, tiểu thế giới bên trong đông đảo nhân vật, cái kia nhìn như anh hùng sự tích cùng biểu hiện, làm thật làm cho hắn có một loại không hiểu buồn cười cảm giác.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Từng cái phẩm cấp phán định, tùy theo hiển hiện.

Đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân, tất nhiên là lấy ra một viên Điệp Gia phù, trực tiếp đem đối ứng phẩm giai chồng chất dâng lên.

Phàm cấp, bảo cấp, Linh cấp, sau đó là Tiên cấp.

Trực tiếp khiến cho này tờ đạt đến Tiên cấp trung phẩm Điệp Gia phù, chồng chất đến Tiên cấp hạ phẩm cấp độ.

"Tiếp tục!"

Trần Thiếu Quân biết lúc này còn không có đi đến cực hạn của mình.

Sau đó tầm mắt quét qua, trực tiếp liền lại lựa chọn này một đống bảo vật bên trong một ngàn kiện.

Bào chế đúng cách, rất nhanh liền lại đem này một nhóm bảo vật cho giám định ra.

Cũng ở thời điểm này, Điệp Gia phù chồng chất viên mãn, đạt đến Tiên cấp trung phẩm cực hạn cấp độ..