Chương 372: Thiên Lý Nhãn! Phục chế thần thông?

Chương 372: Thiên Lý Nhãn! Phục chế thần thông?

Tiên cấp trung phẩm cực hạn Điệp Gia phù, phẩm giai đã không tệ.

Trần Thiếu Quân cũng không có tồn lấy tồn lấy chờ thêm năm ý nghĩ, trực tiếp lựa chọn đem kích phát.

Ông

Trong nháy mắt.

Điệp Gia phù kích phát.

Thông Linh bảo giám bên trong, lập tức liền có một đạo tin tức, tràn vào Trần Thiếu Quân trong óc.

Ban thưởng, Thiên Lý Nhãn.

"Thiên Lý Nhãn?

Có khả năng trực tiếp thả mắt nguyện vọng, thẳng tới ở ngoài ngàn dặm Thiên Lý Nhãn?

Coi như xa cuối chân trời phát sinh sự tình, đều có thể tại ánh mắt của ta nhìn thấu phía dưới, xem rõ rõ ràng ràng?"

Trần Thiếu Quân hơi sững sờ, thật cũng không nghĩ đến, chính mình lần này vậy mà lại bị thu hoạch được cái môn này ban thưởng.

Mặc dù đối với hắn thực lực cụ thể, tăng phúc không lớn, nhưng không thể không nói chính là, này Thiên Lý Nhãn, thế nhưng coi là một môn thần thông phép thuật, diệu dụng vô tận.

Một khi hoàn toàn thi triển, Khuy Thiên, tìm kiếm cảnh đẹp, bất luận cái gì ẩn giấu, đều cơ hồ không chỗ che thân.

Cùng với những cái khác thần thông phép thuật, Thiên Lý Nhãn cũng chia là tứ trọng.

Đệ nhất trọng, là mắt xem ngàn dặm.

Tầng thứ hai, là phá hư tìm bí.

Đệ tam trọng thì là tìm Linh tầm bảo.

Đệ tứ trọng liền không giống bình thường, tên là phản phác quy chân.

Dựa theo thần thông bên trên miêu tả, có thể đem hết thảy, đều rõ ràng mà chân thực thấy rõ, thậm chí có thể trở lại như cũ hắn bản chất, nhìn thấu hắn căn bản nhất cùng rất nhỏ đồ vật.

"Này chẳng phải là nói, một kiện bảo vật, ta chỉ cần thi triển ra Thiên Lý Nhãn nhìn trộm, liền có thể thấy lên bản nguyên hạt, thấy hắn hình thành nguyên tố, thậm chí phát hiện nó Pháp Tắc diễn hóa quá trình cùng quy luật?"

Trần Thiếu Quân bản còn có chút không thèm để ý.

Nhưng thấy này một kỳ ảo, lập tức cũng có chút động dung dâng lên.

Bởi vì này, đại biểu ý nghĩa có thể là hoàn toàn khác biệt.

Đại biểu cho, hắn có thể hoàn toàn hiểu, một cái nào đó bảo vật căn bản nguyên tố cùng sắp hàng quy luật, sau đó mượn nhờ thủ đoạn khác, đem hoàn chỉnh sao chép được.

Bởi vì, mặc kệ là cái gì, đều là độc nhất vô nhị.

Coi như hai cái cực kỳ tương tự, thậm chí bề ngoài nhìn qua giống nhau như đúc đồ vật, cũng là như thế.

Bọn hắn bề ngoài mặc dù một dạng, nhưng nội bộ nguyên tố phân bộ khác biệt, hình thành khí thế khác biệt, một cách tự nhiên liền sẽ khiến cho bọn hắn, nhưng thật ra là căn bản khác biệt hai cái vật phẩm.

Thế nhưng, nếu là Trần Thiếu Quân có thể nhìn trộm đến bọn hắn tổ hợp nguyên tố, Pháp Tắc hình thành quy luật, như vậy liền có khả năng, thông qua khống chế nguyên tố phân bộ, đem sao chép được.

"Có lẽ ta có thể thông qua này nhất thần thông, tổ hợp sáng chế một môn tân thần thông, phục chế thần thông."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ chuyển đổi ở giữa, rất nhanh liền có nếm thử một phen dự định.

Dù sao, ý nghĩ này nếu là thành hình, làm thật không giống bình thường.

Như chỉ là bảo vật bình thường, sao chép được, tự nhiên cũng không lộ vẻ kỳ lạ.

Nhưng nếu là hắn có thể nhờ vào đó phỏng chế ra những cái kia đỉnh cấp thiên tài địa bảo, Bất Hủ thần dược, hoặc là tuyệt thế thần binh, vô thượng tiên bảo, một cách tự nhiên, hắn liền sẽ có được đếm mãi không hết bảo vật.

Tốc độ phát triển, cũng muốn so với trước, lại tới một cái to lớn tăng lên cùng bay vọt.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân vội vàng bắt đầu nếm thử.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân lấy ra một kiện vật phẩm, chính là một cái hạ phẩm linh thạch.

Sau đó hai mắt khẽ động, trực tiếp sử xuất Thiên Lý Nhãn.

Đệ nhất trọng, tầng thứ hai, đệ tam trọng, đệ tứ trọng...

Khi hắn đem Thiên Lý Nhãn thi triển đến cực hạn nháy mắt.

Trong chớp mắt, cũng cảm giác được toàn bộ thiên địa, đều trở nên khác biệt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy ngăn cản, mặc kệ là vách tường, mỏm núi, đều bị hắn liếc mắt quên xuyên  có thể nhìn thấu ở ngoài mấy ngàn dặm hết thảy cảnh tượng, hiện ra hắn muốn xem đến nơi hẻo lánh, bất luận cái gì một bộ cảnh tượng.

Giờ này khắc này, tại ở ngoài mấy ngàn dặm phát sinh hết thảy sự vật, đều ở trước mặt của hắn, không chỗ che thân.

Sau đó, hắn lại đem tầm mắt dời, lùi về, rơi ở trước mặt mình này miếng linh thạch phía trên.

Trong nháy mắt, này miếng linh thạch tại trước mắt hắn, liền không giống trước.

Hắn đặc hữu nguyên tố hạt, sắp hàng tổ hợp, còn có tổ hợp mà thành này một viên linh thạch căn bản thiên địa quy tắc, mỗi một cái góc, mỗi một cái quỹ tích vận chuyển, còn có hắn đặc hữu nhịp đập tần suất, đều tại trước mắt hắn rõ ràng hiển hiện.

"Này Thiên Lý Nhãn, quả nhiên thần diệu, liếc nhìn lại, vạn sự vạn vật không chỗ che thân.

Nếu là nhìn về phía một cái nào đó bảo vật, như vậy này một vật phẩm bản nguyên bản chất, cũng đều đem trở nên vô cùng rõ ràng.

Mượn nhờ này nhất thần thông, ta nhìn trộm này thiên địa đại đạo tốc độ, thậm chí còn có thể tăng lên hơn gấp mười lần."

Trần Thiếu Quân thấy thế, không khỏi cảm thán một tiếng.

Bởi vì, Thiên Lý Nhãn thần thông chi hạ, quy tắc tại trước mắt hắn, trở nên quá rõ ràng.

Mặc dù dùng hắn hoàn mỹ vô khuyết thể chất, ban đầu liền thiên sinh thân hòa Đại Đạo, thiên địa quy tắc ở trước mặt hắn, vốn là mười phân rõ ràng, nhưng ở Thiên Lý Nhãn tác dụng dưới, lại gấp mười lần so với trước đó.

Tự nhiên cũng làm cho hắn, một khi tu luyện cảm ngộ thiên địa hướng về quy tắc lúc, trở nên mười phần dễ dàng.

"Bất quá, này nhất thần thông, mặc dù xác thực thần diệu vô biên.

Nhưng tiêu hao từ cũng không nhỏ.

Bằng vào ta bây giờ hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, cũng chỉ có thể duy trì ba mươi hơi thở thời gian."

Ba mươi hơi thở thời gian, quá ngắn.

Không chỉ có là dùng tại trên việc tu luyện.

Coi như là để mà quan trắc trước mặt mình này miếng linh thạch, cũng là như thế.

Trần Thiếu Quân mặc dù đem tất cả nguyên tố quan trắc rõ ràng, nhưng mong muốn đem trí nhớ xuống tới, thậm chí cảm ngộ đến trong đó nhịp đập quy luật, nhưng cũng không phải một chuyện đơn giản.

Bất quá cũng may, Trần Thiếu Quân ngoại trừ nắm giữ rất nhiều pháp thuật, là một vị Đạo Vũ song tu người bên ngoài, còn có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm, thiên sinh đã gặp qua là không quên được.

Này loại vô cùng phức tạp nguyên tố sắp hàng cùng nguyên tố rung động quy luật, ở những người khác xem ra, coi như là những Đạo Vũ đó tu vi vô cùng cao thâm khác biệt, đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn trí nhớ nội dung, tại hắn toàn lực trí nhớ phía dưới, lại cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Chẳng qua là ngắn ngủi năm hơi thời gian, hắn liền đem tất cả đều cho trí nhớ xuống dưới.

Như thế, Trần Thiếu Quân mới vội vàng đình chỉ sử dụng Thiên Lý Nhãn.

"Tiếp đó, liền là thời khắc mấu chốt nhất."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi.

Biết mình có thể hay không đem này một viên linh thạch cho hoàn mỹ sao chép được, chính là ở đây lúc hắn là không có thể thật đem linh thạch này nguyên tố cùng rung động, cho trở lại như cũ ra tới.

Tâm niệm vừa động, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực buông ra.

Trong cơ thể pháp lực đạo hạnh kịch liệt gợn sóng ở giữa.

Lập tức, một đạo đặc thù mà lại cao thâm pháp thuật, bị hắn thi triển mà ra.

Sửa đá thành vàng chi thuật!

Lúc này, Trần Thiếu Quân chỗ sử dụng ra, rõ ràng là sửa đá thành vàng chi thuật.

Mượn nhờ sửa đá thành vàng chi thuật cái kia đặc hữu sưu tập nguyên tố hạt, tổ hợp thành hình năng lực, từng chút từng chút đem lúc trước hắn dùng Thiên Lý Nhãn chỗ Xem đến linh thạch kết cấu, đối ứng nguyên tố hạt, còn có hắn từng cái hạt ở giữa, đối ứng quy tắc vận chuyển, rung động, từng cái trở lại như cũ.

Đó cũng không phải một chuyện đơn giản.

Cần hắn đối với pháp thuật đạo hạnh năng lực chưởng khống, đối với thiên địa quy tắc lý giải, đối với nguyên tố hạt khống chế, đều đánh tới một cái mười phần cao thâm mức độ mới được.

Bất quá cũng may, này chút hắn đều có thể thỏa mãn.

Đặc biệt là tinh thần lực của hắn tăng nhiều về sau, đối với tự thân lực lượng chưởng khống, sớm đã đạt đến mức cực hạn.

Mà Thất Khiếu Linh Lung Tâm trí nhớ dưới linh thạch kết cấu, cũng tại hắn khống chế nguyên tố hạt từng điểm từng điểm bổ sung phía dưới, cấp tốc thành hình.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Đây là một cái mài nước công phu, đối với Tinh Thần lực tiêu hao cũng cực lớn.

Bất quá, Trần Thiếu Quân vốn là có lấy không đạt mục đích, thề không bỏ qua quyết tâm.

Bởi vậy, một phút sau, cái kia đi qua vô số nguyên tố hạt bổ sung về sau, dần dần thành hình linh thạch, bắt đầu hiển hiện, đồng thời dần dần ngưng tụ.

Mà này một viên dần dần ngưng tụ linh thạch, mặc kệ là ngoại hình, lớn nhỏ, đều cùng lúc trước hắn chỗ lấy ra cái viên kia, giống như đúc.

Dù là người nào nhìn lại, cũng không phân biệt ra được hai cái này linh thạch ở giữa khác biệt.

Bất quá, lúc này này miếng linh thạch, còn chưa không ổn định.

Nếu không phải pháp lực của hắn đạo hạnh thủy chung áp chế, như vậy này một viên linh thạch, sẽ trong phút chốc vỡ nát, một lần nữa hóa thành từng cái nguyên tố hạt, tiêu tán hết sạch.

Bởi vì, lúc này này miếng linh thạch, chẳng qua là một cái xác thịt, nguyên tố hạt sắp xếp, mặc dù cùng một cái khác miếng linh thạch hoàn toàn.

Nhưng lại thiếu thiếu một cỗ sức sống.

Thiếu thiếu một loại có thể đem này vô số nguyên tố hạt, dẫn dắt tại cùng một chỗ đặc hữu rung động cùng lực lượng.

Xác thực tới nói, liền là tử vật cùng vật sống ở giữa khác nhau.

Nguyên bản linh thạch là vật sống, mà lúc này bị hắn sáng chế, bổ sung ra tới linh thạch, thì là tử vật.

Cần hắn pháp lực đạo hạnh để duy trì, mới có thể khiến chi cũng không sụp đổ.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng là cũng không nóng lòng.

Bởi vì hắn biết, này miếng Linh trong đá thiếu hụt, liền là hắn đặc hữu, dẫn dắt lực lượng.

Cũng chính là linh thạch nội bộ rung động quy tắc.

"Cái thế giới này, mỗi một cái bề ngoài nhìn như là tử vật đồ vật, kỳ thật đều là sống.

Nội bộ bọn họ, có một cỗ lực lượng, làm cho vững chắc như lúc ban đầu.

Cũng tỷ như tảng đá, đầu gỗ, đừng nhìn không có sinh mệnh dấu vết, cũng không động đậy.

Nhưng trong đó bộ bên trong nguyên tố hạt, kỳ thật vẫn luôn là sôi nổi, lại lẫn nhau dẫn dắt, có một cỗ đặc thù rung động ở trong đó.

Mới khiến cho tảng đá vững chắc, đầu gỗ đứng im.

Mà ta bây giờ muốn đến lúc triệt để sao chép được, ngoại trừ nguyên tố ion sắp xếp bên ngoài, còn cần giàu có này một khối linh thạch nội bộ, đặc hữu rung động quy tắc."

Trần Thiếu Quân rõ ràng điểm này, vội vàng bắt đầu từng điểm từng điểm, kèm ở này miếng linh thạch, nội bộ quy tắc vận chuyển lực lượng.

Cũng may hắn đối với thiên địa quy tắc lĩnh ngộ, vốn là cực cao.

Thiên Lý Nhãn phía dưới, linh thạch nội bộ thiên địa quy tắc, từ cũng bị hắn triệt để trí nhớ nắm giữ.

Rất nhanh, quy tắc rót vào phía dưới.

Ông

Một đạo đặc thù nguyên lực ba động truyền ra đồng thời.

Này một viên linh thạch, cuối cùng triệt để Sống.

Chân chính trở nên vững chắc dâng lên.

Làm Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh rút khỏi về sau, sẽ không bao giờ lại cũng có trước, sẽ toàn bộ sụp đổ lo lắng cảm giác.

Đem này miếng sao chép được linh thạch cầm nắm ở trong tay, cùng nguyên bản cái viên kia linh thạch tiến hành so sánh.

Quả nhiên phát hiện, hai cái linh thạch mặc kệ là lớn nhỏ, hình dạng, trọng lượng, trong đó bộ ẩn chứa nồng độ linh khí, đều không sai chút nào.

"Thành công.

Phục chế thành công.

Mượn nhờ rất nhiều thủ đoạn, ta cuối cùng thành công đem phục chế chi pháp, cho trở lại như cũ ra tới."

Trần Thiếu Quân trên mặt, lập tức nổi lên mừng rỡ vẻ hưng phấn.

Mặc dù.

Mượn nhờ một phương này pháp, hắn tiêu hao kỳ thật cực lớn.

Thiên Lý Nhãn, Thất Khiếu Linh Lung Tâm, sửa đá thành vàng chi thuật, còn có Tinh Thần lực kèm ở quy tắc vận chuyển lực lượng... Từng cái thủ đoạn thi triển xuống tới, cơ hồ đem trong cơ thể hắn cái kia hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, đều tiêu hao sạch sẽ, liền Tinh Thần lực, đều tiêu hao không nhỏ.

Bắt đầu so sánh, chỉ là vì phỏng chế ra một viên linh thạch, có vẻ hơi được không bù mất.

Nhưng điều này đại biểu ý nghĩa, đã có thể hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ, hắn chỗ sao chép được, chỉ là một cái linh thạch.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, Trần Thiếu Quân chỉ có thể phỏng chế ra này một viên linh thạch ra tới.

Mượn nhờ chiêu này đoạn, hắn hoàn toàn có thể phỏng chế ra, vô số đếm mãi không hết, đủ loại bảo vật.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là pháp lực của hắn đạo hạnh đầy đủ sung túc.

Nếu là pháp lực đạo hạnh không đủ, chẳng qua là mượn nhờ Thiên Lý Nhãn, đem đối ứng bảo vật nguyên tố ion, quy tắc kết cấu cho xem rõ ràng, đều khó mà làm được, chớ nói chi là mượn nhờ sửa đá thành vàng chi thuật, đem nguyên tố tổ hợp, cuối cùng lại đem chi cho chân chính sao chép được.

Tại Trần Thiếu Quân trước đó thi triển đi ra thời điểm, nhìn như đơn giản.

Nhưng trên thực tế, mặc kệ thế nào một bước, đều không phải là bình thường đạo pháp tu sĩ, đủ khả năng làm được.

Không nói mặt khác đạo pháp tu sĩ, có hay không nắm giữ này chút thần thông phép thuật.

Coi như đồng dạng nắm giữ, bọn hắn lại có thể như Trần Thiếu Quân, dễ dàng đem tu luyện tới viên mãn chi cảnh?

Chớ nói chi là, cuối cùng còn cần đem đối ứng pháp thuật kết cấu, cho trí nhớ xuống tới, đồng thời đem từng cái trở lại như cũ.

Đoán chừng Đạo Tôn đích thân đến, cũng đau đầu hơn.

Bởi vì Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nhưng cũng là một cái không tầm thường thiên phú.

Có liền là có, không có chính là không có.

Cũng không phải tu vi cao thâm, là có thể bù đắp.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân chiêu này đoạn năng lực  đồng dạng cũng là bọ cạp kéo thịch thịch, phần độc nhất.

"Tiếp đó, ta có hay không hẳn là cân nhắc, phỏng chế ra một kiện càng thêm trân quý, giá trị cũng càng vì không ít bảo vật ra tới?"

Trần Thiếu Quân suy tư, Tinh Thần lực lướt qua chính mình Tụ Lý Càn Khôn bên trong.

Bên trong cất giữ bảo vật, có thể là không ít.

Trừ rất nhiều hắn được từ người khác chiến lợi phẩm bên ngoài, còn có một số, thì là hắn ngoài ý muốn lấy được bảo vật.

Đặc biệt là cái kia ba chân Cửu Long đỉnh.

Đây chính là hắn tại Vạn Bảo trấn bên trong, thiên tân vạn khổ phía dưới, mới tìm đến vô thượng tiên bảo.

"Này ba chân Cửu Long đỉnh, vô cùng có khả năng liền là trong truyền thuyết Cửu Châu đỉnh.

Nếu là có thể đem sao chép được, há không biểu minh, ta đem có vô số cái Cửu Châu đỉnh?

Tương truyền, Cửu Châu đỉnh chính là trấn áp thiên địa đồ vật, cùng sở hữu chín cái, cường giả thời thượng cổ, nhờ vào đó trấn áp chín nơi thiên địa, mới khiến cho phương thế giới này, có thể như thế An Ninh, không có yêu ma quỷ quái có can đảm quấy rối.

Có thể nếu là có thể tập hợp đủ chín cái Cửu Châu đỉnh, lập tức liền có thể nắm giữ không tưởng tượng nổi sức mạnh vô thượng, có được xưng bá thiên hạ, hoành hành vô kỵ thực lực kinh khủng.

Ta như làm thật có thể đem Cửu Châu đỉnh đều liên tục không ngừng sao chép được, há không thì có vậy nhưng xưng bá thiên hạ, hoành hành vô kỵ lực lượng?"

Trần Thiếu Quân trong lòng suy tư.

Đương nhiên cũng rõ ràng, này cũng không dễ dàng.

Này khẩu ba chân Cửu Long đỉnh, dùng lúc trước hắn trăm mét phạm vi lực lượng tinh thần, đều khó mà giám định ra đến, chớ nói chi là triệt để nhìn trộm đến huyền bí trong đó, nhớ kỹ trong đó thiên địa quy tắc.

"Bất quá, ta cũng là có thể thử một lần, có thể hay không dùng lúc này cường độ tinh thần lực, đem này khẩu ba chân Cửu Long đỉnh cho chân chính giám định ra tới.

Này loại chỉ có bảo sơn, lại không thể tìm hiểu ngọn ngành cảm giác, có thể cũng không tốt đẹp gì."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cũng lập tức trở nên vô cùng mong đợi dâng lên..