Chương 373: Cao thâm mạt trắc

Chương 373: Cao thâm mạt trắc

Mảnh tính toán ra, hắn thu hoạch được này khẩu ba chân Cửu Long đỉnh đã có một đoạn thời gian.

Có thể một mực giới hạn trong Tinh Thần lực không đủ, thủy chung khó mà đem giám định ra tới.

Từ cũng không thể nào biết được cái đỉnh này chân chính tác dụng, phát huy ra nó uy lực chân chính.

Bây giờ, tinh thần lực của hắn tăng nhiều, so với trước đó, trọn vẹn tăng lên gấp mười lần.

Tự nhiên là nghĩ đến muốn đem cái đỉnh này, cho giám định ra tới.

Không nói mượn nhờ phục chế thủ đoạn, phỏng chế ra mới một ngụm ba chân Cửu Long đỉnh, chẳng qua là đỉnh kia làm tiên bảo, lại chính là ở vào Vạn Bảo trấn một cái kia vạn giới giao hội chỗ, có thể nghĩ, hắn không đơn giản chỗ.

Hắn giá trị, uy lực, tuyệt đối kinh người.

Nếu thật có thể giám định ra đến, phát huy ra có tác dụng, có lẽ cũng có thể xem như hắn một cái hộ thân bảo vật, khiến cho hắn tính an toàn tăng nhiều.

Bất quá, coi như Trần Thiếu Quân dự định chính thức bắt đầu, đối này một bảo vật liền tiến hành giám định thời điểm, linh giác khẽ động, đột nhiên cảm thấy mấy đạo nhòm ngó tầm mắt.

Động tác trong tay, lập tức ngừng lại.

. . .

"Hẳn là nơi này đi?"

"Không sai.

Là nơi này.

Tiểu kiếm lệnh trận sở cảm ứng phương hướng, chính là chỗ này."

"Cuối cùng này một viên kiếm lệnh, cuối cùng lộ ra dấu vết.

Cũng không uổng công chúng ta ở chỗ này chờ mấy ngày thời gian."

. . .

Một hồi tiếng nghị luận, liên tục truyền ra.

Ngay sau đó, ngay tại khoảng cách Trần Thiếu Quân chỗ ở số ngoài trăm thước, tuần tự có mấy cái thân ảnh, hiển lộ mà ra.

Mấy người kia, một cái khô gầy đạo nhân, một cái mỹ lệ tiên tử, một cái thì là một thân võ áo Đại Hán, một cái thì là mặc áo gấm.

Trong đó ba người, rõ ràng là Thiên Linh tông phó Tông chủ, Vĩnh Thái chân quân, Dao Trì tiên tông Phong Linh tiên tử cùng đương triều Thái Tử Chu Lăng Vân tâm phúc, Linh Cương cảnh đệ cửu trọng cường giả, Trương Càn Khôn.

Đến mức vị cuối cùng, thì là Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu, Vương thị thương hội Vương Khải Niên, Vương hội trưởng.

Bốn người, mặc kệ cái nào, thân phận địa vị đều mười phần không địch lại.

Tại Thịnh Kinh thành bên trong, đều thuộc về dậm chân một cái, liền có thể làm cả Thịnh Kinh thành chấn động một phen tồn tại.

Mà giờ này khắc này, bốn người hội tụ, từ cũng không đơn giản.

Vì cái gì, tất nhiên là cái kia Kiếm lão người lưu lại kiếm lệnh.

Sáu cái kiếm lệnh.

Ngoại trừ Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử cùng Trương Càn Khôn ba người đều có một viên bên ngoài, còn có một viên, thì tại Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu, Vương thị thương hội hội trưởng Vương Khải Niên trong tay.

Đến mức quả thứ năm, thì tại Đại Chu hoàng triều cây còn lại quả to Vương gia, sáng lập Thần Võ đường thứ hai nông Chu vương gia trong tay.

Đáng nhắc tới chính là, lúc trước phái người đem một viên kiếm lệnh áp giải đến Vạn Bảo trấn đấu giá  khiến cho quá con tâm phúc Trương Càn Khôn thu hoạch được cái kia kiếm lệnh, cũng là hắn.

Nói cách khác, trước đó thứ hai nông Chu vương gia trong tay, nhưng thật ra là có hai cái kiếm lệnh.

Vĩnh Thái chân quân đám người, đang mượn trợ tiểu kiếm lệnh trận, tuần tự tìm được Vương Khải Niên Vương hội trưởng cùng thứ hai nông Chu vương gia về sau, tự có một phiên thương nghị, cũng là sơ bộ xác nhận liên hợp đi tới Kiếm lão người động phủ sự tình.

Chẳng qua là, cuối cùng này một viên kiếm lệnh, nhưng thủy chung vô tung, ngược lại làm cho một đám người có chút thúc thủ vô sách.

Hết lần này tới lần khác, trước đó ba người sử dụng tiểu kiếm lệnh trận, nhưng thật ra là minh xác cảm ứng được cái kia quả thứ ba kiếm lệnh tung tích, cũng đúng là tại Thịnh Kinh thành bên trong.

Bởi vậy, đoàn người đành phải khổ đợi, lại một mực duy trì lấy tiểu kiếm lệnh trận, cảm ứng cái kia quả thứ sáu kiếm lệnh tung tích.

Bây giờ, kỳ thật đã là ngày thứ năm.

Vốn định nếu là hôm nay lại không tin tức, liền muốn thỉnh người dùng thủ đoạn đặc thù tìm kiếm, không nghĩ tới ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn mượn nhờ tiểu kiếm lệnh trận, cuối cùng lần nữa cảm ứng được, cái kia quả thứ sáu kiếm lệnh tung tích.

Thế là, lại không dám lưỡng lự, vội vàng đồng thời thật nhanh hướng về kia quả thứ sáu kiếm lệnh vị trí tới.

"Nơi này, là nơi nào?

Lại là vị nào cường giả phủ đệ?"

Xa xa, nhìn xem vậy cái kia một chỗ bị tiểu kiếm lệnh trận cảm ứng, thuộc về quả thứ sáu kiếm lệnh chỗ trang viên, Vĩnh Thái chân quân không khỏi mở miệng dò hỏi.

"Nơi này, thuộc về Thịnh Kinh thành Tây khu, tương đối mà nói, vẫn là so sánh lại.

Trong trí nhớ, giống như cũng không có có nhân vật tài giỏi gì, ở chỗ này định cư.

Đương nhiên, cũng không dám hứa chắc, có vị nào cường giả, ẩn cư ở này."

Trong bốn người, đối với chung quanh hoàn cảnh, cường giả vị trí địa phương, hiểu rõ nhất, tự nhiên là Vương Khải Niên.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu mở miệng nói ra.

"Có thể được đến kiếm lệnh, cũng sẽ không là cái gì hạng đơn giản.

Chớ nói chi là, đối phương có thể che đậy kiếm lệnh khí tức, trọn vẹn năm ngày thời gian."

Phong Linh tiên tử cũng là gật đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ thận trọng.

Những người khác nghe vậy, dồn dập gật đầu, đến gần tốc độ cũng không khỏi chậm lại.

"Ừm? Là người trẻ tuổi?

Xem xuyên qua, giống như có điểm giống là một cái nào đó cửa hàng chưởng quỹ?"

Sau đó, theo tới gần, một đám người cũng đều thấy được trang viên kia bên trong chỗ ở nhân thân ảnh, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc.

"Trên người khí tức, cũng không mạnh, thậm chí, căn bản chẳng qua là một người bình thường?"

"Người bình thường? Làm sao có thể?"

Mấy người đều là ngơ ngác.

Căn bản không thể tin được, có thể có được kiếm lệnh, vậy mà lại là một người bình thường.

Có thể là, theo tới gần, bọn hắn cũng càng thêm cảm giác được trên người đối phương khí tức mạnh yếu.

Tự nhiên có thể đánh giá ra, thực lực của đối phương.

Mặc dù không phải loại kia hoàn toàn yếu đuối bình thường suy nhược người, nhưng bây giờ, theo cái kia Côn Lôn đạo nhân một bản 《 võ đạo cơ sở thiên 》 truyền thế, thế nào một người bình thường sẽ không một bản lĩnh võ công? Thân thể mạnh yếu, cũng toàn thể nâng lên thăng một đoạn dài?

Mà người thiếu niên trước mắt này, cũng chỉ so với cái kia vừa mới bắt đầu tiếp xúc võ đạo cơ sở thiên, luyện mười ngày qua người mạnh hơn một chút mà thôi.

Ít nhất theo khí tức bên trên xem, là như thế.

Cái này để bọn hắn nghi ngờ.

Ngay sau đó, trong lòng đều là mừng rỡ.

Người bình thường tốt.

Người bình thường, bọn hắn liền có thể thuận lợi đem trong tay đối phương kiếm lệnh cho lừa gạt tới.

Đương nhiên, bọn họ đều là người có thân phận, đương nhiên sẽ không làm cho đối phương ăn thiệt thòi, nhưng thỏa mãn một người bình thường, có thể so sánh thỏa mãn một cái đỉnh tiêm cường giả tuyệt thế, cần thiết trả ra đại giới, khác biệt đã có thể quá lớn.

Bọn hắn, khe hở bên trong lộ ra ngoài đồ vật, liền đầy đủ nhường một người bình thường, xu thế chi như phụ, không màng sống chết.

Đến mức cái kia kiếm lệnh tại sao lại xuất hiện tại một người bình thường trong tay? Bọn hắn cũng không quan tâm.

"Này người, cũng là có chút giống như là những cái kia trong tiệm cầm đồ triều phụng.

Còn giống như là đoạn thời gian trước, thanh danh lên cao một vị, được xưng triều phụng chi thần?"

Cũng là Vương Khải Niên, cẩn thận phân biệt một phiên về sau, đột nhiên mở miệng.

Chẳng qua là lúc này, Vĩnh Thái chân quân đám người xác nhận này người chẳng qua là người bình thường về sau, rốt cuộc an không chịu nổi vui sướng trong lòng, cũng không che giấu, dồn dập vọt vào.

Rất nhanh liền hiện thân.

Bất đắc dĩ, Vương Khải Niên cũng chỉ được theo sau lưng, tiến nhập trang viên kia.

Trong trang viên đứng đấy, tự nhiên là Trần Thiếu Quân.

Hắn cách thật xa, cũng cảm giác được đám người này nhòm ngó, tầm mắt quét qua, nhận ra trong đám người, cùng hắn tại Vạn Bảo trấn bên trong từng có gặp mặt một lần Trương Càn Khôn, trong lòng cũng là có một chút suy đoán.

Nếu là trước đó, đối với những người này đến, hắn xác thực sẽ có chút bận tâm.

Đặc biệt là hắn lúc này, giương hiện tại bọn hắn trước mặt, chính là là chính mình diện mục thật sự.

Lâm thị hiệu cầm đồ triều phụng, bây giờ thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thủ tịch triều phụng, bị ngoại nhân tôn xưng là triều phụng chi thần Trần Thiếu Quân.

Nhưng không thể không nói chính là, thực lực khác biệt, cũng làm cho hắn bây giờ tâm thái, hoàn toàn khác biệt.

Trước đó, hắn vẫn luôn là cẩn thận tính cách.

Đối tại thân phận của mình, có thể giấu diếm liền giấu diếm, sợ có ai một bình đi loạn, nắm thân phận của mình đánh vỡ, sau đó để cho người ta phát hiện dị thường của hắn, đến mức dẫn tới một ít cường giả nhòm ngó, đưa tới vô số phiền toái, thậm chí họa sát thân.

Nhưng bây giờ.

Lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì, thực lực của hắn, tại Hóa Thần cảnh cường giả không ra tình huống dưới, nói theo một cách khác, đã đạt đến phương thế giới này cực hạn.

Nói cách khác, hắn vô địch.

Mặc dù chỉ là tại thiên địa cấm phong trạng thái dưới vô địch.

Nhưng tuyệt đối có khả năng cùng những cái kia bên ngoài đồn đãi, thiên hạ đỉnh cao nhất, bài danh mười vị trí đầu tồn tại, tỉ như Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ, yêu tộc Yêu Quân, còn có Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành chờ cường giả, tranh cao thấp một hồi.

Tự nhiên cũng là không cần giống trước đó như vậy, cẩn thận, lộ ra cục khí.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn từ đó liền hát vang tiến mạnh  có thể càn rỡ cao điệu.

Trần Thiếu Quân cho tới bây giờ liền không cảm thấy, thiên địa này phong ấn, liền thật sự có thể cấm phong ở, thiên hạ này vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Giống như hắn, có Thông Linh bảo giám dạng này nghịch thiên chi vật, khó đảm bảo phương thế giới này bên trong, vạn năm đến nay, cũng sẽ không thiếu khuyết cái kia khí vận vô song, thiên phú rất tốt hạng người, hoặc là dứt khoát liền là như Đường Tăng như vậy Khí Vận Chi Tử, có thể đánh vỡ thông thường, nhảy vọt phong ấn xiềng xích, lại sinh tồn ở cái thế giới này.

Hắn chẳng qua là không cần giống trước đó như vậy, trăm phương ngàn kế, tận lực ẩn giấu thân phận của mình mà thôi.

Cũng bởi vậy, đối mặt một đám người đột nhiên đến, hắn cũng không hoảng hốt, chẳng qua là sắc mặt bình tĩnh nói: "Các ngươi, là ai?"

Ừm

Vĩnh Thái chân quân đám người có chút kỳ quái, cũng không có nghĩ quá nhiều, mỉm cười, sau đó bày cái đạo kê, nói: "Bần đạo vĩnh quá, thêm vì Thiên Linh tông phó Tông chủ.

Vị này là Phượng Linh đạo hữu, Trương Càn Khôn Trương đại nhân, còn có vị này, thì là Vương Khải Niên đạo hữu.

Lần này đến đây, nhưng thật ra là có một chuyện muốn nhờ."

Mấy người dồn dập gật đầu, sắc mặt cũng đều lộ ra hiền lành, cũng không có triển lộ khí thế, lộ ra bức bách chi sắc.

Đương nhiên, đối mặt một người bình thường, bọn hắn cũng xác thực không đáng bức bách.

Thậm chí chẳng qua là triển lộ thân phận, liền đủ để cho người ta, kinh sợ.

Chỉ có Vương Khải Niên cảm giác có chút không ổn.

Làm Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu, Vương thị thương hội hội trưởng, hắn đối với Thịnh Kinh thành bên trong gần nhất phát sinh sự tình, vẫn hơi hiểu biết.

Tự nhiên cũng rõ ràng, đoạn thời gian trước phát sinh qua một kiện có quan hệ triều phụng này một nhóm nghiệp thịnh thế, biết tại triều phụng này một nhóm nghiệp bên trong, xuất hiện một nhân vật ghê gớm, danh xưng triều phụng chi thần, có thể xem xét đỉnh tiêm chí bảo, Tinh Thần lực mạnh mẽ Vô Biên, có thể che đậy một đám cao thủ.

Đồng thời hắn lúc này cũng mơ hồ nhận ra, người trước mắt này, giống như liền là người trong truyền thuyết kia triều phụng chi thần, Trần Thiếu Quân.

Là dùng, đối với bọn hắn trước đó dự định, dùng hiển lộ thân phận, sau đó sơ qua ra chỗ tốt liền làm đối phương giao ra kiếm lệnh ý nghĩ, đoán chừng có chút khó mà thực hiện.

"Chuyện gì?"

Trần Thiếu Quân ngữ khí bình thản nói ra.

"Cái thứ này, ta nghĩ ngươi hẳn là nhận biết a?

Chúng ta thông qua một ít phương pháp, đoán được trên người ngươi có này một loại tiểu kiếm, cho nên muốn muốn cùng ngươi trao đổi một ít."

Vĩnh Thái chân quân vừa nói, một bên lấy ra một viên kiếm lệnh.

"Kiếm lão người truyền đi kiếm lệnh?"

Trần Thiếu Quân quét trong tay đối phương lấy ra đồ vật, ra vẻ ngoài ý muốn nhíu mày.

Hiện trường, lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Vĩnh Thái chân quân đám người trên mặt, càng là nổi lên một tia xấu hổ.

Bọn hắn vốn cho rằng, Trần Thiếu Quân chẳng qua là một người bình thường, nhiều lắm thì một cái hơi có thân gia người bình thường, ai biết, đối phương vậy mà liếc mắt nhận ra trong tay bọn họ chỗ lấy ra, chính thức Kiếm lão người chỗ lưu lại kiếm lệnh.

Lập tức cũng cảm giác được có chút khó giải quyết.

Lời này, rõ ràng liền cho thấy, đối phương không chỉ biết này một bảo vật giá trị, càng đã chứng minh thân phận của đối phương, cũng không là như bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Có cẩn thận, như Vương Khải Niên, càng là có chút nghi ngờ không thôi.

Hắn không cho rằng, Trần Thiếu Quân chỉ dựa vào bản thân Tinh Thần lực mạnh mẽ, triều phụng chi thần thân phận  có thể trấn trụ Vĩnh Thái chân quân đám người, trọng yếu nhất chính là, đối phương quá trấn định.

Trấn định thậm chí có vẻ hơi lạnh nhạt.

Trong lòng của hắn lập tức liền suy đoán, đối phương có thể là có cái gì ỷ vào.

"Không biết các hạ là?"

Trương Càn Khôn cũng lần thứ nhất mở miệng, một mặt thận trọng mà hỏi.

"Trương đại nhân cũng là quý nhân hay quên sự tình, sớm tại tháng trước, ta có thể là cùng ngài từng có một mặt chi nguyên.

Lúc trước kiếm lệnh này đấu giá hội, ta cũng là ở hiện trường!"

Trần Thiếu Quân cười cười, lập tức chắp tay, tiếp tục nói: "Tại hạ Trần Thiếu Quân, trước mắt, là cái triều phụng."

"Trần Thiếu Quân? Triều phụng?"

Những người khác là sững sờ.

Cũng là Trương Càn Khôn, thân là Linh Cương cảnh đệ cửu trọng cường giả, trí nhớ tất nhiên là không kém.

Người khác tận lực nhắc nhở phía dưới, hắn từ cũng là nhớ lại này người, trong ấn tượng, đối phương quả thật là như thế trên thân bày ra khí tức, chẳng qua là một người bình thường.

Có thể là vì sao, đối phương lúc này lại dám ở trước mặt bọn hắn, chậm rãi mà nói?

Này loại bình tĩnh, như vậy thong dong, có thể cũng không phải một cái bình thường triều phụng, đủ khả năng bày ra.

"Các ngươi lần này tìm tới cửa, luôn luôn là dự định xoay sở đủ sáu cái kiếm lệnh, tìm cái kia kiếm lão nhân động phủ a?

Lại là không biết, các ngươi bây giờ xoay sở đủ mấy món?"

Trần Thiếu Quân lập tức lại mở miệng hỏi.

"Trong tay ngươi chuôi này, chính là kiếm thứ sáu.

Nếu là các hạ nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, chúng ta nguyện ý ra giá tiền rất lớn."

Vĩnh Thái chân quân lúc này cũng thu hồi trước đó khinh thị, lập tức mở miệng nói ra.

Ồ

Giá tiền rất lớn?

Không biết là bao lớn giá tiền?"

Trần Thiếu Quân nhiều hứng thú mà hỏi.

Hắn quả thật có chút tò mò, bọn hắn nguyện ý trả giá bao lớn đại giới, đem kiếm trong tay hắn lệnh lấy đi.

"Các hạ muốn cái gì?"

Vương Khải Niên sợ Vĩnh Thái chân quân mở miệng, đắc tội người trước mắt này, vội vàng xen vào nói nói.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân biểu hiện ra quả thật có chút cao thâm mạt trắc.

Là dùng, vài người ngược lại có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Liền lời nói ra, đều có vẻ hơi cẩn thận.

Không phải dùng mấy người kia thân phận thực lực, coi như là nhất tông chi chủ, chỉ cần không phải như Thiên Linh tông Dao Trì tiên tông dạng này đỉnh cấp Tiên tông Tông chủ, bọn hắn cũng là có can đảm nói chuyện lớn tiếng.

"Liền sợ. . ."

Trần Thiếu Quân cười cười, tiếp tục nói: "Liền sợ ta muốn, các ngươi cấp không nổi."

"Cấp không nổi?

Làm sao có thể. . . Ngươi có biết, chúng ta mấy người thân phận, đến cùng là ai?"

Vĩnh Thái chân quân cười ha ha một tiếng, một mặt hào khí nói..