Chương 374: Lão tiền bối? Hồng trần luyện tâm?

Chương 374: Lão tiền bối? Hồng trần luyện tâm?

Vĩnh Thái chân quân quả thật có đủ để vốn để kiêu ngạo.

Thiên Linh tông phó Tông chủ, tại toàn bộ đạo pháp trong giới tu hành, đều có địa vị vô cùng quan trọng.

Phải biết, Thiên Linh tông có thể là toàn bộ trong giới tu hành, số một số hai đạo pháp tông môn, mà thôi hắn Thiên Linh tông phó Tông chủ thân phận, tự nhiên vị cũng là cực cao, có thể xưng hết sức quan trọng.

Chớ nói chi là, thực lực của hắn.

Hóa Anh cảnh hậu kỳ.

Tại toàn bộ trong giới tu hành, cũng là xuất phát từ cao cấp nhất một nhóm cường giả.

Mặc dù còn không có đi đến như Thiên Linh tông Tông chủ như vậy, mặc kệ là công kích, phòng ngự, thậm chí là phương diện tốc độ, đều đi đến thiên địa cực hạn, là vì cái thế giới này, cao cấp nhất đỉnh cao nhất cấp cường giả.

Chỗ khắp cả tu hành giới mười vị trí đầu, thậm chí là năm vị trí đầu, trước ba liệt kê.

Nhưng cũng là tại ở một phương diện khác hết sức đặc thù, cơ hồ đụng chạm đến cực hạn ngưỡng cửa tồn tại.

Mặc dù, chẳng qua là phương diện phòng ngự, miễn cưỡng đạt đến cực hạn cánh cửa, nhưng cũng đã là thuộc về phương thế giới này bên trong nhóm thứ hai lần tồn tại.

Ngoại trừ những cái kia từng cái phương diện đều đạt đến cực hạn cường giả, cơ hồ không sợ tại bất luận cái gì người.

Là dùng, hắn nói lời này, là có cực lớn tự tin.

Đến mức Phong Linh tiên tử, xuất thân chính là cùng Thiên Linh tông đỉnh tiêm tông môn, mà lại hắn nhưng là biết, này Phong Linh tiên tử đừng nhìn tại đạo pháp trong giới tu hành, tên không nổi danh, nhưng là tốc độ cùng công kích song tuyệt cường giả đỉnh cao, mặc dù này hai hạng, đều không có đi đến thiên địa cực hạn, có thể coi là là hắn, cũng không dám xem nhẹ.

Dù sao, chân chính giao thủ thời điểm, tốc độ của đối phương cùng công kích ưu thế, có thể so sánh hắn thi đơn phòng ngự ưu thế, muốn lớn rất nhiều.

Dù sao, mạnh hơn phòng ngự, cũng ngăn không được người khác liên miên bất tuyệt công kích cùng ưu thế tốc độ phía dưới không ngừng quấy rối.

Đến mức Trương Càn Khôn?

Võ đạo thế lực mặc dù chỉ là Linh Cương cảnh đệ cửu trọng cấp độ, thực lực nhìn như đối lập yếu kém.

Nhưng đừng quên, hắn đại biểu, chính là đương triều Thái Tử, Chu Lăng Vân.

Này Chu Lăng Vân danh xưng có khả năng nhất trở thành đời tiếp theo quân chủ ứng cử viên, nắm giữ trong tay thế lực cùng lực lượng, từ không cần nhiều lời.

Coi như là ở trong sân địa vị thấp nhất Vương Khải Niên, đó cũng là bát đại thương hội đứng đầu, Vương thị thương hội hội trưởng.

Bản thân lại là Hóa Anh cảnh trung kỳ đạo pháp thực lực, có thể cũng tuyệt không phải dễ đối phó.

Có thể nói, bọn hắn cùng một chỗ đứng ở chỗ này, nếu để cho ra thừa nhược, coi như là cùng cảnh cường giả đều phải thận trọng động tâm.

Hắn thấy, đả động một người bình thường, một cái triều phụng, coi như đối phương người bình thường này thoạt nhìn cũng không đơn giản, cũng là một chuyện hết sức dễ dàng.

"Này chưa chắc đã nói được."

Trần Thiếu Quân cười cười, lập tức tay vừa lộn, đem kiếm lệnh lấy ra ngoài, nói ra: "Nói đến, ta đối với kiếm lão nhân động phủ, vẫn là có mấy phần hứng thú.

Kiếm lệnh này, tạm thời trước hết thả ta trong tay mình đi  chờ các ngươi chân chính quyết định đi tới kiếm lão nhân động phủ, kêu lên ta cùng một chỗ cũng là phải."

"Ngươi mong muốn chiếm cứ một cái danh ngạch?"

Trương Càn Khôn nghe vậy, tầm mắt ngưng tụ, khí thế trên người, lập tức bay lên.

Lúc trước hắn đang phán đoán ra Trần Thiếu Quân chính là một người bình thường thời điểm, trong lòng vẫn tại cân nhắc.

Cũng không phải cân nhắc Trần Thiếu Quân cân lượng, mà là cân nhắc, hẳn là xuất ra dạng gì đại giới, mới có thể để cho mấy người khác, đem cái kia thuộc về Trần Thiếu Quân trong tay cái viên kia kiếm lệnh danh ngạch, cho tranh thủ lại đây.

Bản tâm bên trong, hắn kỳ thật đã ngầm thừa nhận đem Trần Thiếu Quân kiếm trong tay lệnh phân thuộc danh ngạch, tự động chia cho mấy người bọn họ.

Lại không nghĩ rằng, Trần Thiếu Quân như vậy không thức thời, tại nhóm người mình trước mặt không chỉ khẩu xuất cuồng ngôn, hơn nữa còn mưu toan mong muốn chiếm cứ một cái danh ngạch.

Này cũng có chút, khiến cho hắn không thể chịu đựng.

Dù sao, một viên kiếm lệnh, cũng chỉ có thể lệnh ba cái người tu hành, bước vào kiếm lão nhân trong động phủ.

Bản thân dùng thực lực của hắn, mong muốn theo hắn trong tay người khác tranh đoạt một cái trong đó danh ngạch, liền tương đối khó khăn, đương nhiên sẽ không cho phép, lại có một cái danh ngạch sa sút.

Bởi vì vậy đại biểu, hắn thu hoạch được bên trong một cái danh ngạch hi vọng, càng thêm mong manh.

"Ta chỉ là đối với kiếm lão nhân truyền thừa, còn có hắn lưu trong động phủ một chút bảo vật có chút hứng thú mà thôi.

Đương nhiên, ta nghĩ hứng thú của các ngươi, hẳn là lớn hơn.

Không phải, cũng sẽ không hội tụ tại đây bên trong, tìm ta muốn kiếm lệnh đúng không?"

Trần Thiếu Quân mảy may không vì chỗ động, cười nhạt một tiếng nói ra.

Ừm

Trương Càn Khôn nhướng mày, mãnh liệt mà tiến lên một bước, trùng thiên khí thế liền áp bách tại Trần Thiếu Quân trên thân, mong muốn hắn nhận rõ ngay lập tức hình thức.

Chung quanh Vĩnh Thái chân quân đám người, mặc dù cảm thấy Trương Càn Khôn như thế đối phó một cái bình thường triều phụng có chút không ổn, nhưng cũng không có mở miệng ngăn cản.

Dù sao, Trần Thiếu Quân yêu cầu, cũng xác thực quá mức vô lý một chút.

Mà như gió Linh tiên tử, Vương Khải Niên chờ phát hiện Trần Thiếu Quân có cái gì không đúng người, cũng đúng lúc nhờ vào đó, đúng đúng Phương Tiến đi một chút thăm dò.

"Làm sao? Chẵng lẽ không được?"

Trần Thiếu Quân mảy may không nhận đối phương áp bách trên người mình khí thế ảnh hưởng, ngược lại cười nhạt một tiếng, sau đó, một cỗ thương mang, khủng bố, rung động, đủ quấy động thiên địa lực lượng tinh thần, trong nháy mắt lao ra.

Mà theo tinh thần lực của hắn lao ra, chung quanh ở vào tinh thần lực của hắn phạm vi bao phủ bên trong thiên địa, mặc kệ là thiên địa nguyên khí, vẫn là thiên địa quy tắc, dường như đều tùy theo phát sinh cải biến, làm cho Vĩnh Thái chân quân đám người cảm giác được vô cùng lạ lẫm, bọn hắn mong muốn điều động trên người lực lượng, lại tốt như sa vào vũng bùn, không thể động đậy.

Giống như tại thời khắc này, bọn hắn liền là dê đợi làm thịt, chỉ có thể bất lực khẩn cầu vận mệnh tha thứ, là như vậy vô lực cùng bất lực.

Cũng may, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực vừa chạm vào tức thu.

Chung quanh thiên địa, rất nhanh liền lần nữa khôi phục nguyên bản gió êm sóng lặng, hết thảy, đều giống như không có biến hóa.

Ngoại trừ, Trương Càn Khôn.

Vĩnh Thái chân quân đám người đôi mắt hơi nhảy, cơ hồ trước tiên liền chú ý tới, nguyên bản khí thế như cầu vồng Trương Càn Khôn, lúc này lại cả mềm co quắp trên mặt đất, hô hấp dồn dập, vẻ mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh càng là say sưa rơi thẳng, giống như tao ngộ một trận khó có thể tưởng tượng tra tấn, mười phần chật vật.

"Không nghĩ tới, bằng vào ta bây giờ Tinh Thần lực, lại thêm Huyễn Thần châu hiệu quả, đã vậy còn quá khủng bố?

Chỉ là nho nhỏ nếm thử, tạo thành như vậy hiệu quả kinh người?"

Mắt thấy Trương Càn Khôn biểu hiện, Trần Thiếu Quân chính mình cũng giật nảy mình.

Hắn biết Trương Càn Khôn thực lực không yếu, suy đoán dùng tinh thần lực của mình, mặc dù có thể lệnh đối phương thụ trọng thương, nhưng kỳ thật cũng khó có thể thực hiện chấn nhiếp hiệu quả.

Mà trực tiếp động thủ, thì mất đi đường lùi, cũng không phải ước nguyện của hắn.

Cho nên, hắn mới sẽ nghĩ tới mượn nhờ Huyễn Thần châu, phóng to tự thân tinh thần chấn nhiếp hiệu quả.

Chưa từng nghĩ, hiệu quả ngoài ý liệu tốt.

Dùng Trương Càn Khôn cái kia Linh Cương kính đệ cửu trọng cấp độ cường giả, cũng ngăn cản không nổi này một cỗ Tinh Thần lực trùng kích, cơ hồ ngất đi.

Nhưng dù là không có ngất, nhưng cũng có chút khó có thể chịu đựng, trọn vẹn chậm một hồi lâu, mới có hơi khôi phục lại.

Những người khác lúc này, vẻ mặt cũng hơi hơi trắng bệch, một mặt vẻ khiếp sợ.

Liền coi như bọn họ trước đó theo Trần Thiếu Quân đủ loại biểu hiện bên trong, phát hiện Trần Thiếu Quân chỗ bất phàm, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương cường độ tinh thần lực, đúng là khủng bố như vậy.

Loại kia Lôi Phong mưa sa Tinh Thần lực tẩy lễ, coi như không có chân chính tác dụng trên người bọn hắn, nhưng cũng đủ để bọn hắn, vô cùng run sợ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì.

Thật quá mạnh.

Vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, càng không cách nào ngăn cản.

Ít nhất, Vĩnh Thái chân quân tự nhận bằng chính mình thủ đoạn, tiếp xúc gần gũi dạng này một cỗ Tinh Thần lực gió lốc, xuống tràng cũng sẽ không so Trương Càn Khôn tốt hơn bao nhiêu.

Không hiểu, hắn liền đối Trần Thiếu Quân sinh ra một tia lòng kính nể.

Trong lòng một cái ý niệm trong đầu, không thể ức chế liền sinh ra ra tới.

Hắn, thật chỉ là một cái bình thường triều phụng sao?

Còn trẻ như vậy, Tinh Thần lực lại khủng bố như vậy, thân ở, lại vẫn là như vậy vắng vẻ chỗ, có hay không có khả năng chính là một cái, ẩn cư nhiều năm, thực lực kinh khủng lão quái vật?

"Đúng vậy, phải là.

Cái này giải thích thông.

Người trước mắt này, hẳn là những truyền thuyết kia bên trong ẩn thế cường giả.

Bọn hắn tị thế không ra, hoặc là hóa thân từng cái thân phận, sinh hoạt tại các nơi bên trong, xem như một người bình thường tại sống sót.

Loại cuộc sống này phương thức, tại thời đại thượng cổ, giống như cực kỳ lưu hành, danh xưng hồng trần luyện tâm.

Tục truyền, còn có phân thần cảnh trở lên, tiên nhân cường giả hóa thân bình thường lão hủ, lão Âu, sinh hoạt tại thành thị nhỏ, thôn trấn nhỏ bên trong, làm lấy những cái kia nhìn như bình thường lại tầm thường công việc.

Nhưng nếu là có người trêu chọc tới bọn hắn, hoặc là có yêu tộc làm hại nhân gian, những người này lập tức là có thể nhảy ra, hàng yêu trừ ma, diệt trừ gian tà... Thời đại thượng cổ, nghe nói liền có đại tông môn con trai, bởi vậy chọc tới một cái như vậy lão quái vật, trực tiếp bị sinh sinh bóp chết rồi..."

Vĩnh Thái chân quân ý niệm trong lòng kịch liệt chớp động lên, nhớ tới chính mình từng từ một ít cổ thư bên trên thấy một chút ghi chép.

Không hiểu liền đối ứng lên.

Đem Trần Thiếu Quân xem như loại kia ẩn thế lão quái vật, tại đây bên trong trải nghiệm cuộc sống, hồng trần luyện tâm.

Nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, lập tức liền trở nên khác biệt lên, hơi có chút câu nệ, càng có chút cung kính.

Những người khác, lúc này thần thái cũng không sai biệt nhiều.

Đã sớm xác nhận, Trần Thiếu Quân thân phận chân chính, tuyệt không đơn giản.

Đến mức đối phương làm thật chỉ có mười mấy tuổi, chính thức tu luyện mới bất quá mấy tháng thời gian?

Bọn hắn mới không tin.

Trần Thiếu Quân, tất nhiên là một cái tu luyện vô số năm lão quái vật.

Lúc này giương hiện tại bọn hắn trước mặt, chẳng qua là hắn che giấu tai mắt người thân phận mà thôi, đến mức thân phận thật sự bối cảnh, tuyệt không đơn giản.

"Tiền, tiền bối... Dùng thực lực của ngài, muốn một cái danh ngạch, dĩ nhiên không có vấn đề gì.

Chớ nói chi là, kiếm lệnh này vốn là ngài tự thân đồ vật, đừng nói là một cái danh ngạch, coi như là một viên kiếm lệnh đại biểu ba cái danh ngạch, cũng tất cả đều bởi ngài làm chủ, chúng ta từ cũng không dám có ý kiến gì."

Vĩnh Thái chân quân vội vàng nói.

Bởi vì Trần Thiếu Quân trước đó bày ra cường độ tinh thần lực, Vĩnh Thái chân quân lúc này đã đem hắn định vị vì cùng bọn hắn Thiên Linh tông Tông chủ, thuộc về tuyệt đối cực hạn cường giả cấp độ, thậm chí càng cao minh hơn.

Dù sao, Tinh Thần lực phương diện, vơ vét hắn trí nhớ, làm thật không có ai có thể cùng đối phương so sánh tồn tại, tự nhiên là lộ ra sâu không lường được.

Là dùng, hắn biểu hiện cũng mười phần cung kính.

"Phải không?"

Trần Thiếu Quân cười cười, vẻ mặt hơi hơi bình tĩnh lại.

"Đúng vậy, mới vừa rồi là vãn bối có mắt không tròng, va chạm tiền bối, còn mời tiền bối rộng lòng tha thứ, không nên trách tội vãn bối lỗ mãng."

Mà lúc này, Trương Càn Khôn cũng triệt để lấy lại tinh thần, liền bề bộn cung kính hành lễ, tư thái ép tới cực thấp.

Hắn vừa rồi, nhưng là chân chính cảm nhận được thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Tất nhiên là cũng không dám lại giống trước đó như vậy cuồng vọng.

Những người khác, cũng đều là một bộ khẩn trương bộ dáng, trong lòng bi phẫn mà vừa bất đắc dĩ.

Bọn hắn không nghĩ tới, lần này tìm kiếm kiếm lệnh chuyến đi, đúng là như vậy không thuận.

Đặc biệt là Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử cùng Trương Càn Khôn đám ba người.

Mặc dù đã sớm biết, có được kiếm lệnh, chắc chắn không phải là nhân vật đơn giản, chuyến này muốn thuận lợi khai phá kiếm lão nhân động phủ, nhất định phải phân phối ra đầy đủ lợi ích mới được.

Nhưng bọn hắn cũng tuyệt không nghĩ tới, bọn hắn này một nhóm sẽ như vậy không thuận lợi.

Đầu tiên cái thứ nhất tìm được, liền là Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu Vương Khải Niên Vương hội trưởng.

Thực lực của đối phương địa vị, mặc dù không yếu, nhưng đối so mấy người bọn họ, dĩ nhiên kém xa tít tắp.

Coi như thực lực chân chính phương diện, Trương Càn Khôn không bằng Vương Khải Niên, nhưng hắn là Thái Tử tâm phúc, bản thân cũng là có viên chức tại thân, mà Vương Khải Niên, coi như cũng có hậu trường, nhưng nhiều nhất chẳng qua là một cái thương, dĩ nhiên cũng có thể ngăn chặn hắn.

Là dùng, bọn hắn chẳng qua là bỏ ra hết sức trả giá thật nhỏ, liền theo Vương Khải Niên trong tay kiếm lệnh bên trong, điểm phủi sạch một cái danh ngạch, bởi vậy Vương Khải Niên trên thân cũng chỉ có hai cái danh ngạch.

Đến mức thêm ra tới một cái, thì tại trong ba người thực lực mạnh nhất Vĩnh Thái chân quân trên tay.

Nói cách khác, Thiên Linh tông chiếm cứ bốn cái, mà Dao Trì tiên tông Phong Linh tiên tử cùng Trương Càn Khôn trong tay đều có ba cái.

Chẳng qua là, bọn hắn tìm tới cái thứ hai, thì là Đại Chu hoàng triều cây còn lại quả to Vương gia, sáng lập Thần Võ đường Chu Nhất nông.

Đối phương mặc kệ là thực lực, vẫn là địa vị, đều ổn ép mấy người bọn họ một bậc.

Đặc biệt là Trương Càn Khôn đối mặt hắn, càng là thiên sinh thấp hơn một đầu.

Dù sao, sau lưng của hắn Thái Tử gặp đối phương, thế nhưng muốn hô thúc.

Tự nhiên, bọn hắn cũng không thể theo trên tay đối phương đoạt được một cái danh ngạch, thậm chí nếu không phải bọn hắn xem thời cơ được nhanh, rất có thể liền tự thân trên người danh ngạch, đều sẽ bị đối phương đoạt đi.

Đến mức cuối cùng một viên kiếm lệnh, cũng chính là Trần Thiếu Quân trong tay này miếng... Cũng mười phần không thuận.

Bọn hắn một mực duy trì tiểu kiếm lệnh trận trọn vẹn mấy ngày, mới vào hôm nay thu được cảm ứng.

Ban đầu tại cảm ứng được đối phương khí tức bình thường, xác nhận đối phương chính là một người bình thường về sau, bọn hắn vui mừng quá độ, trong lòng đều ám trạc trạc tính toán, như thế nào mới có thể đem này mới ba cái danh ngạch, điểm chính mình một cái.

Chưa từng nghĩ, thân phận của đối phương nhìn như bình thường, xác thực một cái ẩn cư nhiều năm, đang tiến hành hồng trần luyện tâm lão quái vật.

Như vậy lão quái vật, mặc dù thực lực có lẽ cũng không thế nào mạnh mẽ, nhưng hiện thực liền là như thế, thường thường không biết, mới là kinh khủng nhất.

Bọn hắn tại không có thăm dò rõ ràng đối phương nội tình trước đó, tự nhiên đối với đối phương, sẽ nhiều mấy phần cẩn thận.

Chớ nói chi là, đối phương bày ra cái kia kinh khủng Tinh Thần lực, để bọn hắn triệt để mất đi, theo trên người đối phương thu hoạch danh ngạch ý nghĩ.

Ngược lại trong lòng có sự cảm thông nói thầm, lần này Kiếm lão người động phủ chuyến đi, là có hay không sẽ mười phần thuận lợi?

Cũng đừng đại nghiệp chưa thành mà nửa đường chết, chính mình ngược lại thân hãm luân độn, thân tử đạo tiêu, cuối cùng không duyên cớ tiện nghi người khác...

Vậy coi như cũng không phải bọn hắn nguyện ý thấy.

Càng không cách nào khoan dung.

Bởi vậy, một đám lòng người bên trong phức tạp, trên mặt từ cũng đều lộ ra một tia sầu khổ..