Chương 375: Thương định kế hoạch

Chương 375: Thương định kế hoạch

"Yên tâm đi, yêu cầu của ta kỳ thật không cao."

Quét mấy người liếc mắt, Trần Thiếu Quân tất nhiên là nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, sau đó nói ra: "Các ngươi hẳn phải biết, ta là một cái triều phụng.

Bản chức công tác, đương nhiên là giám bảo là chủ.

Ta chỉ cần các ngươi lần này theo Kiếm lão người trong động phủ lấy được bảo vật, cuối cùng đều giao để ta tới xem xét là có thể.

Ngược lại những cái kia bảo vật bản thân, ta hứng thú không lớn.

Đương nhiên, Kiếm lão người làm đạo pháp trong thế giới cái cuối cùng Kiếm Tiên, ta đối truyền thừa của hắn, vẫn là có mấy phần hứng thú.

Nếu là có thể có cơ hội nhìn lên một cái, cũng là đủ rồi."

Trần Thiếu Quân kỳ thật đã sớm thông qua xem xét kiếm trong tay lệnh thời điểm, biết Kiếm lão người trong động phủ bảo tàng tình huống.

Biết đối phương trong động phủ, bảo tàng nhiều nhất, hẳn là hắn kiếm động.

Kiếm lão nhân thân làm kiếm tiên, ái kiếm như mạng, luôn luôn liền có thu thập bảo kiếm thói quen, mà tại hắn trong kiếm động, liền thu thập có hắn tu hành đến nay, chỗ thu tập được vô số bảo kiếm.

Càng dùng Dưỡng Kiếm đại trận, kéo dài ôn dưỡng lấy.

Mà theo hắn bố trí, cái kia Dưỡng Kiếm đại trận bên trong, đỉnh cấp tiên kiếm có thể là không ít, trong đó thậm chí còn bao quát Kiếm lão người tự thân mấy chuôi bội kiếm, chớ nói chi là, tại cái kia Dưỡng Kiếm đại trận trận bên trong vị trí, còn có một thanh chính là nguồn gốc từ hắn một vị bình sinh đại địch chi kiếm, uy thế vô song, chính là là tuyệt đối tiên kiếm.

Lại đi qua Dưỡng Kiếm đại trận một mực ôn dưỡng, phẩm giai đều có thể có được rất nhỏ tăng lên.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết, những cái kia bảo kiếm chân chính phẩm giai, đã đạt đến trình độ nào.

Mà Trần Thiếu Quân đối với này chút bảo kiếm, lại đều không có quá mức để ý.

Trừ hắn đối với thực lực bản thân mười phần tự tin bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là, vô cùng rõ ràng, chính mình thực lực hôm nay ỷ vào, đến cùng là cái gì.

Thông Linh bảo giám!

Thông Linh bảo giám, mới là hắn chân chính có thể nhanh chóng trưởng thành, quật khởi, đến mức có được bây giờ cường đại như vậy thực lực căn bản.

So sánh cùng nhau, mặc kệ là hạng gì thần binh lợi khí, thần công diệu pháp, đối với hắn tăng lên đều là có hạn.

Mà Thông Linh bảo giám, muốn chân chính phát huy ra tác dụng, liền nhất định phải mượn nhờ giám bảo thủ đoạn, đem đối ứng bảo vật giám định ra tới.

Là dùng, Trần Thiếu Quân mới có thể nguyện ý đưa ra, từ bỏ bảo vật thu hoạch, mà chỉ là muốn thu hoạch được những cái kia bảo vật xem xét tư cách nguyên nhân.

Dù sao, càng là phẩm cấp cao bảo vật, thông qua Thông Linh bảo giám cuối cùng giám định ra đến, phán cấp định phẩm phẩm giai liền càng cao, tự nhiên cuối cùng lấy được giám bảo ban thưởng giá trị cũng là càng cao.

"Tiền bối quả nhiên là, không quên sơ tâm  khiến cho người bội phục."

"Tiền bối yêu cầu, chúng ta tự nhiên không có khả năng không đáp ứng."

"Nếu là quả thật có thể theo trong động phủ thu hoạch được bảo vật, giao cho tiền bối xem xét, chúng ta đương nhiên là nguyện ý.

Dù sao bảo vật chi sát, nhưng cũng là trong giới tu hành một cái mọi người đều biết nan đề."

...

Vĩnh Thái chân quân đám người cũng không rõ ràng Trần Thiếu Quân tình huống, mặc dù trong lòng không muốn, dù sao đem bảo vật giao cho người khác, thật sự là để cho người ta có chút bận tâm.

Chớ nói chi là, bọn hắn đối với Trần Thiếu Quân hiểu rõ, cực kỳ có hạn, sợ bảo vật đến trong tay hắn, liền có đến mà không có về.

Nhưng người ở dưới mái hiên, thực lực của đối phương cao thâm mạt trắc, bọn hắn thật sự là không dám quá vi phạm với đối phương ý nguyện, là dùng đành phải trước miệng đáp ứng.

Đến mức đến lúc đó ứng đối ra sao, cũng chỉ có thể sau này hãy nói.

"Khó lại không biết, chúng ta khi nào xuất phát đâu?"

Trần Thiếu Quân ngay sau đó lại hỏi.

"Thời gian cụ thể, còn phải chờ Chu vương gia trên tay sự tình làm xong, mới có thể nhiều lắm là.

Đại khái liền tại sau một tháng đi."

Vương Khải Niên cũng đúng lúc đó mở miệng, trả lời.

"Chu vương gia?"

Trần Thiếu Quân nhướng mày.

"Là như vậy.

Này Kiếm lão người chung luyện chế được sáu cái kiếm lệnh. Mỗi một cái kiếm lệnh, thì có thể mang ba người tiến vào Kiếm lão người chỗ trong động phủ.

Sáu cái, liền là hai mươi bốn người.

Mà chúng ta bốn người, phân biệt nắm giữ một viên.

Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có một viên kiếm lệnh, ngay tại Chu Nhất nông Chu vương gia trong tay.

Chẳng qua là hắn gần nhất không nữa chân thân không tại, đành phải chờ hắn trở về mới được."

Vĩnh Thái chân quân vội vàng giải thích nói.

"Ồ? Là hắn?

Chân thân không tại, cái kia chính là phân thân tọa trấn vương phủ rồi?

Chẳng lẽ là lưỡi đao thế giới, tiến triển đến lúc mấu chốt.

Một tháng mới có thể đi ra ngoài, xem ra, muốn bắt đầu tổng tiến công.

Này hoàng thất thực lực, thật đúng là mạnh mẽ a, đao phong này thế giới, có thể là có hai cái Thần cấp cường giả tọa trấn, không nghĩ tới cũng sắp bị hoàn toàn công phá."

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân lông mày nhíu lại, không khỏi tự lẩm bẩm dâng lên.

Chẳng qua là, hắn một chỗ, ngoại trừ Vương Khải Niên có chút mờ mịt bên ngoài, Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người vẻ mặt đều là ngưng tụ.

Trương Càn Khôn trong ánh mắt, càng tràn đầy vẻ không thể tin được.

Lưỡi đao thế giới? Thần cấp cường giả?

Hắn, làm sao biết?

Này người đến cùng là ai?

Vậy mà biết, nhiều bí mật như vậy?

Phải biết, Đại Chu hoàng triều đang ở công chiếm tiểu thế giới sự tình, toàn bộ Đại Chu hoàng triều, cũng chỉ có một số nhỏ người biết.

Thậm chí dùng Trương Càn Khôn bây giờ quan to tam phẩm thân phận, đều không có tư cách biết việc này, cũng chỉ là bởi vì hắn là Thái Tử tâm phúc, đối phương đối với hắn tín nhiệm có thừa, lúc này mới đề cập qua đầy miệng, mới khiến cho hắn đối với việc này, có sự hiểu biết nhất định.

Mà Vĩnh Thái chân quân cùng Phong Linh tiên tử, thì thuần túy là hai người xuất thân đương thời đỉnh tiêm tông môn, thân phận địa vị đều đầy đủ cao, mới có một ít lẻ tẻ phán đoán.

Căn bản không nghĩ tới, có thể vào lúc này, nghe được như vậy tin tức kinh người.

Lưỡi đao thế giới? Hơn nữa còn có hai cái Thần cấp cường giả?

Đại Chu hoàng triều thực lực, khủng bố như vậy sao?

Bọn hắn có thể là biết, cái gọi là Thần cấp cường giả, có thể là tương đương với phân thần cảnh cấp độ cường giả, là so với bọn hắn Tông chủ, đều càng thêm nhân vật mạnh mẽ.

Kết quả, Đại Chu hoàng triều, lại có thể có thực lực, sẽ có được hai vị bực này nhân vật cường hoành tiểu thế giới, đều cho công chiếm?

Trong lòng rung động sau khi, cũng hết sức tò mò.

Tò mò thân phận của Trần Thiếu Quân, tò mò hắn, vì sao biết được như vậy rõ ràng?

"Không biết tiền bối xưng hô..."

Trương Càn Khôn trầm mặc một hồi lâu, mới cẩn thận hỏi thăm.

"Họ Trần, tên Thiếu Quân, là Lâm thị hiệu cầm đồ dưới cờ triều phụng, bây giờ thêm là thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thủ tịch triều phụng.

Này một mảnh hỏi thăm một chút liền biết."

Trần Thiếu Quân cười ha ha, một mặt thản nhiên nói.

Nghe vậy, Trương Càn Khôn ngượng ngùng cười một tiếng.

Lời này, hắn tự nhiên là không tin.

Những người khác cũng đều cười cười, cũng không tin.

Trước đó bọn hắn liền kết luận, đây chính là hắn ở bề ngoài thân phận.

Đến mức sau lưng thân phận, rõ ràng thập phần thần bí.

Bây giờ lần nữa hỏi thăm, chỉ là muốn tìm hiểu một phiên, nếu vị tiền bối này không nguyện ý nói tỉ mỉ, bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng là cười thầm.

Người có đôi khi chính là như vậy, càng là ăn ngay nói thật, người khác liền càng sẽ không tin tưởng.

Nếu là che che giấu giấu, mập mờ suy đoán, người khác ngược lại lập tức liền tin.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân từ cũng sẽ không giải thích cặn kẽ.

Lập tức, mấy người lần nữa chào hỏi một phiên, bốn người tựu trước sau tìm cái lý do rời đi.

Tại một cái cường giả bí ẩn trước mặt, then chốt vị này cường giả bí ẩn thực lực, thâm bất khả trắc, để bọn hắn đều có một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác, bọn hắn tự nhiên không dám ở lại lâu, sợ một cái sơ sẩy, liền trêu chọc phải đối phương, chịu không nổi.

Bởi vậy, cả đám đều đi nhanh chóng.

Đương nhiên.

Cũng bởi vậy, bọn hắn dĩ nhiên cũng không dám giống lúc đến, đi tới đi lui, vượt tường mà tiến.

Từng cái thành thành thật thật bên trong viện cửa lớn đi đến.

Đi ngang qua trong trang viên đình viện thời điểm, cũng liếc nhìn trong đình viện một cái Ẩn Nặc đại trận.

Đại trận bên trong, chính là Trần Thiếu Quân trước đó trồng dưới linh trà.

Đại trận này, chính là Trần Thiếu Quân thực lực còn mười phần thấp thời điểm, chỗ bố trí tới.

Bởi vì thực lực của hắn tăng lên quá nhanh, tăng thêm một đống sự tình đang bận, là dùng cũng không có đem trọn cái đại trận cho thăng cấp một phiên.

Mà thôi Vĩnh Thái chân quân đám người thực lực nhãn lực, đối với dạng này đại trận, tự nhiên cũng có thể liếc mắt xem thấu, từ cũng có thể thấy, đại trận bên trong, cái kia sinh trưởng mặc dù thong thả, nhưng lại thư triển thân thể, không ngừng nhập vào xuất ra lấy thiên địa linh khí linh trà.

Thấy thế, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Kim diệp linh trà?

Đây chính là trong truyền thuyết tiên trà?

Nghe nói một tấm lá vàng linh trà, có thể khiến người ngộ đạo một đêm.

Không nghĩ tới, vị tiền bối này trong trang viên liền có trồng.

Mấu chốt là, còn sống?"

Vĩnh Thái chân quân một mặt chấn kinh.

"Kim diệp linh trà, mặc dù không phải Bất Tử thần dược, nhưng cũng là tuyệt thế Tiên chủng a. Phương thế giới này, đã sớm thất truyền.

Không nghĩ tới, thậm chí có may mắn tại đây bên trong nhìn thấy.

Nhìn phía trên linh trà diệp, đã bắt đầu nổi lên màu vàng kim, đoán chừng khoảng cách thành thục không lâu.

Không phải nói này loại linh trà diệp, ba ngàn năm sinh trưởng, ba ngàn năm khai hóa, ba ngàn năm kết quả, lại một ngàn năm về sau, Linh Trà thụ lá cây mới có thể bắt đầu biến thành màu vàng kim, có được ngộ đạo công năng sao?

Chẳng lẽ này Linh Trà thụ, đã sinh trưởng thời gian một vạn năm? Bây giờ đang muốn thành thục?"

Phong Linh tiên tử cũng không nhịn được líu lưỡi.

"Mấu chốt là, vì cái gì nơi này sẽ có kim diệp Linh Trà thụ sinh trưởng?

Bực này tuyệt thế Tiên chủng, tuỳ tiện không có thể động thổ, một khi đào được, có thể là vô cùng có khả năng linh khí suy kiệt, trực tiếp lệnh Trà Thụ khô héo chết đi.

Kết quả, này Linh Trà thụ rõ ràng sinh trưởng mười phần tràn đầy.

Chẳng lẽ nơi này, có chỗ đặc thù gì sao?"

"Có lẽ, đây cũng là vì cái gì, vị tiền bối này lại ở chỗ này định cư nguyên nhân a?

Cao nhân làm việc, cũng không phải chúng ta có thể phỏng đoán, "

...

Đoàn người chấn kinh sau khi, nghị luận ầm ĩ, cuối cùng mới cho ra dạng này một cái phán đoán.

Đương nhiên, bọn hắn mặc dù chấn kinh, lại cũng không dám ở nơi này qua dừng lại thêm.

Sinh sợ làm cho Trần Thiếu Quân hiểu lầm, làm cho đối phương cho là bọn họ đối đối phương kim diệp Linh Trà thụ có cái gì nhìn trộm chi tâm.

"Kim diệp Linh Trà thụ? Này cũng là có chút ý tứ.

Không nghĩ tới, này Linh Trà thụ còn có dạng này theo hầu.

Bất quá, sinh trưởng phương diện tốc độ, này Linh Trà thụ quả thật có chút không giống bình thường.

Vẫn là nói, Thông Linh bảo giám sơ phẩm Linh Trà thụ, kỳ lạ hơn đặc biệt? Đã giảm bớt đi cái kia vạn năm sinh thời gian dài?"

Trần Thiếu Quân tất nhiên là nghe được bọn hắn tiếng nghị luận, mới đưa lực chú ý đặt ở này Linh Trà thụ phía trên.

Nhìn thấy phía trên vài miếng nổi lên màu vàng kim lá trà, không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đem tầm mắt dời đi.

Này cái gọi là kim diệp linh trà, có lẽ tại vừa mới bắt đầu đối với hắn có ích.

Nhưng hắn hôm nay, đối với ngộ đạo nhu cầu, kỳ thật làm thật không lớn.

Coi như lá trà này làm thật có thể để hái, hắn cũng nhiều lắm là xem như hưu nhàn nhấm nháp, cũng sẽ không xem như chính mình tu hành phụ trợ, kỳ vọng có thể nhờ vào đó ngộ ra đồ vật gì.

Sau đó, hắn rất nhanh liền một lần nữa về tới trong phòng của mình, tại một lần đem ba chân Cửu Long đỉnh lấy ra.

Trước đó, bởi vì Vĩnh Thái chân quân đám người đến, khiến cho hắn đành phải tạm thời đem này ba chân Cửu Long đỉnh thu vào.

Bây giờ bọn hắn rời đi, hắn tất nhiên là không hề từ bỏ, tiếp tục xem xét này một bảo vật dự định.

"Bây giờ liền nhìn ta này tăng lên gấp mười lần cường độ tinh thần lực, có hay không có thể đem món này bảo vật, cho giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, Linh Nhãn thuật trong nháy mắt thi triển mà ra.

Oanh

Nhất thời, này một ngụm đỉnh phía trên, muôn hình vạn trạng.

Tựa như Cửu Thiên Thần Long, bốc lên mà lên.

Vô tận tia sáng màu vàng, lấp lánh thiên địa.

Trang nghiêm, dày nặng, ủng có vô tận uy áp.

Giống như chung quanh hết thảy cảnh tượng, Vô Biên Thiên, đều tại thời khắc này trở nên nhỏ bé.

Vạn sự vạn vật, cũng không bằng này một ngụm đỉnh, tới sáng chói, hào quang vạn trượng.

Mà lại, mấu chốt nhất chính là.

Này một ngụm đỉnh bên trong, cũng không có chút nào sát khí.

Có, chỉ có huy hoàng chính khí, thánh khiết mà tràn ngập uy nghiêm.

"Quả nhiên không giống bình thường."

Trần Thiếu Quân lần nữa hít vào một hơi, trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mặc dù, trước đó cũng không phải là không có sử dụng Linh Nhãn thuật dò xét cái đỉnh này, cảnh tượng như vậy, từ cũng không phải chỉ nhìn một lần.

Nhưng cơ hồ mỗi một lần dò xét, trong lòng của hắn đều sẽ nhịn không được sinh ra rung động, vì cái đỉnh này phía trên chỗ bày biện ra tới khí tượng, mà cảm khái.

Sau đó, hắn tay vừa lộn, lấy ra ba cái đồng tiền.

Nhẹ nhàng hất lên.

Đồng tiền rơi xuống đất.

Chẳng qua là, lăn xuống đồng tiền, tại vừa mới muốn dừng hẳn thời điểm, đột nhiên băng một tiếng.

Nát

Ba cái đồng tiền bên trong, trọn vẹn hai cái đồng tiền, đột nhiên vỡ nát.

"Cái này có ý tứ.

Trước đó ta muốn xem xét này khẩu đại đỉnh, đồng thời dùng thuật bói toán đo lường tính toán thời điểm, nhưng không có cảnh tượng như vậy.

Quẻ tượng hình thành thời điểm, cũng chỉ hiển lộ ra điềm đại hung quẻ tượng.

Bây giờ, lại ngay cả này đo lường tính toán đồng tiền, đều trực tiếp phá toái.

Lại là vì sao nguyên do?"

Trần Thiếu Quân khẽ chau mày.

Chẳng lẽ, bằng hắn bây giờ cường độ tinh thần lực, còn không thể đem cái đỉnh này cho giám định ra tới sao?

Trần Thiếu Quân chậm rãi lắc đầu.

Cũng không phải như thế.

"Có lẽ là bởi vì đồng tiền này, quá mức bình thường duyên cớ?"

Trần Thiếu Quân nhìn xem cái kia duy nhất an tĩnh nằm ở trên mặt đất đồng tiền, so sánh mặt khác hai cái, rất nhanh liền có phát hiện.

Hoàn hảo không chút tổn hại đồng tiền kia, chính là là một cái tiền cổ, là Đại Chu hoàng triều vừa mới thành lập thời điểm, đúc thành nhóm đầu tiên đồng tiền  có thể nói, chính là Đại Chu hoàng triều thuần chính nhất, có hoàng đạo khí vận trấn áp mẫu tiền.

Mà còn lại hai cái, mặc dù đồng dạng là đồng tiền bên trong tinh phẩm, qua tay vô số dân chúng, nhưng là gần trăm năm mới chế tạo đồng tiền, tới cái kia mẫu tiền so sánh, tự nhiên kém xa tít tắp.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân tinh thần khẽ động, rất nhanh liền theo trong tay áo trong không gian lần nữa tìm ra hai cái đồng tiền.

Hắn trong tay áo trong không gian tiền bạc xác thực không ít, đồng tiền càng là chồng chất như núi, trước đó giám bảo sử dụng thuật bói toán, vẫn luôn là tùy ý bắt lấy.

Lần này cố ý chọn lựa, tự nhiên cũng không khó tuyển ra cái kia khai quốc thời điểm liền đúc thành đồng tiền.

Sau đó, lại là hướng phía trước hất lên, đem thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên.

Cũng chính là này ba chân Cửu Long đỉnh quá mức không giống bình thường, không phải sẽ không xuất hiện đồng tiền xé rách tình huống."

Trần Thiếu Quân cảm thán liên tục..