Chương 376: Khai thiên tích địa?

Chương 376: Khai thiên tích địa?

Thuật bói toán, cũng không là vạn năng.

Nếu là chỗ xem bói bảo vật, không giống bình thường, như vậy thì đồng dạng sẽ xuất hiện, bói toán không lúc đi ra.

Cũng tỷ như này ba chân Cửu Long đỉnh.

Bởi vì phẩm giai quá cao, lại chính là trấn ép thiên địa khí vận đồ vật, này đối với tại thuật bói toán sử dụng đồng tiền yêu cầu, cũng là càng cao, không phải liền sẽ có đồng tiền phá toái, thậm chí bói toán cắn trả tình huống phát sinh.

Đương nhiên.

Tất cả những thứ này tiền đề, đều là xây dựng ở Trần Thiếu Quân bản thân thực lực mạnh mẽ, lại sớm đã đem thuật bói toán tu luyện tới cực hạn cao thâm trình độ tình huống dưới.

Không phải, đừng nói là này ba chân Cửu Long đỉnh, coi như là một chút đối lập bình thường bảo vật, cũng căn bản bói toán không ra.

"Quẻ tượng hiện ra, chính là cát.

Như vậy rõ ràng liền cho thấy, bằng vào ta thực lực hôm nay thủ đoạn, hẳn là có thể đủ như thường, lại thuận lợi đem món này bảo vật cho giám định ra tới.

Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân căn bản, tự nhiên là bởi vì tinh thần lực của ta, tăng cường trọn vẹn gấp mười lần duyên cớ.

Đương nhiên, ngoại trừ cường độ tinh thần lực bên ngoài, ta so sánh thực lực trước đó tăng lên trên diện rộng, cũng là một trong những nguyên nhân."

Trần Thiếu Quân đã sớm rõ ràng.

Xem xét bảo vật, căn bản nhất, kỳ thật vẫn là cường độ tinh thần lực.

Nếu là Tinh Thần lực không mạnh, lại có thể ngăn cản bảo vật bên trong sát khí xâm nhập cùng cắn trả?

Ngoại trừ cường độ tinh thần lực bên ngoài, liền là Giải Bảo sư bản thân thực lực.

Dù sao, Tinh Thần lực mặc dù là giám bảo căn bản, là khuyên sát khí, loại trừ bảo vật bên trong đủ loại hỗn tạp khí tức trọng yếu nhất thủ đoạn.

Nhưng bảo vật bên trong, đủ loại cắn trả, lại đồng dạng có khả năng mượn nhờ Giải Bảo sư thực lực bản thân tới hóa giải.

Trước đó Trần Thiếu Quân mượn nhờ thực lực bản thân, có thể là khiến cho hắn giám bảo quá trình, buông lỏng rất nhiều.

Sau đó, Trần Thiếu Quân bắt đầu chính thức giám bảo.

Vạn Linh Thần Giải Thuật trong nháy mắt thi triển mà ra.

Nhất thời, đã kinh biến đến mức vô cùng cường đại Tinh Thần lực, trong nháy mắt diễn hóa thành một đạo đặc thù ánh sáng, phủ tới, cũng rất nhanh tiếp xúc đến này ba chân Cửu Long đỉnh.

Sau đó tại đụng chạm lấy ba chân Cửu Long đỉnh nháy mắt.

Oanh

Một đường to lớn, tràn ngập huy hoàng chính đạo khí tức, trong nháy mắt bùng nổ, giống như là muốn đem hết thảy tà ác, hết thảy trở ngại, hết thảy có can đảm đối với này ba chân Cửu Long đỉnh tiến hành nhòm ngó khí tức, càn quét hết sạch.

"Món bảo vật này, quả nhiên không giống bình thường.

Không có chút nào sát khí, có, chỉ có huy hoàng chính khí.

Mà này huy hoàng chính khí, lại đối với tinh thần lực của ta chống cự năng lực, cực kỳ cường đại.

Mặc dù vẫn là khó mà ngăn cản tinh thần lực của ta phân giải ra hóa, nhưng ngang nhau số lượng huy hoàng chính khí, tiêu hao Tinh Thần lực có thể là mấy lần tại sát khí.

Mà lại, trọng yếu hơn là.

Này ba chân chín phía trên chiếc long đỉnh huy hoàng chính khí, đúng là này một bảo vật lực lượng một bộ phận.

Nếu là ta đem phân giải ra đến, lại cũng theo đó sẽ khiến cho món này bảo vật bản thân phẩm giai uy lực, bắt đầu giảm xuống?"

Trần Thiếu Quân đang muốn tăng lớn cường độ tinh thần lực, tốc độ cao đem này một bảo vật cho giám định ra tới.

Đột nhiên liền phát hiện, bảo vật này phía trên, phóng xạ mà ra huy hoàng chính khí, đúng là bảo vật lực lượng nguồn suối một trong.

Nói cách khác, nếu là Chính khí hao hết, này một bảo vật bản nguyên cũng sẽ nhận tổn thương, uy lực của nó, từ cũng sẽ tùy theo đại giảm.

"Này liền có điểm không ổn."

Trần Thiếu Quân cảm thấy có chút khó giải quyết.

Đối với này một bảo vật bản thân uy lực, hắn cũng là không có quá lớn chờ mong.

Hắn đối với ngoại lực ỷ lại, cũng không tính lớn.

Có thể này một bảo vật bản thân uy lực hạ thấp, một cách tự nhiên liền sẽ khiến cho giám định ra đến, thông qua Thông Linh bảo giám phẩm giai phán đoán phẩm cấp, cũng theo đó đại giảm.

Một cách tự nhiên, cũng sẽ khiến cho giám bảo ban thưởng vật phẩm, giá trị đối lập yếu bớt.

Này đã có thể cũng không phải ước nguyện của hắn.

"Có thể hay không có phương pháp khác, tại có thể thuận lợi đem này một bảo vật cho giám định ra tới đồng thời, cũng có thể cam đoan uy lực của nó, còn có bản thân phẩm giai, cũng có thể thuận lợi bảo trì kéo dài?"

Trần Thiếu Quân tự hỏi.

Tinh Thần lực đem cái kia huy hoàng chính khí tất cả đều bao bọc, áp súc.

Cũng bản năng bên trong đem vò nát, xoa bóp.

A

Sau đó ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền có phát hiện mới.

Hắn phát hiện, đi qua tinh thần lực của mình nghiền nát, xoa bóp cái kia từng sợi huy hoàng chính khí, tại thời khắc này, càng trở nên nhu thuận ra.

Không giống trước đó, bản năng bên trong đối với hắn tiến hành gạt bỏ.

Cùng tinh thần lực của hắn tiến hành đối kháng.

Ngược lại, lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn, thuận theo.

Thậm chí có khả năng bị hắn khống chế, chưởng khống.

"Đây là, tinh thần tẩy luyện?

Từ đó đem này chút huy hoàng chính khí cho đã thu phục được?"

Trần Thiếu Quân hơi ngẩn ra.

Mặc dù cảm giác có chút khó tin.

Nhưng ngẫm lại, lại cảm thấy như thường.

Dù sao, này cái gọi là huy hoàng chính khí, tại được luyện chế trở thành pháp bảo về sau, kỳ thật bản thân bên trong, liền mang theo một tia thuộc về nguyên chủ nhân khí tức.

Là dùng, cỗ này chính khí, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng như vậy thuần túy.

Đồng dạng có khả năng đi qua tinh thần lực của hắn tẩy lễ, từ đó đem quy thuận.

Chỉ bất quá, so sánh so sánh hiểu sát thủ đoạn tới nói, một phương này pháp càng thêm phức tạp, tiêu hao cũng lớn hơn một chút mà thôi.

Bất quá, đây đối với Tinh Thần lực đã mạnh mẽ gấp mười lần Trần Thiếu Quân tới nói, căn bản không phải vấn đề.

Chỉ cần là đi qua một phương này pháp giám định ra tới bảo vật, bản thân phẩm giai sẽ không tùy theo giảm xuống, cũng là đủ rồi.

Thế là, Trần Thiếu Quân vội vàng bắt đầu tăng lớn Tinh Thần lực rót vào, không ngừng đem cái kia từng sợi huy hoàng chính khí đè co lại, vò nát, sau đó dùng Tinh Thần lực thanh tẩy tẩy luyện.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Này, kỳ thật cũng là một cái cần mài nước công phu.

So với trước đó phân giải sát khí, cần phải phức tạp rất nhiều.

Mấu chốt là, này huy hoàng chính khí, số lượng không ít, từng cơn sóng liên tiếp, một cỗ tiếp lấy một cỗ, tựa như không có cuối cùng.

Cũng chính là Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực mạnh mẽ, cuồn cuộn như biển.

Không phải, căn bản chống đỡ không nổi, liền sẽ bị này mãnh liệt chính khí hải dương, cho vọt thẳng tán, từ đó bị tước đoạt ý chí, coi như không chết, cũng sẽ bị hóa thành này ba chân Cửu Long đỉnh khôi lỗi, y theo hắn ý chí làm việc.

Nói cách khác, ngược lại bị bảo vật, cho luyện hóa.

Này tại Giải Bảo sư này một nhóm nghiệp bên trong, nhưng thật ra là từng có tiền lệ như vậy.

Bình thường xuất hiện tại Giải Bảo sư xem xét phật gia bảo vật, hoặc là những cái kia thánh khiết chí bảo thời điểm.

Trong đó có một vị tên là ngô tuyền người, chính là ba ngàn năm trước, thanh danh lên cao, cực có danh vọng Giải Bảo đại sư, càng là đạo pháp tông môn, tạo hóa Tiên tông đệ tử chính thức, bản thân cũng có được Kết Đan cảnh cấp độ đạo pháp cảnh giới.

Kết quả, ngay tại xem xét một kiện nào đó phật bảo thời điểm, bởi vì Tinh Thần lực không đủ, bị phật bảo phật quang ăn mòn cắn trả.

Cuối cùng, vậy mà nhận cái kia phật bảo làm chủ.

Từ đó liền dùng phật gia đệ tử tự cho mình là, càng xem Đạo gia tử đệ vì sinh tử đại thù, tùy ý ra tay  khiến cho đến rất nhiều tạo hóa Tiên tông đệ tử bởi vậy nuốt hận.

Cuối cùng, vẫn là tạo hóa Tiên tông Tông chủ tự mình ra tay đưa hắn kết, mới tính hiểu này một phân loạn.

Món kia phật bảo, từ cũng theo đó bị cái kia tạo hóa Tiên tông Tông chủ, sinh sinh đánh vỡ, hóa thành bột mịn.

Này một chuyện lệ, nhường lúc trước nghe nói việc này Trần Thiếu Quân, đều một hồi tỉnh táo.

Là dùng, mới đối với Tinh Thần lực mạnh yếu, mười phần để ý.

Bởi vì này loại mất đi bản thân, bị người nô dịch sinh hoạt, thật sự là thật là đáng sợ.

Dù là người nào, cũng không muốn tao ngộ.

Như thế, nửa canh giờ trôi qua.

Làm Trần Thiếu Quân đem cuối cùng một sợi huy hoàng chính khí quy thuận nháy mắt.

Ông

Toàn bộ đại đỉnh, đột nhiên kịch liệt chấn động ra.

Ngay sau đó, tại Trần Thiếu Quân trước mặt, giống như có một đầu có thể đem toàn bộ thiên địa che đậy Thần Long, đột nhiên hiển hiện.

Này Thần Long, tại trong hư không lắc lư, gào thét, sau đó tầm mắt rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, lập tức hướng hắn phóng đi.

Oanh

Vô Biên khí thế, trong nháy mắt bay lên.

Lực lượng kinh khủng gợn sóng lập tức truyền ra.

"Cái này là này ba chân Cửu Long đỉnh cuối cùng lực phản kích sao?"

Trần Thiếu Quân lông mày mệt mỏi trực nhảy, cũng cảm thấy một kích này không giống bình thường chỗ.

Cơ hồ có thể so với thiên uy.

Tới gần này thiên địa cực hạn uy lực.

Căn bản không có chút gì do dự, Trần Thiếu Quân vội vàng sử dụng ra ba đầu sáu tay, pháp tướng thiên địa.

Hai đại thần thông gia thân, Trần Thiếu Quân mặc kệ là lực lượng, vẫn là pháp lực đạo hạnh uy lực, đều cực hạn tăng vọt.

Sau đó.

Trần Thiếu Quân một tay Kình Thiên, đánh ra một chưởng.

Một chưởng này, chính là Như Lai thần chưởng.

Dùng hắn lúc này, Linh Cương cảnh cấp độ võ đạo thế lực, tăng thêm ba đầu sáu tay, pháp tướng thần thông hai đại thần thông gia trì, vốn là khiến cho hắn thân thể cường độ, cường độ công kích, đạt đến một cái không thể địch nổi trạng thái.

Lại thêm Như Lai thần chưởng chính là vô thượng tuyệt học, một chưởng này uy lực, uy lực mạnh  đồng dạng đạt đến thiên địa cực hạn.

Hai lớn cực hạn cường độ công kích đối oanh phía dưới.

Bành

Hư không chấn động.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt khuếch tán  khiến cho đến toàn bộ thiên địa đều tạo thành từng cái nếp uốn, giống như muốn triệt để vỡ vụn ra.

Nhưng cũng đúng vào lúc này.

Trần Thiếu Quân kịp thời phản ứng lại.

Vội vàng dùng Tụ Lý Càn Khôn, đem không gian xung quanh toàn bộ bao vào.

Cuối cùng tại uy lực triệt để xông mở trước đó, đem trọn cái gợn sóng, đều áp súc xuống dưới.

Mặc dù còn có một số sóng chấn động bé nhỏ truyền ra, nhưng so sánh uy lực bùng nổ, đem chung quanh số trong phạm vi ngàn mét hết thảy đều phá hủy hậu quả đáng sợ so sánh, tất nhiên là tốt lên rất nhiều rất nhiều.

Bất quá cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân trong tay áo không gian, cũng cơ hồ bị đánh nát.

Nguyên bản có thể duy trì hơn ba tháng không gian, bây giờ cũng chỉ có thể duy trì mấy ngày thời gian.

Cũng may.

Trần Thiếu Quân một chưởng này qua đi, không chỉ thuận lợi ngăn trở cái kia Thần Long cắn trả nhất kích, cũng thuận thế đem phá hủy.

Hắn vội vàng lại đem tinh thần lực của mình lao ra, đem món này ba chân Cửu Long đỉnh bên trong lưu lại khí tức, đều nhất nhất xua tan.

Cho đến hắn tâm thần một sướng.

Lập tức, hắn liền hiểu được.

Bảo vật giám định ra tới.

Quả nhiên, Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Ngay sau đó, một vài bức có quan hệ này một ba đủ Cửu Long đỉnh giám bảo hình ảnh, cũng theo đó tại trước mắt hắn từng cái nổi lên.

"Này cái gọi là ba chân Cửu Long đỉnh, lại quả nhiên là Cửu Châu đỉnh một trong.

Chính là thượng cổ Đại Đế, thu thập rất nhiều tài liệu quý giá, càng dùng chín đầu làm hại thiên hạ Nghiệt Long Long Hồn, rèn đúc mà thành.

Vì cái gì, liền là trấn áp Cửu Châu thiên địa.

Làm cho thiên địa, yêu ma không còn, sát khí không sinh, linh khí dẫn đến, mưa thuận gió hoà. . . Cũng chính vì vậy, này Cửu Châu đỉnh, lại có khí vận đỉnh, thiên địa đỉnh danh xưng.

Chính là là chân chính, thần khí."

Trần Thiếu Quân nhìn xem giám bảo trong tấm hình cảnh tượng, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Phải biết, lúc trước làm hại thiên hạ cái kia chín đầu Nghiệt Long, cũng không phải bình thường tồn tại.

Cơ hồ mỗi một cái, đều so yêu tộc đời trước Yêu Chủ, cái kia màu trắng Thần Long đều càng cường đại hơn, chính là là tuyệt đối, phân thần cảnh trở lên đỉnh cấp Yêu Long.

Này Thượng Cổ Đại Đế, liên sát Cửu Long, dùng bọn hắn Long Hồn đúc thành chín thanh đại đỉnh trấn áp thiên hạ, đủ cho thấy cái kia khí nuốt vạn dặm hùng tâm.

Cũng vì bây giờ nhân tộc hưng thịnh phồn hoa, làm ra cống hiến to lớn.

Đến mức Trần Thiếu Quân trong tay này khẩu Cửu Châu đỉnh.

Chính là vạn năm trước trận đại chiến kia bên trong, theo ngay lúc đó một cái nào đó cường giả đỉnh cao ngã xuống, lúc này mới di thất tại cái kia Táng Thiên hố chung quanh.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Táng Thiên hố, sở dĩ có thể kết nối từng cái tiểu thế giới, chính là là bởi vì nơi đó, kỳ thật cũng là vạn năm trước đó, vô số cường giả cùng Ma tộc cường giả giao chiến tối vi chiến trường kịch liệt một trong.

Lúc đó, chính là Ma tộc tam vương, mặt đối nhân tộc Cửu Tiên.

Cái kia một trận đại chiến xuống tới, tam vương hai chết vừa trốn.

Mà nhân tộc Cửu Tiên, thì là bảy chết hai thương một phế, có thể nói thảm liệt.

Này Cửu Châu đỉnh, liền là lúc trước nhân tộc Cửu Tiên một trong Ngự Lôi tiên nhân nắm giữ đồ vật.

Đáng tiếc, Ngự Lôi tiên nhân ngã xuống, này một bảo vật cũng theo đó thất lạc ở bên trong chiến trường, cho đến Trần Thiếu Quân mượn nhờ tầm bảo phù rất nhiều thủ đoạn, này mới đem tìm tới.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Bảo vật cũng theo đó xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

"Cũng là muốn nhìn, này một bảo vật cuối cùng phẩm giai, đem đi đến trình độ nào."

Trần Thiếu Quân vững tin, này ba chân Cửu Long đỉnh, cũng chính là Cửu Châu đỉnh, tuyệt đối là hắn quá khứ chỗ xem xét qua, phẩm giai cao nhất đồ vật.

Tự nhiên mười phần mong đợi, này một bảo vật xem xét sau khi đi ra, sẽ đi đến hạng gì phẩm giai.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, này một bảo vật phẩm giai đoán được về sau, sẽ theo Thông Linh bảo giám bên trong, thu hoạch được hạng gì ban thưởng.

Rất nhanh, phẩm giai phán đoán, tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

Thần cấp trung phẩm!

"Thần cấp!

Quả nhiên đạt đến Thần cấp cấp độ.

Mà lại, trực tiếp vượt qua Thần cấp hạ phẩm cấp độ, đạt đến Thần cấp trung phẩm."

Trần Thiếu Quân thấy thế đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trên mặt lập tức lộ ra vẻ kích động.

Thần cấp!

Điều này đại biểu ý nghĩa, có thể là hoàn toàn khác biệt.

Hắn trước đó, nhưng từ chưa giám định ra tới qua, Thần cấp cấp độ bảo vật.

Chớ nói chi là, còn trực tiếp vượt qua Thần cấp hạ phẩm cấp độ bảo vật, đạt đến Thần cấp trung phẩm cấp độ.

Như vậy, bảo vật như vậy, khuyên ra tới ban thưởng, lại sẽ là gì chứ?

Trần Thiếu Quân trong lòng, vô cùng chờ mong.

Liền hô hấp đều tùy theo trở nên bằng phẳng.

Mở to hai mắt, nhìn xem Thông Linh bảo giám.

Đang mong đợi ban thưởng hiển hiện.

Một cái nháy mắt, hai cái nháy mắt, ba cái nháy mắt. . .

Thời gian tại thời khắc này, giống như là trở nên vô cùng dài đằng đẵng.

Cuối cùng, giám bảo ban thưởng tùy theo hiển hiện.

Thần cấp trung phẩm, ban thưởng, khai thiên tích địa!

Trần Thiếu Quân nháy mắt.

Có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Khai thiên tích địa?

Điều này chẳng lẽ quả nhiên là trong truyền thuyết, Bàn Cổ thi triển thần thông? Khai thiên tích địa?

Phải biết, người xưa kể lại bên trong, phương thiên địa này ban đầu một mảnh hỗn độn, chính là thượng cổ ma thần Bàn Cổ, một thanh búa đá Khai Thiên, này mới có phương thiên địa này.

Có thiên địa phương viên, có Vũ Trụ Hồng Hoang, có yêu, ma, quỷ, quái, người. . . Chờ hết thảy sinh linh.

Này mới có, phương thế giới này.

Trần Thiếu Quân không thể tin được.

Chính mình lần này, lại có thể thông qua giám bảo ban thưởng, ban thưởng ra lúc trước cái kia Bàn Cổ đại thần, chỗ sử dụng ra thần thông phủ pháp, khai thiên tích địa?.