Chương 377: Chứng kiến kỳ tích thời khắc

Chương 377: Chứng kiến kỳ tích thời khắc

Trước đó, Trần Thiếu Quân tuyệt không nghĩ tới, chính mình có thể thu hoạch được, cũng nắm giữ thần thông như vậy.

Dù sao, khai thiên tích địa. . . Đại biểu ý nghĩa, quá mức không giống bình thường.

Sau đó, Trần Thiếu Quân đem trong đầu tin tức thu nạp, trên mặt lúc này mới lộ ra một tia chợt hiểu.

Này cái gọi là khai thiên tích địa thần thông, tự nhiên không cần nhiều lời, mạnh mẽ vô cùng, uy lực vô tận.

Nếu là thi triển ra, tuyệt đối có khả năng coi là Trần Thiếu Quân bây giờ nắm giữ, một cái duy nhất, cũng là mạnh nhất một cái công kích loại thần thông.

Nhưng môn thần thông này, lại cũng không là trong truyền thuyết Bàn Cổ đại thần chỗ khiến cho môn kia.

Chính là có cường giả đỉnh cao, từ nơi này một bên trên Cổ trong truyền thuyết thần thoại, nhờ vào đó khai sáng ra tới công phạt thần thông.

Mặc dù uy lực khả năng không kịp Bàn Cổ đại thần chỗ sử dụng ra, có thể khai thiên tích địa, tái tạo tiền khôn.

Nhưng cũng tuyệt đối vô cùng cường đại, có thể xưng tuyệt thế đại thần thông.

"Cái môn này khai thiên tích địa thần thông, cuối cùng, liền là ba chiêu.

Một chiêu Khai Thiên, một chiêu tích, một chiêu sáng thế kỷ.

Nhìn như đơn giản, lại ảo diệu vô tận.

Thi triển mà ra về sau uy lực, cũng là mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng."

Trần Thiếu Quân hoàn chỉnh hấp thu này nhất thần thông về sau, không khỏi có chút nhao nhao muốn thử dâng lên.

Hắn làm thật muốn thí nghiệm một phiên, nhìn một chút này nhất thần thông uy lực, đến cùng như thế nào mạnh mẽ.

Chẳng qua là, ngẫm lại chung quanh tình cảnh, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Mà lại, hắn cũng có loại cảm giác, bằng mình lúc này pháp lực đạo hạnh, làm thật muốn đem cái môn này thần thông cho thuận lợi thi triển đi ra, cũng rất khó.

Coi như chẳng qua là trong đó thức thứ nhất Khai Thiên, đều khó mà làm đến.

Dù sao, môn thần thông này coi như chẳng qua là cường giả đỉnh cao mượn nhờ Bàn Cổ đại thần truyền thuyết kia sự tích chỗ sáng lập ra thủ đoạn thần thông, nhưng này vị cường giả đỉnh cao thực lực, đối với đối với cái này Trần Thiếu Quân tới nói, cũng là cao đến không biên giới tồn tại.

Không thể phỏng đoán, cũng không thể tưởng tượng.

Đối phương sáng tạo ra thần thông kỳ ảo, cũng chính là Trần Thiếu Quân mượn Thông Linh bảo giám tiện lợi, có thể hoàn toàn ngộ ra.

Không phải, chẳng qua là học tập phỏng đoán, đều cần tốn hao mấy chục trên trăm năm thời gian, chớ nói chi là đem thuận lợi thi triển mà ra.

"Ta đoán chừng, mong muốn đem môn này khai thiên tích địa thần thông chân chính thi triển mà ra, nhất định phải pháp lực của ta đạo hạnh, lần nữa tăng lên một đoạn dài mới được.

Tỉ như thức thứ nhất Khai Thiên, liền ít nhất cần ba trăm năm pháp lực đạo hạnh, mới có thể đủ thi triển mà ra.

Thức thứ hai tích, thì cần muốn sáu trăm năm pháp lực đạo hạnh.

Đến mức thức thứ ba sáng thế kỷ, đoán chừng ít nhất pháp lực của ta đạo hạnh đạt đến một ngàn năm trình độ, mới có thể đủ hoàn chỉnh, thuận lợi đem thi triển mà ra."

Trần Thiếu Quân trong miệng nói thầm lấy.

Yên lặng cảm thụ được trong cơ thể mình, mặc dù hùng hậu, nhưng kỳ thật mới bất quá hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, trong lòng không khỏi một hồi bất đắc dĩ.

Hắn đối tại thực lực của chính mình tăng lên, vẫn luôn mười phần sốt ruột.

Cũng một mực không hề từ bỏ bất luận cái gì có khả năng tốc độ cao tăng lên thực lực mình phương pháp cùng tốc độ.

Theo hắn xuyên qua đến nay, mới không đến thời gian một năm, liền có thể có hiện tại như vậy thực lực cường đại, thả tại bất luận người nào bên trên, đều đủ có thể xưng được là kinh thế hãi tục.

Nhường vô số người thế hệ trước chấn kinh.

Đây cũng là vì cái gì, trước đó Trần Thiếu Quân tại Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người trước mặt, công khai thừa nhận thân phận của mình, bọn hắn bất luận cái gì người chỉ cần có chút điều tra, liền có thể phát hiện hắn tại hơn nửa năm trước kia, kỳ thật chẳng qua là một cái không còn gì khác, lại căn bản không có chút nào võ công đạo hạnh bình thường triều phụng học đồ. . . Nhưng bọn hắn lại đều không có chút nào liên tưởng đến trên người hắn dị thường, ngược lại nhận định hắn chính là một cái nào đó ẩn thế cường giả, hồng trần luyện tâm lão quái vật nguyên nhân.

Thật sự là, hắn tăng lên tốc độ quá nhanh

Nhanh đến, căn bản không có khả năng có người có thể làm được mức độ.

Tự nhiên bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, hắn trước đó, làm thật chẳng qua là một người bình thường, chẳng qua là một cái tại hơn nửa năm thời gian bên trong, trưởng thành tăng lên Người mới .

Thế nhưng, Trần Thiếu Quân vẫn cảm thấy không đủ thỏa mãn.

Hắn vô cùng rõ ràng, thực lực của chính mình sở dĩ có thể tốc độ cao tăng lên, dựa vào là cái gì.

Cái kia chính là Thông Linh bảo giám.

Tự nhiên cũng càng rõ ràng hơn.

Nhưng phàm có người như hắn, thu được Thông Linh bảo giám, tốc độ phát triển cũng tuyệt đối sẽ như hắn cấp tốc.

Tại rõ ràng nhận biết đến này một lúc thời điểm, hắn liền không còn có qua, cùng những người khác tiến hành tương đối ý nghĩ.

Đối thủ của hắn, vĩnh viễn là chính mình.

Chỉ có chiến thắng chính mình, hắn mới có thể cảm giác được vui sướng cùng đắc ý.

Mà rất rõ ràng, hắn cảm giác mình, cũng không có chiến thắng chính mình.

Tăng lên tốc độ, cũng không như trong tưởng tượng nhanh như vậy.

Đặc biệt là pháp lực đạo hạnh phương diện.

Hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, không kém.

Nhưng hắn thấy, liền pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, Tụ Lý Càn Khôn chờ thần thông kỳ ảo, cũng không có thể không chút kiêng kỵ thi triển mà ra, lại thế nào được xưng tụng mạnh mẽ?

Chớ nói chi là, lần này thông qua Thần cấp trung phẩm phẩm giai phán đoán, mà ban thưởng mà ra khai thiên tích địa thần thông.

Này nhưng là chân chính, tuyệt thế đại thần thông, là công phạt kỳ ảo.

Càng là chân thực  có thể tăng lên công kích của hắn thủ đoạn thần thông.

Kết quả, cũng bởi vì pháp lực đạo hạnh không đủ, lại liền thi triển đi ra đều không thể làm được, lại có thể khiến cho hắn hài lòng?

"Cho nên, ta nhất định phải nhanh đem chính mình pháp lực đạo hạnh cho tăng lên mới được.

Mà nghĩ phải nhanh chóng tăng lên pháp lực đạo hạnh, nhất định phải có đủ nhiều công đức kim quang. . ."

Trần Thiếu Quân trong miệng nói thầm lấy, cũng cảm giác được có chút đau đầu.

Này công đức kim quang, cũng không phải nói một chút liền có thể lấy được.

Dù sao Thông Linh bảo giám ban thưởng, chính là lập tức.

Vô số cái ban thưởng bên trong, mới có thể xen kẽ một hai cái thuộc về công đức kim quang ban thưởng.

Mà lại một cái vật phẩm ban thưởng, chỗ ban thưởng công đức kim quang dù sao cũng có hạn.

Chỉ có mượn nhờ Điệp Gia phù, mới có thể đủ đem ban thưởng đến thêm, thu hoạch càng nhiều công đức kim quang ban thưởng.

Nhưng này lại lâm vào tuần hoàn bên trong, ai biết Điệp Gia phù bên trong khuyên ra tới ban thưởng, lại là cái gì?

Vừa lúc là công đức kim quang khả năng, cũng cực nhỏ.

"Mà phải bảo đảm toàn xác định tính, ta liền nhất định phải mượn nhờ cầu nguyện phù.

Nhưng, cầu nguyện phù tuy tốt, nhưng ta bây giờ có lại cũng chỉ có một viên. . ."

Trần Thiếu Quân trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hắn dĩ nhiên biết Điệp Gia phù chính là là đồ tốt.

Rõ ràng hơn, này một Linh phù đối với trân quý của hắn chỗ.

Nhưng cùng lý, xác suất vấn đề dưới, hắn thu hoạch được cầu nguyện phù tỷ lệ, cũng không lớn.

Chớ nói chi là, ngoại trừ cầu nguyện phù bên ngoài, trên thực tế trên tay hắn Điệp Gia phù cũng không nhiều.

"Như là dựa theo tuần hoàn phương pháp.

Ta nhất định phải khuyên ra dò xét bảo vật, sau đó thông qua bảo vật, mở ra đại lượng Điệp Gia phù cùng cầu nguyện phù, lúc này mới có thể thuận lợi, thông qua Thông Linh bảo giám, lấy được đến vô số công đức kim quang, tăng lên pháp lực của ta đạo hạnh. . . Này độ khó, mặc dù không lớn, nhưng quá trình bên trong cần bảo vật, thật là không ít.

Coi như là ta theo Vu sư trong thế giới vơ vét đại lượng trân bảo, cũng chưa chắc có thể thỏa mãn nhu cầu của ta.

Hơn nữa còn sẽ tạo thành to lớn lãng phí."

Trần Thiếu Quân không khỏi nhíu mày.

Xác thực.

Xem xét bảo vật về sau, ban thưởng ra tới đồ vật nếu là bình thường, đối với chuyện này hắn, làm thật không có chút ý nghĩa nào.

Mà bảo vật dù sao cũng có hạn, hắn đương nhiên muốn dùng cái giá thấp nhất, thu hoạch nhiều nhất công đức kim quang.

"Có hay không có một loại phương pháp  có thể tốc độ cao, lại đại quy mô thu hoạch được Điệp Gia phù cùng cầu nguyện phù?"

Trần Thiếu Quân suy tư.

Đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Hắn rất nhanh nghĩ đến, lúc trước hắn khai sáng, Phục chế thần thông .

"Nếu phục chế thần thông, có thể phỏng chế ra trong thiên địa bất luận cái gì bảo vật, như vậy là không cũng có thể đem này cầu nguyện phù cùng Điệp Gia phù, cũng cho sao chép được?"

Trần Thiếu Quân không khỏi nhao nhao muốn thử dâng lên.

Đây tuyệt đối là một thiên tài ý nghĩ, cũng làm cho hắn mười phần tâm động.

Bởi vì nếu là hắn một phương này pháp có thể được lời, như vậy hắn là có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Điệp Gia phù cùng cầu nguyện phù.

Tự nhiên cũng có thể mượn Thông Linh bảo giám, đại lượng lấy được đến mình muốn, hết thảy bảo vật.

Đương nhiên, hết thảy tiền đề tự nhiên là hắn chỗ giám định ra tới bảo vật phẩm giai, có thể đi đến đối ứng yêu cầu.

Này với hắn mà nói, cũng không khó.

Cái gọi là chất lượng không đủ dùng số lượng gom góp.

Như Cửu Châu đỉnh như vậy Thần cấp trung phẩm cấp độ bảo vật, có lẽ mười phần thưa thớt, nhưng ở phương thế giới này bên trong, bình thường bảo vật cũng không thiếu, Điệp Gia phù tác dụng dưới, tự nhiên có khả năng Tướng phẩm giai phán đoán, không ngừng chồng chất đến Tiên cấp hạ phẩm, Tiên cấp trung phẩm, thậm chí Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Đến mức Thần cấp. . . Trần Thiếu Quân tự tin cười một tiếng.

Nếu là hắn nghĩ, tự nhiên cũng có thể mượn nhờ cầu nguyện phù, theo Thông Linh bảo giám bên trong, cầu nguyện mà ra.

"Bất quá, tất cả những thứ này tiền đề chính là, ta có thể thông qua phục chế thần thông, đem Điệp Gia phù cùng cầu nguyện phù cho sao chép được."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Trước đó hắn mặc dù thành công phỏng chế ra một viên linh thạch.

Nhưng linh thạch cùng này phù lục, dù sao khác biệt.

Trong đó dính đến lực lượng rời xa, cũng không giống bình thường.

Hắn cũng không dám hứa chắc, chính mình làm thật có thể mượn phục chế thần thông, đem phục chế mà ra.

"Bất quá, coi như không thể đem phù lục phục chế mà ra, dùng Thiên Lý Nhãn năng lực, có lẽ cũng có thể nhìn trộm đến này phù lục cụ thể huyền diệu, sau đó lại bằng vào ta đối với chế phù chi thuật lý giải, hẳn là cũng không khó, đem đối ứng phù lục, cho vẽ chế ra."

Trần Thiếu Quân trong lòng, vẫn là có nhất định tự tin.

Sau đó, hắn không có chần chừ nữa, đầu tiên lấy ra một tấm Tiên cấp hạ phẩm Điệp Gia phù.

Trong cơ thể pháp lực đạo hạnh phun trào ở giữa, hắn trực tiếp sử xuất Thiên Lý Nhãn.

Trong nháy mắt, này một phù lục hết thảy huyền bí, kết cấu, phù lục phía trên kết cấu, liên quan đến thiên địa quy tắc, Đại Đạo huyền bí. . . Hết thảy hết thảy, đều tại trước mắt hắn không chỗ che thân.

Tại thời khắc này, này phù lục trong mắt hắn, cơ hồ không có chút nào bí mật.

Hắn có thể thấy rõ ràng, này phù lục bên trong nhỏ bé nhất, cũng phức tạp nhất bộ phận.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là, này phù lục nội bộ, chính là tuần hoàn vận động.

Mặc dù bề ngoài vững chắc, nhưng nội bộ hạt, quy tắc vận chuyển, lại đều thủy chung đều tại nói cho vận chuyển.

Chỉ là bởi vì trong đó bộ tạo thành một cái bế vòng, là nên mới lộ ra này một tấm Điệp Gia phù, thủy chung đứng yên bất động, như một cái tử vật.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân liền cần trong đó bộ chuyển động bên trong tìm kiếm quy luật, sau đó mượn nhờ thủ đoạn khác, đem này một quy luật đều nhất nhất phục chế mà ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Này cũng không dễ dàng.

Cũng là một cái, cần hao phí đại lượng tinh thần tính toán quá trình.

Cũng may, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đủ mạnh.

Tính toán tốc độ, so với kiếp trước mạnh nhất máy tính đều cường đại hơn vô số lần.

Sau đó Trần Thiếu Quân liền phát hiện, không có quy luật.

Đây thật ra là chuyện rất bình thường.

Bất luận cái gì vật phẩm, đều là độc nhất vô nhị.

Hạt ở giữa va chạm, cũng đều là ở vào không quy tắc trạng thái bên trong, tự nhiên không có quy luật chút nào.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu không có quy luật, Trần Thiếu Quân cũng chỉ đến sử dụng chính mình Thất Khiếu Linh Lung Tâm cái kia mạnh mẽ trí nhớ, cưỡng ép trí nhớ.

Đem này một vật phẩm một cái nào đó tiết điểm, từng cái ví dụ bên trong trạng thái, va chạm thời điểm tốc độ, hướng đi, quỹ tích, cưỡng ép trí nhớ xuống tới.

Đây là một cái, mười phần khảo nghiệm đại não một việc.

Phương thế giới này, đã gặp qua là không quên được, trong nháy mắt trí nhớ năng lực cực mạnh người, có lẽ không ít.

Người tu luyện, mặc kệ là Đạo gia tu hành vẫn là võ đạo tu hành, chỉ muốn đạt tới trình độ nhất định, đều sẽ toàn phương vị đối tự thân tiến hành cường hóa, tự nhiên từng cái trí nhớ đều không kém, đã gặp qua là không quên được, càng là cơ bản yếu tố.

Thế nhưng, muốn giống Trần Thiếu Quân như vậy, đem món này Điệp Gia phù nội bộ hạt tổng số, còn có vận chuyển hướng đi đều cưỡng ép trí nhớ xuống tới, lại cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Nhưng ta Thất Khiếu Linh Lung Tâm, liền có dạng này năng lực.

Độc nhất vô nhị, cũng là ta sở dĩ có thể sử dụng ra phục chế thần thông căn bản."

Trần Thiếu Quân đối với cái này một thiên phú, càng ngày càng coi trọng.

Trước đó đột phá Tiên Thiên thời điểm, cũng bởi vì Thất Khiếu Linh Lung Tâm  khiến cho hắn thiên nhiên có sẵn lấy bảy cái huyệt khiếu thông suốt, mà lại còn là trí tuệ cửu khiếu người thường kia không thể nắm lấy chín cái huyệt khiếu bên trong bảy cái.

Bây giờ, lại là bởi vì Thất Khiếu Linh Lung Tâm, hắn có thể đủ đem trước suy nghĩ thực hiện. . .

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chín hơi qua đi, Trần Thiếu Quân mới đưa tầm mắt từ nơi này một tấm Điệp Gia phù dời, cũng theo đó chậm rãi tán đi Thiên Lý Nhãn thần thông.

"Gian nan nhất thời điểm, đã qua.

Sau đó, liền là chứng kiến kỳ tích thời điểm."

Trần Thiếu Quân lòng tin tăng nhiều.

Bất quá, trước đó phen này thi triển, khiến cho hắn tiêu hao cũng là không ít.

Dù sao duy trì Thiên Lý Nhãn cần thiết tiêu hao pháp lực đạo hạnh, vốn là không ít, mà sử dụng Thất Khiếu Linh Lung Tâm tiến hành trí nhớ, đối với tinh thần lực của hắn tiêu hao, thậm chí còn tại giám bảo phía trên.

Bởi vậy, hắn cũng là hao tốn nửa cái thời gian nghỉ ngơi, đợi cho trạng thái đầy tràn về sau, mới lần nữa bắt đầu động tác.

Bước cuối cùng này, thì đối lập đơn giản rất nhiều.

Hắn trực tiếp sử xuất sửa đá thành vàng chi thuật.

Mượn nhờ sửa đá thành vàng chi thuật cái kia đặc hữu, thu nạp giữa đất trời rời rạc hạt, từng chút từng chút bắt đầu phục chế, bổ khuyết này miếng Điệp Gia phù.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Này, chính là một cái mài nước công phu, càng là một cái cần vô cùng tỉ mỉ, đối với pháp lực đạo hạnh năng lực chưởng khống, đi đến cực hạn năng lực.

Cũng chính là Trần Thiếu Quân, đối tại lực lượng của mình có thể làm đến tuyệt đối chưởng khống.

Không phải, mong muốn theo trong thiên địa đem một cái kia cái hữu hiệu hạt rút lấy ra, liền là một cái mười phần chật vật quá trình.

Chớ nói chi là, đem nhiều như vậy hạt, tổ hợp lại, làm cho hình thành cùng Điệp Gia phù hoàn toàn nhất trí bộ dáng tiến hành sắp hàng.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Bởi vì việc quan hệ tương lai của hắn, thực lực, can hệ trọng đại, cho nên Trần Thiếu Quân cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Cố đạt được vững chắc, thuận lợi, lại cuối cùng có thể thành công. . ..