Chương 378: Phục chế thành công

Chương 378: Phục chế thành công

Cuối cùng, làm Trần Thiếu Quân đem cuối cùng từng hạt con bổ khuyết đi vào nháy mắt.

Một viên mới, hoàn toàn cùng lúc trước cái viên kia Điệp Gia phù không khác nhau chút nào phù lục, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phục chế thành công?

Trần Thiếu Quân cũng không dám xác định.

Bởi vì hắn mặc dù đem này một tờ linh phù cho hoàn chỉnh sao chép được, nhưng này Linh phù có hay không có chuẩn bị như chân chính Điệp Gia phù tác dụng, cũng chỉ có chân chính thử qua về sau, mới có thể đủ chứng minh.

Dù sao, hắn mặc dù từ nơi này Linh phù bên trong, cảm thấy cùng lúc trước Điệp Gia phù không kém chút nào linh năng khí tức.

Nhưng này dù sao cũng là cần phải phối hợp Thông Linh bảo giám, mới có thể đủ sử dụng đặc thù Linh phù.

Nếu là Thông Linh bảo giám không bồi thường ứng, không thể cùng này Linh phù phù hợp, tự nhiên Linh phù coi như sao chép được, cũng khó có thể phát huy ra tác dụng.

Còn có cái kia cầu nguyện phù cũng là như thế.

Đều cần cùng Thông Linh bảo giám lẫn nhau phù hợp, mới có thể đủ thuận lợi sử dụng ra.

Bất quá, mong muốn nghiệm chứng, cũng là đơn giản.

Trực tiếp xem xét bảo vật, nếm thử sử dụng chính là.

Thế là, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền lại lấy ra một kiện bảo vật.

Linh Nhãn thuật quét qua, Tinh Thần lực phóng xạ mà ra, rất nhanh bảo vật xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Trần Thiếu Quân thì thuận thế cầm trong tay này miếng đi qua hắn phục chế mà ra Điệp Gia phù cho kích phát ra.

Ông

Trong nháy mắt, Điệp Gia phù kích phát.

Thông Linh bảo giám lập tức cấp ra đáp lại.

Pháp cấp hạ phẩm!

"Thành công?

Này miếng sao chép được Linh phù, bị Thông Linh bảo giám thừa nhận  có thể như thường sử dụng?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù, trước đó hắn biểu hiện lòng tin tràn đầy, nhận vì ý nghĩ của mình khả thi cực cao.

Mà dù sao không có chân chính thành công, tự nhiên trong lòng sẽ có mấy phần thấp thỏm.

Mà bây giờ, Linh phù chân chính phát huy ra tác dụng, lập tức nhường niềm tin của hắn tăng nhiều.

Bởi vì điều này đại biểu ý nghĩa, có thể quá lớn.

Cơ hồ liền cho thấy, hắn sẽ có liên tục không ngừng Điệp Gia phù, cầu nguyện phù có thể đủ sử dụng.

Càng đại biểu cho, hắn có thể thu hoạch được càng nhiều, mạnh hơn, lại càng thêm xác định, chính là hắn cần có ban thưởng.

Tỉ như, công đức kim quang.

Tỉ như, một ít trong truyền thuyết thần thông kỳ ảo.

Hoặc là một chút, hắn trong tu luyện nhất định bảo vật cùng vật phẩm.

Xác định tính lựa chọn, so với trước kia cái kia hư vô mờ mịt ban thưởng, muốn tới đáng tin cậy nhiều lắm.

Mặc dù có chút thời điểm, này loại ngẫu nhiên tính ban thưởng, xác thực sẽ cho hắn một chút kinh hỉ.

Tỉ như pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, Thiên Lý Nhãn, Tụ Lý Càn Khôn, còn có trước đó lấy được khai thiên tích địa chờ thần thông, quả thật làm cho hắn vô cùng kinh hỉ, cũng quả thật có thể nhường thực lực của hắn, tùy theo tăng nhiều.

Nhưng, nếu là hắn có đầy đủ phẩm giai Điệp Gia phù, đủ số lượng cầu nguyện phù, hoàn toàn có khả năng chính mình định hướng lựa chọn này chút thần thông kỳ ảo cho ban thưởng ra tới.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, trải qua hắn chỗ chọn lựa ra, tất nhiên là thích hợp nhất chính mình, cũng càng có thể tăng lên trên mọi phương diện thực lực mình thần thông diệu pháp.

Dù sao, này từng cái thần thông, mặc dù mạnh mẽ, nhưng không thể không nói, tại lúc trước bị ban thưởng lúc đi ra, kỳ thật cũng không là thích hợp cho hắn nhất.

Bởi vì hắn lúc đó, thực lực đối lập yếu kém.

Kỳ thật càng muốn hơn, chính là công phạt loại thần thông.

Bởi vì chỉ có công kích, mới là cường đại nhất, cũng giỏi nhất hiện ra hắn thực lực thủ đoạn.

Cũng có thể khiến cho hắn tại tao ngộ kẻ địch, đột nhiên gặp đại chiến thời điểm, có thể càng nhanh cũng càng vì nhanh chóng giải quyết kẻ địch.

Đáng tiếc, lúc trước Thông Linh bảo giám cho hắn ban thưởng, nhưng đều là phụ trợ loại thần thông.

Mặc kệ là pháp tướng thiên địa vẫn là ba đầu sáu tay, Tụ Lý Càn Khôn vẫn là Thiên Lý Nhãn, cũng chỉ là phụ trợ thủ đoạn, then chốt tiêu hao pháp lực đạo hạnh còn cực lớn, thường thường sử dụng ra một lượng môn thần thông, liền căn bản không có dư lực, tại thi triển thủ đoạn khác, kỳ thật cũng không thể căn bản tính tăng lên thực lực của hắn.

Cũng may, theo hắn pháp lực đạo hạnh tăng lên, này chút thần thông cũng dần dần phát huy ra tác dụng.

Tỉ như lúc này này Thiên Lý Nhãn.

Lúc trước, hắn nhiều lắm là chỉ có thể làm làm một cái linh nhãn loại thần thông tới vận dụng, liệu địch Vu Tiên, ở ngoài ngàn dặm thấy kẻ địch hoặc là bảo vật?

Mà bây giờ, hắn lại có thể nhờ vào đó, diễn sinh ra phục chế thần thông.

Cái này là sau khi thực lực cường đại, nhất pháp thông vạn pháp thông kết quả.

"Nếu một phương này pháp có thể được.

Như vậy tiếp xuống cũng là đơn giản."

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi có chút xúc động.

Căn bản không có lưỡng lự, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh lần nữa bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Bởi vì trong đầu đã nhớ kỹ cái viên kia Điệp Gia phù hạt sắp xếp.

Là dùng lần này, hắn cũng là đã giảm bớt đi trước đó sử dụng Thiên Lý Nhãn cùng Thất Khiếu Linh Lung Tâm trí nhớ quá trình, trực tiếp liền dùng sửa đá thành vàng chi thuật diệu dụng, từng chút từng chút rút ra hạt tiến hành sắp hàng tổ hợp.

Cái gọi là quen tay hay việc.

Trước đó cái viên kia Điệp Gia phù, Trần Thiếu Quân sử dụng trọn vẹn nửa canh giờ thời gian, mới thuận lợi phục chế mà ra.

Mà lần này, cái thứ hai Phục Chế phù, hắn chỉ hao tốn ba nén hương thời gian, liền đem chi hoàn thành, đồng thời tiêu hao pháp lực đạo hạnh, cũng theo đó trên phạm vi lớn giảm bớt.

Sau đó là quả thứ ba, quả thứ tư. . .

Cho đến ngày thứ hai trời sáng choang.

Trần Thiếu Quân nhìn trước mắt này hơn mười miếng Điệp Gia phù, trong lòng cũng là một hồi thỏa mãn.

Mặc dù bởi vì này hơn mười miếng Điệp Gia phù, nhường pháp lực của hắn đạo hạnh tiêu hao không nhỏ.

Ở giữa hắn càng là hai lần mượn nhờ công đức kim quang cái kia đặc hữu gia tăng pháp lực đạo hạnh năng lực, tới tiến hành khôi phục.

Nhưng này hắn thấy, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Phải biết, một viên Tiên cấp hạ phẩm Điệp Gia phù một khi viên mãn, lại dùng cầu nguyện phù ban thưởng ra công đức kim quang số lượng, có thể là không ít.

So sánh cùng nhau, có chút công đức kim quang tiêu hao, lại đáng là gì?

Sáng sớm Thịnh Kinh thành, thời gian dần qua theo nguyên bản yên tĩnh, bắt đầu trở nên tiếng động lớn náo loạn lên.

Vô số dân chúng vì riêng phần mình sinh kế, theo chăn ấm áp bên trong bò lên, bắt đầu bề bộn sống.

Một chút bữa sáng trải lên, càng là tụ lấy rất nhiều người, níu lấy cháo loãng màn thầu, ngốn từng ngụm lớn.

Có một ít cước lực, thì lôi kéo xe ba gác, hoặc là giơ lên kiệu, trên đường hành tẩu.

Sinh hoạt gánh nặng, cũng không thể đè sập này chút, yêu quý sinh hoạt người.

Đương nhiên.

Ngoại trừ bách tính bởi vì sinh hoạt bôn ba bên ngoài  đồng dạng có thức dậy sớm thư sinh, tại lang lãng thư xác nhận, có tiệm cơm đầu bếp, tại từng cái món ăn bày ra, chọn nguyên liệu nấu ăn, cũng có những cái kia học võ người, quơ nắm đấm, đâu ra đấy đánh lấy quyền pháp.

Trần Thiếu Quân đi tại trên đường cái, trên mặt một cách tự nhiên, hiện ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

Đặc biệt là thấy những cái kia đánh lấy quyền pháp người, chỗ sử dụng ra, rõ ràng là hắn chỗ lấy làm võ đạo cơ sở thiên phía trên võ kỹ cùng võ công thời điểm, càng nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Mặc dù đối phương thi triển động tác, cũng không đúng tiêu chuẩn, ý vị tiết tấu, tới hắn chỗ lấy làm tại trong sách vở, còn có hoàn toàn trái ngược khoảng cách.

Nhưng nhìn xem những thiếu niên kia bộ dáng nghiêm túc, lại tại xác thực cảm giác được trong cơ thể có một dòng nước ấm toán loạn về sau, cái kia từ đáy lòng biểu tình mừng rỡ về sau, tâm tình của hắn cũng là một sướng.

Cái gọi là tường thấy hữu duyên.

Làm cho này võ đạo cơ sở thiên người khai sáng, hắn cũng tịnh không keo kiệt cho mấy người này một chút trợ giúp.

Thế là cong ngón búng ra, dùng truyền công chi pháp, cấp tốc liền đem một chút đối với võ đạo cơ sở thiên lý giải, truyền vào mấy người trong óc.

Nhất thời, mấy người đều là sững sờ.

Trong thoáng chốc liền cảm thấy, cái kia nguyên bản theo bọn hắn nghĩ có chút thâm ảo võ học chí lý, lúc này càng trở nên đơn giản lên, rất nhiều kiến thức nửa vời tri thức, càng cơ hồ trong phút chốc dung hội quán thông.

Giờ này khắc này, bọn hắn lại nhớ lại tự thân trước đó thi triển quyền pháp.

Chỉ cảm thấy lỗ hổng chồng chất, căn bản không kịp tiêu chuẩn một phần mười.

Vội vàng bày ngay ngắn, lần nữa bắt đầu thi triển.

Một loại thoải mái tràn trề, thoải mái dễ chịu dễ dàng cảm giác, cơ hồ tự nhiên sinh ra.

Một bộ quyền pháp đánh xuống, không chỉ toàn thân ấm áp, bọn hắn càng xác thực cảm thấy lực lượng của mình tăng trưởng.

Bọn hắn lập tức bối rối, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Trải qua nghị luận, cuối cùng đành phải đổ cho chính mình mấy người gặp thần tiên tương trợ, vội vàng bốn phía quỳ lạy lên, khắp khuôn mặt là vẻ kích động.

Trần Thiếu Quân thấy thế cũng chỉ là bật cười một tiếng, liền nhanh chân rời đi.

Hắn lúc ấy, cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu chớp động.

Căn bản cũng không thèm để ý mấy người này trưởng thành, sẽ hay không bởi vì cử động của hắn, mà phát sinh dạng gì biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Càng không muốn biết, bọn hắn tại thực lực tốc độ cao tăng lên về sau, sẽ hay không làm ác làm hại.

Mỗi người đều cần vì chính mình hành động phụ trách.

Những người này coi như tương lai làm thật làm xuống đại nghịch bất đạo sự tình, tự nhiên có mạnh hơn người, đối bọn hắn làm ra trừng phạt.

Dù sao, hắn truyền thụ, cũng chỉ là võ đạo cơ sở thiên một chút tu hành kinh nghiệm, là thuần túy lý luận tính đồ vật.

Những người này có thể hay không trưởng thành, vẫn là dựa vào chính bọn hắn bản thân.

Lực lượng, dù sao cũng là cần từng bước một dấu chân, từng điểm từng điểm chăm chỉ luyện tập, mới có thể đủ tăng lên.

Chỉ có đối thực lực có được mãnh liệt khao khát, cũng đối lực lượng tràn ngập lòng kính nể người, mới có thể trở thành cường giả.

Mà hắn thấy, chỉ cần tu luyện, chính là chính thống võ học, lại đối lực lượng tràn ngập lòng kính nể, liền tuyệt sẽ không dễ dàng chuyển biến, làm thật thành vì cái gì đại nghịch bất đạo người.

Mà trùng hợp, Trần Thiếu Quân võ đạo cơ sở thiên bên trên chỗ lấy làm võ công, liền là chân chính thuần túy chính thống võ học, trong chính đạo chính đạo.

Không phải, Đại Chu hoàng triều cũng sẽ không tùy ý dạng này truyền thừa, đại sự tại thế.

Trở lại hiệu cầm đồ.

Một đám người đối với Trần Thiếu Quân đến, tất nhiên là biểu hiện ra đầy đủ nhiệt tình, dồn dập tiến hành sốt ruột ân cần thăm hỏi.

Mà Trần Thiếu Quân rời đi trong khoảng thời gian này, thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, tự nhiên cũng góp nhặt rất nhiều, bình thường triều phụng đại sư khó mà giám định bảo vật.

Trần Thiếu Quân quét mắt phòng bảo tàng, bảo vật không nhiều, nhưng cũng không ít.

Linh Nhãn thuật tìm tòi, phát hiện phần lớn phẩm giai đều tính không sai.

Thế là liền sắp xếp người từng cái đưa đến chính mình phòng giám định bên trong.

Nếu là trước đó, Trần Thiếu Quân giám bảo, còn sẽ sử dụng đối ứng trận pháp, tiến hành một chút che chắn.

Dù sao, nếu là bảo vật quá mức mạnh mẽ, có đôi khi náo ra động tĩnh có thể cũng sẽ không nhỏ.

Cũng tỷ như Trần Thiếu Quân trước đó xem xét cái kia ba chân Cửu Long đỉnh cũng chính là Cửu Châu đỉnh thời điểm, cái kia Thần Long nhất kích, còn có hắn phản kích một chưởng, uy lực có thể nói tuyệt thế, đủ phá hủy chung quanh số trong phạm vi ngàn mét hết thảy đồ vật.

Đương nhiên, bảo vật bình thường, tự nhiên không có lực lượng như vậy.

Nhưng nếu là bởi vì ảnh hưởng này đến chung quanh người, đó cũng là một kiện phiền toái sự tình.

Chẳng qua hiện nay, hết thảy cũng là đơn giản.

Hắn chỉ cần dùng Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, tùy ý bố trí ra một cái không gian bên trong, cũng là đủ rồi.

Không chỉ hắn giám bảo thời điểm hình ảnh, động tĩnh, sẽ không bị người nhìn trộm cùng nghe được.

Bên ngoài phát sinh mọi chuyện, từ cũng khó thoát hắn phát mắt, có thể bị hắn từng cái phát giác.

Một đống lớn bảo vật bị đưa vào hắn giám bảo trong phòng về sau, Trần Thiếu Quân dặn dò đối phương rời đi, vung tay lên một cái, một cái trong tay áo không gian liền theo chi hình thành.

Tiếp theo, Trần Thiếu Quân liền bắt đầu đối với những bảo vật này tiến hành xem xét.

Không thể không nói, so với trước mạnh mẽ trọn vẹn gấp mười lần Tinh Thần lực, làm cho Trần Thiếu Quân tại xem xét những bảo vật này thời điểm, có thể nói là buông lỏng rất rất nhiều.

Nguyên bản nhiều lắm là chỉ có thể cùng nhau xem xét ba năm kiện, nhiều lắm là tầm mười kiện bảo vật hắn, trực tiếp mấy chục kiện trên trăm kiện cùng một chỗ tiến hành xem xét, cũng căn bản sẽ không có vấn đề gì.

Bảo vật bên trong khí tức lưu lại cùng cắn trả, tại có thể xưng Đại Chu hoàng triều chiến lực trần nhà Trần Thiếu Quân trước mặt, cũng là tuỳ tiện liền có thể giải quyết.

Một trăm kiện, hai trăm kiện, ba trăm kiện. . .

Từng kiện từng kiện bảo vật, bị hắn xem xét mà ra.

Sau đó liền bị hắn xuất ra vừa mới bị hắn phục chế mà ra Điệp Gia phù, tiến hành phẩm giai chồng chất.

Sau đó rất nhanh, từng trương Điệp Gia phù liền bắt đầu viên mãn.

Một tấm, hai tấm, ba tấm. . .

Cho đến thứ năm trương Điệp Gia phù viên mãn.

Trần Thiếu Quân lần nữa nhìn về phía còn lại bảo vật, lại phát hiện, đã không còn.

Chỉ có linh tinh mấy cái, bị cố ý bày ở một bên, có vẻ hơi không giống bình thường.

"Tinh Thần lực tăng lên về sau, ta giám bảo tốc độ làm thật tăng lên quá nhiều.

Nhiều như vậy bảo vật, coi như là ta, ban đầu cũng ít nhất cần muốn mấy ngày, mới có thể đủ tất cả bộ xem xét hoàn thành.

Kết quả bây giờ, chẳng qua là khoảng một canh giờ, liền cơ hồ toàn bộ giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng không khỏi phát ra cảm khái.

Đương nhiên cũng từ đó có thể biết, theo hắn thiên hạ đệ nhất triều phụng thanh danh truyền ra, theo hắn thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường chính thức buôn bán, bị đưa tới bảo vật số lượng nhiều.

Hết lần này tới lần khác hắn tại đoạn thời gian này, lại vừa vặn không tại.

Mà lại, đây là tại Lưu chưởng quỹ cảm giác thu lấy bảo vật quá nhiều, sợ Trần Thiếu Quân mệt muốn chết rồi, xem xét không đến, cho khéo léo từ chối rất nhiều người bảo vật tình huống dưới.

Đến mức này một nhóm bảo vật, thì đều là nguyên chủ nhân nguyện ý chờ đợi, ít nhất một tháng tình huống dưới, mới có thể nguyện ý đem bảo vật còn sót lại.

Nói cách khác, những bảo vật này, nhưng thật ra là Trần Thiếu Quân một tháng giám định lượng.

Kết quả, bị Trần Thiếu Quân một ngày, không đúng, một buổi sáng, thậm chí chẳng qua là một canh giờ, liền cho làm xong.

"Tiếp đó, liền là này mấy món."

Trần Thiếu Quân cảm thấy cười một tiếng, cũng không có quá mức để ý, rất nhanh liền đem tầm mắt đặt ở còn lại mấy món bảo vật phía trên.

Rõ ràng, mấy kiện bảo vật này phẩm giai càng cao, hoặc là người nắm giữ thân phận càng tôn quý hơn.

Không phải Lưu chưởng quỹ là sẽ không tận lực đem những bảo vật này cùng lúc trước bảo vật phân chia ra đến, cũng dùng hộp ngọc bao vây lại.

Trần Thiếu Quân mở ra thứ một cái hộp ngọc.

Chính là một cái Ngọc Như Ý.

Óng ánh sáng long lanh, thuần trắng mà thánh khiết, lộ ra đến vô cùng mỹ lệ.

Trong đó càng là có một loại trấn an lòng người lực lượng, làm cho Trần Thiếu Quân đều có rõ ràng cảm giác.

Coi là bảo vật hiếm có.

Nhưng nhiều nhất, cũng chỉ là một kiện thế tục chi bảo. Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quét qua, liền đem chi giám định ra.

Sau đó, hắn mở ra cái thứ hai hộp ngọc.

Bên trong đồ vật, lập tức nhường Trần Thiếu Quân con ngươi co rụt lại.

"Không nghĩ tới, lần này giám định, đúng là món này bảo vật."

Trần Thiếu Quân nhịn không được lẩm bẩm..