Chương 379: Trấn Hồn chuông

Chương 379: Trấn Hồn chuông

Đối với món này bảo vật, Trần Thiếu Quân có thể là rất quen thuộc.

Rõ ràng là hắn tại Vạn Bảo trấn đấu giá hội bên trong đã thấy, cái kia một kiện đỉnh cấp tiên bảo, lại tại vạn năm trước thượng cổ đại chiến bên trong, đều hiển lộ ra uy danh Trấn Hồn chuông.

"Nếu là ta nhớ kỹ không sai, này Trấn Hồn chuông cuối cùng chính là bị Hồng Trần tiên tử đoạt đi.

Không nghĩ tới, bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt của ta, lại phải được để ta tới tiến hành xem xét.

Như thế một loại đặc thù duyên phận.

Chỉ bất quá, nếu này Trấn Hồn chuông xuất hiện ở đây, há không biểu minh, Hồng Trần tiên tử đã đi tới Thịnh Kinh thành?"

Trần Thiếu Quân đôi mắt hơi nhảy, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Xem ra, ta rời đi trong khoảng thời gian này, Thịnh Kinh thành bên trong cũng phát sinh rất nhiều chuyện a."

Trần Thiếu Quân biết, Hồng Trần tiên tử chính là trong giới tu hành nhân vật phong vân, mỗi xuất hiện tại một chỗ, liền chắc chắn có việc lớn phát sinh.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời, hắn còn thật sự không rõ ràng, bên ngoài đến cùng xảy ra đại sự gì.

Mặt khác, hắn đối với đối phương vậy mà như thế yên tâm đem Trấn Hồn chuông loại bảo vật này, giao cho Lưu chưởng quỹ, lưu lại nơi này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Này Trấn Hồn chuông cũng không phải vật bình thường, chính là thực sự tiên bảo.

Vô số đạo Võ Cường người, đều nguyện ý tốn hao giá cả to lớn, thậm chí không giữ thể diện mặt tự mình ra tay cướp đoạt.

Ai biết, đối phương vậy mà nguyện ý đem đưa đến trước mặt hắn, giao cho hắn cái này làm vì che mặt người tiến hành xem xét.

Xuất ra Trấn Hồn chuông.

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua.

Ông

Này Trấn Hồn chuông, dường như có cảm ứng, đúng là phát ra một tiếng chấn động nhè nhẹ, đem Trần Thiếu Quân linh nhãn tầm mắt, cho trực tiếp đánh xơ xác.

"Không hổ là đỉnh cấp tiên bảo Trấn Hồn chuông, mặc dù lúc này chính là trạng thái vô chủ, nhưng đối với linh năng năng lực cảm ứng, nhưng cũng là cực cường.

Mặc dù ta Linh Nhãn thuật trong ánh mắt, ẩn chứa linh lực mười phần mỏng manh, cũng có thể có cảm ứng."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm thán, đối với này một tiên bảo, cũng là nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Cũng may mặc dù hắn linh nhãn tầm mắt bị đánh văng ra, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn nhưng vẫn là thấy được một chút hư thực.

Phát hiện này Trấn Hồn chuông bên trong, đã có một cái Khí Hồn sinh ra, có lẽ là trong ánh mắt hắn linh tính đưa nó quấy nhiễu, lúc này đang giương nanh múa vuốt, trừng mắt về phía hắn.

Dường như đang tùy thời chuẩn bị, nhưng phàm Trần Thiếu Quân có hành động, liền muốn phát ra lôi đình một kích, đem Trấn Hồn chuông thôi động, đối với hắn phát động công kích.

Tiên bảo tiên bảo, đặc biệt là như như vậy có được khí linh tiên bảo, tự chủ tính là cực mạnh.

Có thể tự động dẫn phát, từ đó đối người phát động công kích.

Mặc dù uy lực mạnh yếu, từ không cách nào cùng ủng có chủ nhân thời điểm, mượn nhờ chủ nhân pháp lực đạo hạnh thôi động so sánh, nhưng khí linh trong cơ thể  đồng dạng cũng là có được Linh có thể sức mạnh, lại đối phương cơ hồ có thể hoàn toàn nắm giữ pháp bảo bản thân hết thảy uy lực, đánh ra công kích, từ cũng sẽ không yếu.

"Không nói mặt khác, chẳng qua là này khí linh lôi đình một kích, đoán chừng cũng không phải là bình thường người đủ khả năng tiếp nhận."

Trần Thiếu Quân đối với này một bảo vật xem xét độ khó, sớm có suy đoán.

Lúc này mượn nhờ Linh Nhãn thuật dò xét, càng là có khắc sâu nhận thức.

Dù sao, này Trấn Hồn chuông, cũng không phải bình thường tiên bảo.

Chính là chuyên môn đối phó thần hồn của địch nhân bảo vật, đặc thù mà lại mạnh mẽ.

Trình độ nào đó tới nói, thậm chí là có chút khắc chế bọn hắn này chút triều phụng.

Dù sao triều phụng Tinh Thần lực, mới là mạnh nhất.

Mà Trấn Hồn chuông chuyên môn đối phó, liền là Tinh Thần lực mạnh mẽ tồn tại.

Đương nhiên, Tinh Thần lực càng yếu, đối với Trấn Hồn chuông sức chống cự cũng lại càng nhỏ, đoán chừng chẳng qua là nhẹ nhàng một cái chấn động, liền sẽ để đến bình thường người hồn phi phách tán.

"Bắt đầu xem xét đi.

Nếu Hồng Trần tiên tử đem bảo vật này để ở chỗ này, ta tự nhiên muốn đem giám định ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng vẫn là hơi có chút kích động.

Này Trấn Hồn chuông, mặc dù chưa chắc hơn được Cửu Châu đỉnh, nhưng cũng tuyệt đối là đỉnh cấp tiên bảo, phẩm giai tuyệt đối không thấp.

Nếu là giám định ra đến, tin tưởng cũng có thể theo Thông Linh bảo giám bên trong, khuyên ra giá giá trị cực cao ban thưởng ra tới.

Tiện tay lấy ra ba cái đồng tiền.

Này ba cái đồng tiền, tất nhiên là bị hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra tới đồng tiền cổ, chính là Đại Chu hoàng triều khai quốc thời điểm đúc thành mẫu tiền, lại đi qua vạn người tay, có chuẩn bị đặc thù hoàng triều khí vận.

Tiện tay bung ra.

Đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán cũng bị hắn thi triển mà ra.

Rất nhanh quẻ tượng tạo ra.

Cát

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Liền Cửu Châu đỉnh đều có thể đủ bị hắn giám định ra đến, hắn cũng không tin này Trấn Hồn chuông, có thể làm khó được hắn.

"Đã như vậy, tiếp xuống liền đơn giản."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, thuận thế liền đem Vạn Linh Thần Giải Thuật cho thi triển mà ra.

Kinh khủng Tinh Thần lực, liền chậm rãi tản mát ra.

Bất quá, dù sao hắn lần này giám định, chính là đặc biệt nhằm vào Tinh Thần lực tiến hành công kích Trấn Hồn chuông.

Lại Trấn Hồn chuông bên trong, còn có khí linh tồn tại.

Là dùng, tại đem tinh thần lực tản ra trong nháy mắt, hắn cũng không có đem bao trùm tại Trấn Hồn chuông phía trên.

Mà là dùng thần diệt chi pháp cái kia đặc hữu tinh thần phương pháp vận dụng, tại xung quanh mình tạo thành một cái tinh thần phòng ngự chi võng.

Dù sao, chỉ có bảo vệ mình, mới có thể đủ tiến hành tốt hơn tiến công.

Tại bảo đảm tự thân Tinh Thần lực đầy đủ đem thần thức của mình bảo vệ lấy về sau, tinh thần lực của hắn mới chính thức bao trùm tại Trấn Hồn chuông phía trên.

Xì xì xì. . .

Cơ hồ trong nháy mắt.

Kinh khủng thần sát chi khí, liền phóng lên tận trời, hướng về Trần Thiếu Quân phản công mà đi.

Trấn Hồn chuông phía trên, lừa giết quá nhiều cường giả.

Vô số cường giả oán sát, Huyết Sát, thậm chí là ý niệm mãnh liệt, bám vào tại trên đó, hình thành một cỗ đặc thù thần sát, lúc này tất cả đều lao ra, cùng Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực tiến hành đối oanh.

Chẳng qua là, mặc kệ cái kia oán sát, Huyết Sát, suy nghĩ như thế nào mạnh mẽ, dù sao đã trải qua vô số thời gian cùng tuế nguyệt, so sánh Trần Thiếu Quân bây giờ cái kia có thể xưng kinh khủng cường độ tinh thần lực tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là đem tinh thần lực của mình bao trùm, dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật đặc hữu phân giải chi pháp, đem này chút thần sát từng cái khuyên ra tới.

Xì xì xì. . .

Từng sợi khói mù hình thành.

Vô số sát khí, cũng thuận lợi bị hắn khuyên ra.

Bất quá, Trấn Hồn chuông bên trong khí linh, tất nhiên là sẽ không bỏ mặc tình huống như vậy phát sinh.

Tại đây bên trong, đáng nhắc tới chính là, cái gọi là khí linh, nhưng thật ra là nguyên chủ nhân một loại suy nghĩ hiển hóa.

Là trải qua nguyên chủ nhân quanh năm suốt tháng tâm linh xâm nhiễm, đồng thời không ngừng ôn dưỡng, lúc này mới hình thành một loại đặc thù sản phẩm.

Trình độ nào đó tới nói, cái gọi là khí linh, kỳ thật liền là người tu hành thứ hai phân thân.

Là hoàn toàn thần phục với đối phương ý chí, rồi lại độc lập với đối phương một loại tồn tại.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, là có thể dựa theo đối phương đăm chiêu suy nghĩ, phát huy ra pháp bảo bản thân uy lực lớn nhất.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân lần này giám bảo, đem này một bảo vật tẩy sát, chẳng qua là đơn giản nhất một bước.

Chân chính then chốt, kỳ thật vẫn là này khí linh phía trên.

Chỉ có đem này khí linh cái kia thuộc về nguyên chủ nhân ý chí khí tức, tinh thần ý thức, thậm chí là độc thuộc về pháp lực của đối phương gợn sóng, đều nhất nhất xóa đi, mới xem như đem này một bảo vật, cho giám định ra tới.

Làm cho thuần khiết, trắng nõn, như một tờ giấy trắng.

Một cách tự nhiên, những người khác mới có thể đủ dễ dàng mà thuận lợi, đem này một bảo vật cho luyện hóa, làm cho nhận chủ.

Này khí linh, cũng sẽ bị bám vào bên trên đối ứng chủ nhân bản tâm ý chí, bị đối phương nắm giữ.

Cũng bởi vậy, làm Trần Thiếu Quân bắt đầu xem xét, lại dùng Tinh Thần lực xâm nhập này Trấn Hồn chuông phía trên nháy mắt, này Trấn Hồn chuông bên trong khí linh, liền bản năng Trung tướng hắn cho rằng là địch nhân lớn nhất, muốn tiến hành phản kích, cắn trả.

Mà này, cũng là vì cái gì, rất nhiều người khó mà sẽ có qua nguyên chủ nhân bảo vật, một lần nữa luyện hóa nguyên nhân.

Bởi vì, càng là mạnh mẽ bảo vật, cắn trả lực lượng thì càng mạnh mẽ.

Là dùng, tại Trần Thiếu Quân đem sát khí cơ hồ làm hao mòn sạch sẽ nháy mắt, Trấn Hồn chuông bên trong khí linh cuối cùng ngồi không yên.

Bản năng bên trong dùng tự thân lực lượng thôi động toàn bộ Trấn Hồn chuông.

Ông

Một tiếng vang vọng.

Một cỗ đặc thù, lại lại mạnh mẽ tinh thần công kích lực lượng, trong nháy mắt lao ra.

"Chờ về sau đã lâu!"

Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dùng thần diệt chi pháp ngưng kết mà thành thần thức chi võng, trong nháy mắt tế ra.

Xuy xuy ~!

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực hơi hơi chấn động, lập tức liền đem đạo này Trấn Hồn gợn sóng, cho cản lại.

"Tinh Thần lực càng mạnh, đối với tinh thần công kích chống cự năng lực, tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Chớ nói chi là, ta còn lấy thần diệt chi thuật ngưng kết tinh thần chi võng.

Chẳng qua là một đạo bình thường Trấn Hồn công kích, tự nhiên có thể tuỳ tiện ngăn trở."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, Tinh Thần lực tăng lớn, hướng về Trấn Hồn chuông phủ tới.

Xì xì xì. . .

Bám vào tại Trấn Hồn chuông phía trên sát khí, tại thời khắc này liền bị tẩy trừ sạch sẽ, đồng thời tùy theo đi sâu, tìm được cái kia Trấn Hồn chuông khí linh phía trên.

"Lăn đi. . ."

Khí linh gầm thét, cảm thấy một cỗ cường đại uy hiếp.

Liền vội vàng đem trong cơ thể nguyên bản chứa đựng, thuộc về nguyên chủ nhân linh lực toàn bộ sử dụng ra, tất cả đều tràn vào Trấn Hồn chuông phía trên.

Nhất thời, cái kia Trấn Hồn chuông lớn lên theo gió.

Trong chốc lát liền làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, đồng thời treo lơ lửng giữa trời, phát ra một đạo đặc thù ánh sáng nhạt.

Sau đó.

Coong

Một tiếng to lớn vang vọng truyền ra.

Khủng bố, mà lại mạnh mẽ tinh thần công kích lực lượng, cấp tốc hướng về bốn phía lan ra mà ra.

Mà Trần Thiếu Quân làm khí linh đệ nhất mục tiêu công kích, càng là đứng mũi chịu sào.

Oanh

Lưới nhện tinh thần lực lập tức kịch liệt chấn động ra, tựa như tùy thời đều muốn bị oanh phá.

Bất quá, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực thật sự là quá mức mạnh mẽ hùng hậu.

Chẳng qua là suy nghĩ cũng nhất chuyển, kéo dài tràn vào Tinh Thần lực liền lập tức đem lưới nhện tinh thần lực cho ổn định lại, cũng đem triệt để ngăn trở.

Đến mức những phương hướng khác?

Bởi vì Trần Thiếu Quân bản thân liền đem giám bảo chỗ, đặt ở chính mình trong tay áo không gian bên trong.

Là dùng, lần này Tinh Thần lực sóng xung kích động, tự nhiên không có làm thật hướng bốn phía lan ra, mà là tất cả đều bị trong tay áo không gian ngăn trở, cuối cùng đều tràn vào Trần Thiếu Quân trong óc.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân nhưng thật ra là hoàn chỉnh thừa nhận rồi Trấn Hồn chuông này một đợt công kích, lại không có chút nào bỏ sót.

Chỉ bất quá, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quá mức mạnh mẽ hùng hậu, là dùng cường đại như vậy Tinh Thần lực công kích, cũng không có đối với hắn tạo thành chút nào uy hiếp.

"Còn tốt, còn tốt.

Nếu không phải trong tay áo không gian ngăn trở này một đợt công kích.

Không phải ta chung quanh phương viên mấy ngàn thước phạm vi bên trong, đoán chừng liền muốn bị lớn ương.

Đoán chừng có thể người còn sống sót cực ít."

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt hắn tại giám bảo trước đó, liền sử xuất trong tay áo không gian, đem giám bảo chỗ chuyển qua không gian bên trong, không phải chắc chắn tạo thành một trận to lớn hạo kiếp.

Trong lòng giận dữ.

Trần Thiếu Quân lập tức không do dự nữa, vội vàng buông ra hạn chế, đem tinh thần lực của mình toàn bộ tràn vào Trấn Hồn chuông bên trong.

Xuy xuy xuy. . .

Mạnh mẽ mà vừa kinh khủng Tinh Thần lực bao trùm phía dưới, trong nháy mắt liền đối cái kia khí linh bắt đầu tắm rửa, tiêu ma dâng lên.

"A a a. . ."

Khí linh trong miệng lập tức phát ra hoảng sợ gầm thét.

Giãy dụa lấy nghĩ phải thoát đi.

Liều mạng mong muốn ngăn cản.

Nhưng hết thảy, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nó bất luận cái gì giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Coi như liều mạng sử dụng ra Trấn Hồn chuông cắn trả, nhưng chỉ cần không thể oanh phá Trần Thiếu Quân lưới nhện tinh thần lực, tự nhiên cũng khó có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Xì xì xì. . .

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Mạnh mẽ Tinh Thần lực không ngừng làm hao mòn phía dưới, khí linh khuôn mặt lập tức trở nên mơ hồ.

Sau đó từng chút từng chút, bị rút ra.

Cho đến, thuần khiết như một, hóa thành một cái thuần túy, màu trắng tiểu cầu.

Này màu trắng tiểu cầu, liền là khí linh nguyên thể.

Lúc này, nếu là Trần Thiếu Quân nghĩ, chỉ cần đem chính mình bản tâm ý chí xâm nhiễm đi lên, một cách tự nhiên, liền có thể đem luyện hóa, hóa thành công kích của mình pháp bảo.

Bất quá, Trần Thiếu Quân cũng không có làm như thế.

Triều phụng phẩm đức nghề nghiệp, liền là kiên thủ bản tâm.

Bởi vì triều phụng này chức nghiệp, cần phải đối mặt bảo vật, rất rất nhiều.

Vô số bảo vật, giá trị cũng cực cao.

Nếu là bởi vì này một bảo vật giá trị cao, liền lòng tham động niệm, muốn đem chi chiếm làm của riêng, vậy đối triều phụng bản thân thành tựu, cũng đem mười phần có hạn.

Dù sao, này có trồng làm gốc tâm sự tình, tất nhiên sẽ làm cho hắn tinh thần bị long đong, một cách tự nhiên, tâm linh cũng sẽ không thuần túy, Tinh Thần lực cũng sẽ không tùy theo tăng trưởng.

Là dùng, coi như món này bảo vật, chính là đỉnh cấp tiên bảo Trấn Hồn chuông, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩ.

Nên người nào, chính là của người đó.

Chớ nói chi là, dùng hắn thực lực hôm nay, kỳ thật cũng không cần đến này Trấn Hồn chuông, đến cho hắn gia tăng chiến lực.

Như thế.

Bảo vật xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Lập tức, một vài bức có quan hệ này một bảo vật giám bảo hình ảnh, liền theo chi tại trước mắt hắn hiển hiện.

Theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân thấy được rất rất nhiều.

Trong đó, phần lớn đều là lúc đầu nguyên chủ nhân mang theo này Trấn Hồn chuông chinh chiến tình cảnh.

Cũng bao quát vạn năm trước đó trận đại chiến kia.

Yêu ma cường giả, tuyệt thế Chân Tiên, Chân Long thần thú, vạn thọ Huyền Quy, Kình Thiên lớn nghiệt. . .

Vô số cường giả, một vừa hiện thân.

Càng có rất nhiều nhân vật thần bí, mặc dù chỉ là lẻ tẻ ra tay, nhưng trong lúc phất tay, bày ra thực lực, lại đều vô cùng khủng bố.

Một tay xẹt qua, liền có thể lệnh thiên băng địa liệt, hư không vỡ nát, hình thành một đạo vết nứt màu đen, thật lâu không tiêu tan.

"Cái kia chính là, Chân Tiên lực lượng.

Là phân thần phía trên, chân chính Tiên cấp cấp độ lực lượng cường đại?"

Trần Thiếu Quân tự lẩm bẩm.

Mặc dù, trước đó hắn thông qua giám bảo hình ảnh  đồng dạng thấy được không ít có quan hệ cường giả chinh chiến tình cảnh.

Trong đó cũng không thiếu dính đến vạn năm trước đó cái kia một trận đại chiến.

Nhưng như lần này, Trấn Hồn chuông như vậy đích thân tới nhất tuyến, vẫn là để hắn cảm giác được vô cùng rung động.

Cũng không khỏi sinh ra, một loại hướng tới cùng khát vọng.

Biết rõ, chính mình thực lực hôm nay mặc dù không yếu, nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Chỉ là bởi vì thiên địa cấm phong duyên cớ, lộ ra mạnh mẽ mà thôi.

Đối so với cái kia Chân Tiên cấp bậc tồn tại, hắn còn có một quãng đường rất dài muốn đi..