Chương 380: Mình đồng da sắt

Chương 380: Mình đồng da sắt

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân cũng không có vì vậy mà tự coi nhẹ mình.

Hắn bây giờ đối so với cái kia Chân Tiên cấp bậc cường giả, mặc dù còn có chênh lệch nhất định. Nhưng hắn thủy chung tin tưởng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, thậm chí thời gian này cũng không cần quá lâu, là hắn có thể đủ bắt kịp, thậm chí là siêu việt những cái kia tồn tại.

Như thế, giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Thần cấp hạ phẩm!

"Quả nhiên, này Trấn Hồn chuông phẩm giai, đã đạt đến Thần cấp cấp độ."

Trong lòng vui vẻ, Trần Thiếu Quân trên mặt cũng là lộ ra một tia hiểu rõ.

Sớm tại xem xét thời điểm, hắn liền đối với cái này có suy đoán.

Lúc này, chẳng qua là đã chứng minh suy đoán của hắn chính xác mà thôi.

Rất nhanh, ban thưởng cũng theo đó nổi lên.

Ban thưởng, mình đồng da sắt!

"Ừm? Mình đồng da sắt?"

Trần Thiếu Quân đầu tiên là sững sờ, tiếp theo rất nhanh phản ứng lại.

Này cái gọi là mình đồng da sắt, cũng không phải mặt chữ trên ý nghĩa màng da cứng cỏi như đồng, xương cốt cứng rắn như sắt, mà là một môn thần thông.

Một môn thân thể phòng ngự tính thần thông.

Càng chính là trong truyền thuyết Tây Thiên thỉnh kinh Tôn Đại Thánh tuyệt kỹ một trong.

Phải biết, này Tôn Đại Thánh, chiến tích hiển hách, danh xưng thiên sinh thiên dưỡng, chính là theo trong viên đá bỗng xuất hiện Thiên Linh đồ vật, từ khi đạp vào tu đạo chi lộ về sau, một đường tinh dũng mãnh tiến vào, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Càng từng có hơn đùa giỡn Thiên Cung, lại lò bát quái dung luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày đều không bị thương chút nào chiến tích.

Nếu không phải tây phương thánh phật ra tay, dùng thực lực tuyệt đối đem trấn áp, trời biết đạo đối phương sẽ còn náo ra nhiều động tĩnh lớn.

Đáng nhắc tới chính là, vị này Tôn Đại Thánh càng là cái kia có được hoàn mỹ vô khuyết thể chất Đường Tăng đồ đệ một trong.

Đương nhiên, đối phương sở dĩ bái Đường Tăng vi sư, nguyên nhân phức tạp, trừ bỏ bị tây phương thánh phật thiết kế bên ngoài, Đường Tăng cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất mang đến đặc biệt mị lực, kỳ thật cũng là một trong những nguyên nhân.

Dù sao, hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thiên sinh thân hòa Đại Đạo, vô số Pháp Tắc huyền diệu bực này thể chất trong mắt, đều có thể thấy rõ ràng, cũng có thể tiện tay chỉ vẽ, ở trong mắt người ngoài hiển hiện ra.

Cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt, này loại có thể thời khắc làm người giảng đạo tồn tại.

Là vô số đạo pháp tu sĩ tha thiết ước mơ lão sư.

Mà này mình đồng da sắt, chính là Tôn Đại Thánh kết hợp tự thân thiên phú, lại thêm đi qua lò bát quái bảy bảy bốn mươi chín ngày dung luyện về sau, hình thành đặc thù thiên phú thần thông.

Bây giờ, Trần Thiếu Quân cũng không nghĩ tới dạng này một môn thần thông, lại mượn nhờ Thông Linh bảo giám ban thưởng, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Này thần thông, cũng là làm coi như không tệ.

Càng làm cho ta đem cuối cùng cũng một khối nhược điểm, cũng sinh sinh điền vào đi, lại không một tia bỏ sót."

Trần Thiếu Quân tại đem này nhất thần thông thu nạp về sau, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ mừng rỡ.

Phải biết, một người mạnh mẽ, là cần toàn phương vị mạnh mẽ.

Đặc biệt là tại bây giờ dạng này một cái, thiên địa áp chế, cường giả tu hành có cực hạn tình huống dưới.

Tỉ như công kích, tốc độ, phòng ngự này ba cái phương diện.

Nếu là mỗ một hạng đạt đến cực hạn, liền có thể được xưng là cực hạn cường giả.

Nhưng cực hạn cường giả, cũng không có nghĩa là bọn hắn không có nhược điểm.

Dù sao, đơn nhất cực hạn, chẳng qua là cho thấy đối phương tại một cái nào đó phương diện mạnh mẽ.

Tỉ như công kích, nhưng ở phòng ngự cùng phương diện tốc độ, khả năng liền hơi không đủ.

Tự nhiên là có khả năng bị người nhằm vào, từ đó chiến bại, thậm chí trực tiếp bị cùng cảnh giới cường giả chém giết.

Chỉ có ba cái phương diện, mặc kệ là tốc độ, công kích, vẫn là phòng ngự, đều đạt đến cực hạn, mới có thể dùng được xưng cường giả vô địch.

Được xưng cùng cảnh giới vô địch, chân chính có một không hai ngay lập tức, vô địch tại thế.

Theo Trần Thiếu Quân biết, bây giờ phương thế giới này đã biết cường giả vô địch, cũng chỉ có yêu tộc Yêu Quân này một vị mà thôi.

Liền Thiên Linh tông tông chủ và Dao Trì tiên tông Tông chủ hai vị cường giả tuyệt thế, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là cực hạn cường giả, không đạt được vô địch cấp độ.

Đương nhiên, cũng không phải nói, bọn hắn liền thật không sánh bằng yêu tộc Yêu Quân.

Dù sao hai Đại Tiên tông nội tình, quá sâu quá dày.

Tự nhiên đối ứng tiên bảo vô số.

Hai người trên tay, dĩ nhiên không thể thiếu có thể bổ khuyết thực lực bản thân thiếu hụt đỉnh cấp tiên bảo.

Cũng bởi vậy, nếu là chân chính giao thủ, mấy người kỳ thật đều ở vào cùng một cấp bậc, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đây cũng là vì cái gì, mấy đại cường giả, một mực bình an vô sự nguyên nhân.

Mà Trần Thiếu Quân lúc trước.

Nương tựa theo pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay rất nhiều thủ đoạn, cường độ công kích, sớm đã đạt đến thiên địa cực hạn, mà phương diện tốc độ, mượn nhờ thỏa sức kim quang cùng đi bí thuật, cũng đã đạt đến cực hạn cấp độ.

Tự nhiên cũng tính là cực hạn cường giả.

Chỉ có phương diện phòng ngự, vẫn luôn là hắn nhược điểm.

Pháp tướng thiên địa có thể tăng cường hắn thân thể cường độ, khiến cho hắn lực lượng đại tăng, có thể cũng không có nghĩa là phòng ngự của hắn phương diện, cũng mạnh mẽ vô cùng.

Đến mức hắn phòng ngự của hắn tính thủ đoạn, Trần Thiếu Quân kỳ thật đối lập đều yếu hơn rất nhiều.

Là dùng, tại phương diện phòng ngự vẫn luôn là hắn nhược điểm.

Mà bây giờ, Thông Linh bảo giám ban thưởng này mình đồng da sắt, mặc dù cùng truyền thống phòng ngự tính thủ đoạn so sánh, có nhất định khác nhau, nhưng lại tương đương với lập tức, đưa hắn nhược điểm bổ đủ.

"Mình đồng da sắt, chính là phòng ngự tính thần thông.

Toàn lực thi triển về sau, vốn là có khả năng đem phòng ngự của ta thủ đoạn, tăng lên tới một cái vô cùng cường đại mức độ.

Nếu là lại dùng pháp tướng thiên địa gia trì, năng lực phòng ngự của ta, chắc chắn có thể đi đến thiên địa cực hạn.

Nói cách khác, bây giờ ta, tại phương diện phòng ngự, cũng đạt tới cực hạn.

Cũng đồng dạng có khả năng cùng yêu tộc Yêu Quân, Thiên Linh tông tông chủ và Dao Trì tiên tông Tông chủ đám người cùng một chỗ, được xưng cường giả vô địch?"

Trần Thiếu Quân rất nhanh cho ra kết luận này, trong lòng vô cùng mừng rỡ.

Mặc dù nếu là duy trì pháp tướng thiên địa cùng mình đồng da sắt này hai đại thần thông, pháp lực của hắn đạo hạnh tiêu hao tốc độ, chắc chắn vô cùng cấp tốc.

Ít nhất, dùng hắn hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, là rất khó thời gian dài cùng đối thủ giao chiến.

Chớ nói chi là, ngoại trừ này hai đại thần thông bên ngoài, hắn còn cần duy trì mặt khác mấy hạng thần thông cùng thủ đoạn, mới có thể đủ duy trì toàn phương diện mạnh mẽ.

Bởi vậy...

"Bởi vậy, ta kỳ thật chỉ có thể duy trì ba hơi, cũng chính là ba giây vô địch thời gian.

Có thể xưng, ba giây vô địch? Ba giây chân nam nhân?"

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, hơi hơi ngẩn ngơ.

Chỉ cảm thấy hết thảy, kỳ thật cũng đều về tới xa một chút.

Hắn nếu muốn phải cường đại hơn, mấu chốt nhất, vẫn là cần đem tự thân pháp lực đạo hạnh, tốc độ cao tăng lên mới được.

"Năm trăm năm, ngàn năm pháp lực đạo hạnh, mới có thể để cho ta thực lực, hoàn toàn mà tự do hiện ra.

Không phải, chẳng qua là tùy tiện hai cái thần thông thi triển đi ra, liền để trong cơ thể ta pháp lực đạo hạnh tiêu hao quá lớn, thực lực lại khó mà hiện ra."

Trần Thiếu Quân thật sâu thở dài, lắc đầu.

Sau đó liền đem này một ngụm Trấn Hồn chuông, bày tại một bên.

Này một bảo vật mặc dù trân quý, chính là đỉnh cấp tiên bảo, nhưng đối với Trần Thiếu Quân tới nói, như là đã bị hắn xem xét xong, tự nhiên là không có chút giá trị.

Mặc dù hắn lúc này Linh lóng lánh, từ trong ra ngoài tản mát ra một loại mạnh mẽ khí tức, để cho người ta bản năng trung tâm sinh tham niệm, mong muốn đem thu lấy, luyện hóa.

Đặc biệt là, này một bảo vật, làm thật chỉ cần hắn nghĩ, là có thể trực tiếp luyện hóa tình huống dưới.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân có nguyên tắc của mình, không phải là của mình đồ vật, hắn căn bản sẽ không động tâm, tất nhiên là sẽ không coi là thật đem luyện hóa.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tầm mắt rơi vào còn lại bảo vật phía trên.

Sau đó mấy món bảo vật, phẩm giai mặc dù đều không thấp, nhưng từ không cách nào cùng này Trấn Hồn chuông so sánh.

Trần Thiếu Quân chẳng qua là hao tốn chút ít tinh lực, liền đem một trong một xem xét hoàn tất.

Sau đó, hắn mới đưa trong tay áo không gian triệt tiêu, thuận thế mở ra giám bảo phòng cửa lớn.

Đã sớm giữ ở ngoài cửa chậm đợi phân phó gã sai vặt, thấy thế liền vội cung kính hô một câu: "Trần đại sư! Ngài xem xét xong chưa?"

"Ừm! Đi nắm Lưu chưởng quỹ gọi tới đi."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, thuận miệng phân phó nói.

Đúng

Cái kia gã sai vặt lên tiếng, sau đó hơi hơi ngẩn ngơ, bản năng Trung tướng tầm mắt nhìn về phía trong phòng.

Nếu là hắn nhớ không lầm, trước đó có thể là có một nhóm lớn bảo vật, bị chuyển vào Trần Thiếu Quân giám bảo phòng bên trong.

Chẳng lẽ nhiều như vậy bảo vật, đều bị Trần đại sư xem xét xong?

Đương nhiên, hắn cũng không dám quá rõ ràng nhìn trộm, vội vàng chạy chậm đến đem Lưu chưởng quỹ hô đi qua.

"Ngươi làm thật đem hết thảy bảo vật, đều xem xét xong?"

Lưu chưởng quỹ sau khi đi vào, nhìn xem xem xét trong phòng, rực rỡ muôn màu bảo vật, thanh âm đều biến hình.

Trên mặt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đặc biệt là hắn thấy được những bảo vật này, từng cái màu sắc lộng lẫy, xinh đẹp mà tràn ngập màu sắc, không thấy mảy may sát khí dây dưa thời điểm, trong lòng kỳ thật bản năng bên trong liền đã tin tưởng.

Chẳng qua là.

Này thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Nhiều như vậy bảo vật, nên dùng hạng gì phương pháp, mới có thể nhanh như vậy, cũng như thế nhanh chóng đem xem xét hoàn tất?

Đặc biệt là.

Khi hắn thấy được cái kia một tôn... Cái kia tiên khí vờn quanh, chỗ phát ra vô hình mà lại mạnh mẽ, để cho người ta bản năng trung tâm sinh ra sợ hãi sợ khí tức Trấn Hồn chuông thời điểm, trong lòng rung động, càng hơn tại trước đó.

Hắn nhớ kỹ món bảo vật này.

Lúc đó đưa bảo vật này tới, chính là một vị mỹ lệ vô cùng, tựa như tiên tử nữ tử.

Đối phương xuất ra món bảo vật này thời điểm, nhưng cũng là một mặt vẻ thận trọng, rõ ràng món bảo vật này giá trị không thấp.

Chẳng qua là không biết xuất phát từ cớ gì, đối phương lúc nghe Trần đại sư không nữa, nhưng vẫn là nguyện ý đem này một bảo vật buông xuống, đồng thời lấy ra một kiện Linh phù, nói chỉ muốn bảo vật giám định ra đến, liền kích phát Linh phù, liền có thể thông tri đến nàng.

Cũng bởi vậy, hắn lúc ấy liền phán đoán, đối phương chính là Đạo gia tu sĩ, là tuyệt đối Đạo gia cường giả, chân chính tiên tử cấp bậc nhân vật.

Hôm nay, Trần Thiếu Quân trở về thời điểm, hắn ban đầu mong muốn cố ý tìm đối phương nói rõ này một bảo vật tình huống, muốn hắn thận trọng đối đãi, nhắc nhở như là không thể xem xét, cũng tốt sớm một bước cho ra đáp án.

Dù sao, loại bảo vật này, nhưng thật ra là có chút khó giải quyết.

Đặc biệt là, hắn biết này một bảo vật chính là xuất từ loại kia khí tức bất phàm tiên tử cấp bậc nhân vật thời điểm.

Chẳng qua là, hắn còn chưa kịp tìm tới Trần Thiếu Quân kể rõ, liền nghe bọn thủ hạ nói, Trần Thiếu Quân đem hết thảy chồng chất bảo vật tất cả đều chuyển vào xem xét trong phòng, bắt đầu xem xét.

Tới lúc này, rồi lại đưa hắn gọi tới, biểu thị đã đem tất cả bảo vật xem xét xong.

Tự nhiên khiến cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, rung động.

Hắn nhưng là rõ ràng, những ngày gần đây, bọn hắn thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, đến cùng chất đống nhiều ít bảo vật?

Kết quả, Trần Thiếu Quân chẳng qua là hao tốn một cái buổi sáng thời gian, liền xem xét xong?

"Không sai.

Ngươi sắp xếp người thông tri những bảo vật này chủ nhân, tới lĩnh bảo đi.

Mặt khác cũng có thể tăng lớn thu lấy bảo vật tốc độ.

Ta cảm thấy ta giám bảo năng lực, lại có tăng lên trên diện rộng, giám bảo tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, một mặt tùy ý nói ra.

Giờ này khắc này, hắn kỳ thật thời gian dần qua đã không quá để ý Lưu chưởng quỹ đám người ánh mắt kinh ngạc.

Thực lực mạnh mẽ, đã để hắn có tự tin  có thể bỏ qua vô số dị dạng tầm mắt.

Coi như Lưu chưởng quỹ đám người hoài nghi hắn tại sao lại có quỷ dị như vậy mà lại mạnh mẽ thủ đoạn, có hay không bởi vì đạt được một loại nào đó dị bảo, hoặc là có cái gì kỳ ngộ lại như thế nào?

Đã trưởng thành hắn, cũng không cỗ bất luận cái gì hoài nghi cùng nhìn trộm.

"Tốt, tốt... Tốt..."

Lưu chưởng quỹ sững sờ xuất thần một hồi lâu, lúc này mới nhẹ gật đầu, sắp xếp người đem bảo vật đều đã giám định ra tới tin tức, truyền ra ngoài.

Đương nhiên, cũng cũng không có quên kích phát trong ngực thủy chung đạp Linh phù, đem vị kia tự xưng hồng trần tiên tử truyền lại bảo vật đã xem xét hoàn tất tin tức.

"Thiếu Quân của ngươi phát triển tốc độ, làm thật vượt qua tưởng tượng của ta.

Giống như nửa năm trước, ngươi mới bất quá là chúng ta trong tiệm cầm đồ một cái triều phụng học đồ a?"

Lưu chưởng quỹ ngay sau đó, lại là cảm thán liên tục.

Trong lòng tất nhiên là cũng đoán được Trần Thiếu Quân chắc chắn có một phiên gặp gỡ, kỳ ngộ.

Nhưng hắn mặc dù hâm mộ, thậm chí mỗ trong nháy mắt, càng sinh ra một tia tham niệm, nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, đem bất luận cái gì tâm tư đều thu vào.

Hắn vô cùng hiểu rõ, bây giờ Trần Thiếu Quân đã không giống bình thường.

Đừng nói là hắn, coi như là sau lưng của hắn Lâm gia, ở trước mặt đối phương, đoán chừng cũng căn bản không coi là cái gì.

Dù sao đối phương bắt đầu có thể bằng vào Tinh Thần lực, cứng rắn chống đỡ Lệ Quỷ cùng cường giả đỉnh cao tồn tại.

Mà lại, đối phương trước đó đề cập tới Vân Thiên mộ, cũng chính là cái kia một tòa vạn năm trước đó, trường sinh thế gia Mục gia gia chủ Mục Vân thiên chi mộ bên trong, trấn áp Thần Ma cường giả sự tình, bây giờ đã được đến nghiệm chứng.

Theo hắn biết, gần nhất có thể là có vô số cường giả, hội tụ ở Thịnh Kinh thành chung quanh, chính là vì đối phó cái kia nhất thần ma cường giả.

Hắn mặc dù không ở vào trong giang hồ, nhưng bây giờ rất nhiều tin tức hội tụ phía dưới, hắn cũng là có nhiều nghe thấy.

Biết cái kia Thần Ma cường giả, bây giờ đã tránh thoát vạn năm trước đó trấn áp.

Thậm chí đã bí mật theo trong lăng mộ lẩn trốn.

Nếu không phải Trần Thiếu Quân lúc trước giám bảo thời điểm một câu nhắc nhở, đối phương chạy trốn sự tình, đoán chừng còn cần một đoạn thời gian rất dài, mới có người phát hiện.

Mà chính là bởi vì nhắc nhở của hắn, mới có cường giả đối với chuyện này có quan tâm, lúc này mới phát hiện đối phương đã thoát khỏi phong ấn sự tình.

Nghe nói, đã có người phát hiện tung tích của đối phương.

Gần nhất vô số cường giả tụ đến, chính là vì trừ ma.

Nếu là hắn đoán không sai, vị kia tự xưng là hồng trần tiên tử, cũng hẳn là vì việc này mà đến.

"Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật là nhanh a."

Trần Thiếu Quân cười trả lời một câu, cũng có chút hốt hoảng.

Coi như là hắn, cũng không nghĩ tới mình sẽ ở ngắn ngủi này nửa năm thời gian bên trong, trưởng thành đến bây giờ tình trạng như vậy.

Tất cả những thứ này, mặc dù không thể thiếu tự thân nỗ lực, nhưng không thể không nói, Thông Linh bảo giám mới là lớn nhất công thần.

Mà có khả năng đoán được, hắn tương lai trưởng thành, cũng chắc chắn không thể rời bỏ này một bảo vật trợ giúp.

Ít nhất, cái kia có thể nhanh chóng lệnh pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên trên diện rộng công đức kim quang, cũng chỉ có thông qua Thông Linh bảo giám, mới có thể đủ thu hoạch được..