Chương 381: Hồng Trần tiên tử đưa tin ngọc giản

Chương 381: Hồng Trần tiên tử đưa tin ngọc giản

"Nghe nói, bảo vật đã xem xét xong?"

Vừa đúng lúc này, một đạo hơi lộ ra thanh lãnh thanh âm truyền ra.

Mà lúc này đây, sớm đã có nhất định phát giác Trần Thiếu Quân liền bề bộn xoay người qua, cũng liếc nhìn người tới.

Một thân Hồng Y, phong hoa tuyệt mạo, diễm lệ vô song, mặc dù chẳng qua là đứng ở nơi đó, lại cũng có được một cỗ đặc biệt Tiên Linh khí tức.

Rõ ràng là một người nhất kiếm, giết thảo nguyên bát đại khấu lòng người bàng hoàng, vô số thảo nguyên đạo phỉ nghe ngóng rồi chuồn Hồng Trần tiên tử.

Phải biết, thảo nguyên bát đại khấu, mỗi một cái yếu nhất đều có Linh Cương cảnh đệ ngũ trọng trở lên thực lực cường đại.

Lúc đó chẳng qua là sơ nhập Kết Đan nàng, lại có thể nghịch cảnh phạt tiên, chém giết mấy vị thảo nguyên đại khấu, có thể nghĩ, thực lực của nàng.

Mà nàng lúc này, hiển nhiên là tại tiếp thu Lưu chưởng quỹ tin tức đưa tin về sau, lập tức chạy tới.

Đương nhiên dùng thực lực của nàng, tự nhiên không khó phát hiện, Lưu chưởng quỹ vị trí phương vị.

Đến mức Giám Bảo đường bên trong rất nhiều gã sai vặt, đối mặt như Hồng Trần tiên tử bực này siêu phàm thoát tục tiên tử, liền nhìn lên một cái đều muốn nâng lên lớn lao dũng khí, tự nhiên không dám ngăn trở.

Là dùng, nàng mới có thể đủ trực tiếp liền leo lên lầu các, đứng ở Trần Thiếu Quân xem xét cửa phòng.

"Hồng trần cô nương, ngài đã tới.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, ngài lại tới.

Ngài trước đó lưu tại chúng ta Giám Bảo đường bên trong bảo vật, xác thực đã xem xét xong, ngay ở chỗ này, ngài có khả năng kiểm tra một chút."

Lưu chưởng quỹ nhìn thấy người tới, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó vội vàng lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng nói ra.

Chẳng qua là, Hồng Trần tiên tử tại đi đến xem xét cửa phòng thời điểm, trên mặt lại đột nhiên nổi lên một tia nghi hoặc, nàng trừng mắt một đôi mắt nhìn xem Trần Thiếu Quân, mở miệng nói ra: "Chúng ta, có phải hay không gặp qua?"

"Nếu là ta không nhìn lầm, ta cùng Hồng Trần tiên tử, hẳn là từng có gặp mặt một lần."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không thay đổi, sau đó mở miệng nói ra: "Ban đầu ở Vạn Bảo trấn đấu giá hội bên trong, ta cùng Lưu chưởng quỹ kỳ thật an vị tại đấu giá hội trong đại sảnh.

Mà tiên tử ngài, thì là ngay lúc đó nhân vật phong vân, cùng rất nhiều thiên kiêu trong đại sảnh, từng có dừng lại trong giây lát.

Có lẽ chính là khi đó, ngài lườm chúng ta liếc mắt, lúc này mới lưu lại một chút ấn tượng.

Đảo là tiểu tử, đối với tiên tử bực này thiên kiêu, có thể là khắc sâu ấn tượng vô cùng, thật cũng không nghĩ đến, vậy mà lại ở chỗ này, sẽ cùng ngài gặp nhau."

Trần Thiếu Quân phen này lí do thoái thác, có thể nói hợp tình hợp lý.

Lúc trước Trần Thiếu Quân, mặc dù bản thể hóa thân thành Côn Lôn đạo nhân, dùng ẩn thế truyền nhân đệ tử tự cho mình là, nhưng phân thân đúng là cùng Lưu chưởng quỹ cùng một chỗ, ở vào đấu giá hội trong đại sảnh.

Chỉ bất quá, so sánh toàn bộ đấu giá hội bên trong cái kia vô số cường giả cùng thân phận đại nhân tôn quý vật, bọn hắn một cái chính là hiệu cầm đồ chưởng quỹ, một cái lại chỉ là cái triều phụng lại nhiều lắm là chẳng qua là cái triều phụng đại sư, tự nhiên nghịch liền lộ ra không đáng chú ý rất nhiều.

"Phải không?"

Hồng Trần tiên tử nghe vậy, nhăn nhăn đẹp mắt lông mày.

Nàng sở dĩ hỏi thăm cùng Trần Thiếu Quân có hay không đã gặp, không chỉ có riêng là bởi vì mặt mũi của đối phương.

Mà là trên người đối phương cỗ khí tức kia.

Cỗ này đặc thù, độc thuộc về Tiên Thiên Đạo Thể khí tức.

Mặc dù đối phương ẩn giấu cực sâu  bình thường người, coi như là thực lực đạt đến Hóa Anh cảnh đỉnh phong cấp độ Đạo Quân cường giả, cũng khó có thể nhìn thấu theo hầu.

Nhưng Hồng Trần tiên tử bản thân mình liền là Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, tự nhiên đối với này một thể chất đặc biệt, có cực kỳ đặc thù cảm ứng.

Tại từ trên người Trần Thiếu Quân, cảm ứng được Tiên Thiên Đạo Thể thể chất về sau, nàng mới sẽ như vậy nghi hoặc, nói ra những lời ấy.

Dù sao, hắn lúc trước tại đấu giá hội bên trong, có thể liền đã phát hiện một cái, cùng hắn có đồng dạng thể chất cường giả.

Nàng đối đối phương ấn tượng, cũng khắc sâu vô cùng.

Ẩn thế tông môn truyền nhân, Côn Lôn đạo nhân. . . Chớ nói chi là, đối phương bây giờ tại toàn bộ Thịnh Kinh thành, thậm chí Đại Chu hoàng triều thanh danh, có thể là đạt đến một cái đỉnh phong mức độ.

Có thể nói thanh danh hiển hách.

Nàng coi như muốn quên cũng khó khăn.

Nhưng cũng chính vì vậy, nàng mới nghi hoặc.

Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, lúc nào thành nát bét đường phố tồn tại?

Làm sao nàng trong khoảng thời gian ngắn, liền gặp hai cái?

Theo chính mình sư tôn nói, Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, chính là thế gian ít có, trải qua ngàn năm, mới có thể có một vị sinh ra.

Này một thời đại, hẳn là chỉ có chính mình một người mới đúng a?

Nhưng vì cái gì, nàng lại liên tục gặp hai cái?

Trong nội tâm nàng, thật sâu hoài nghi, lúc này mới đối tại Trần Thiếu Quân, tốt như vậy ngạc nhiên.

Đương nhiên, thông qua Trần Thiếu Quân trong lời nói nhắc nhở, nàng cũng là xác thực nhớ lại, tại đấu giá hội bên trong, giống như xác thực thấy qua Trần Thiếu Quân cùng Lưu chưởng quỹ một mặt.

Chẳng qua là, nếu nàng nhớ không lầm, ngay lúc đó Trần Thiếu Quân, nhưng cũng không có thể hiện ra Tiên Thiên Đạo Thể thiên phú a?

"Dĩ nhiên.

Sau này nghe nói, cái kia tiên bảo bị tiên tử chiếm lấy, trong nội tâm của ta còn tại cảm khái, loại bảo vật này, cũng xác thực chỉ có như tiên tử thực lực như vậy cường đại người, mới có tư cách có được.

Chẳng qua là đáng tiếc, loại bảo vật này, như ta bực này bình thường triều phụng, là không có duyên gặp một lần, chớ nói chi là tiến hành giám định.

Chưa từng nghĩ, bây giờ lại thật sự có cơ hội, đem này một bảo vật cho giám định ra tới.

Nói đến, ta còn muốn cảm tạ tiên tử, cho ta cái cơ hội này đây."

Trần Thiếu Quân vừa cười vừa nói.

"Trần đại sư ngài quá khách khí.

Ta cũng là nghe nói, Thịnh Kinh thành bên trong xuất hiện một vị thiên hạ đệ nhất triều phụng, danh xưng có thể xem xét vô thượng trân bảo.

Mà ta, mặc dù thu được này Trấn Hồn chuông, nhưng bên trong khí linh, xác thực cực kỳ cường đại, trong thời gian ngắn, ta cũng căn bản không có nắm bắt đem luyện hóa, làm cho nhận ta làm chủ.

Lúc này mới nghĩ đến tìm đại sư xem xét một phiên, có lẽ có thể giúp ta một chút sức lực."

Hồng Trần tiên tử trong miệng nói xong, ở vào đối với Trần Thiếu Quân xem xét bảo vật chờ mong, từ cũng là bước vào xem xét trong phòng, cũng liếc nhìn, cái kia một tôn được bày tại gian phòng một góc Trấn Hồn chuông.

Cũng không có khách khí, nàng đưa tay tìm tòi, thuận thế liền đem này một ngụm Trấn Hồn chuông bắt cầm tới.

Linh lực trong cơ thể đầu tiên là tại Trấn Hồn chuông phía trên nhất chuyển.

Trong dự liệu ngưng trệ, căn bản không có phát sinh.

Linh lực của nàng, thuận lợi tại Trấn Hồn chuông bên trong nhất chuyển, lại trực tiếp là có thể đem trọn cái Trấn Hồn chuông cho thúc giục động.

Sau đó, nàng mới đưa tinh thần lực của mình tràn vào, trực tiếp tại Trấn Hồn chuông bên trong khí linh bên trên một ấn.

Trong khoảnh khắc, nàng cũng cảm giác được mình cùng toàn bộ Trấn Hồn chuông ở giữa, sinh ra một loại đặc thù liên hệ.

Thân cận, thông thuận, điều khiển như cánh tay.

Nàng vậy mà chỉ là đơn giản như vậy, liền cùng cái này Trấn Hồn chuông, sinh ra liên hệ, tiến hành bước đầu luyện hóa.

Thậm chí nàng cảm giác được, căn bản muốn không được bao dài thời gian, chính mình liền có thể đem trọn cái Trấn Hồn chuông triệt để luyện hóa, làm cho chân chính hoàn toàn dựa theo tâm ý của mình, phát huy ra tác dụng.

Triệt để chưởng khống!

"Quả nhiên khuyên ra tới."

Hồng Trần tiên tử cái kia trên mặt xinh đẹp, lập tức toát ra nụ cười.

Nhìn về phía Trần Thiếu Quân tầm mắt, cũng là mang theo một tia kỳ lạ cùng bội phục.

Nàng trước đó mặc dù nghe nói qua Trần Thiếu Quân cái này triều phụng chi thần chỗ thần kỳ, nhưng kỳ thật cũng không có tin tưởng, đối phương làm thật có thể đưa nàng này tôn Trấn Hồn chuông cho khuyên ra tới.

Dù sao, đây chính là tiên bảo.

Mà lại là đỉnh cấp tiên bảo. Đoán chừng toàn bộ trong giới tu hành, có thể làm đến điểm này người cũng không nhiều, mà chân chính có thể làm đến điểm này, cái nào không phải đương thời đỉnh cao nhất vô thượng cường giả.

Có thể là, nàng lại làm thật không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân không chỉ làm được.

Mà lại tốc độ, cũng mau kinh người.

Đồng thời trọng yếu nhất chính là.

Theo nàng đơn giản như vậy liền đem này một bảo vật tế luyện, luyện hóa đến xem, trong lúc này, đoán chừng bất kỳ người nào, chỉ cần có ý, liền hoàn toàn có khả năng đem này một bảo vật, cho tế luyện luyện hóa, đồng thời đem chiếm thành của mình.

Mà hiện trường, nhất có cơ hội làm đến điểm này, không thể nghi ngờ là Trần Thiếu Quân này một cái giám bảo triều phụng.

Có thể là, đối phương lại hoàn toàn không vì này một bảo vật mà thay đổi, tại đem này một bảo vật rửa sạch về sau, lại trực tiếp liền đem chi bày ở một bên  mặc cho nàng tới thu lấy bảo vật.

Không nói mặt khác, chẳng qua là bực này lòng dạ, bực này không vì bảo vật mà thay đổi tâm cảnh, liền để nàng vô cùng bội phục.

"Đa tạ Trần đại sư.

Đối với ngài lần này xem xét, ta hết sức hài lòng, về sau Trần đại sư nhưng phàm có chỗ yêu cầu, chỉ cần ta hồng trần có thể làm được, chắc chắn sẽ không chối từ.

Mặt khác, đây là ta đưa tin ngọc giản.

Chỉ cần cầm trong tay ngọc giản này, trong vòng vạn dặm, là có thể lẫn nhau đưa tin, còn mời Trần đại sư nhận lấy."

Hồng Trần tiên tử rất nhanh liền đem Trấn Hồn chuông thu vào, sau đó đi đến Trần Thiếu Quân trước mặt, một mặt trịnh trọng nói.

"Ta đây cũng chỉ là lấy tiền làm việc mà thôi, Hồng Trần tiên tử đảo không cần tận lực cảm giác cám ơn cái gì."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay nói ra.

"Nhưng nếu là không có Trần đại sư, ta đoán chừng ít nhất cần mười năm trở lên, mới có thể đem món này tiên bảo cho luyện hóa sử dụng.

Đặc biệt là tiếp đó, ta muốn tham dự một trận lịch luyện, nguy hiểm tầng tầng.

Bây giờ có Trấn Hồn chuông nơi tay, ta nghĩ ta nắm bắt, cũng đem muốn lớn hơn rất nhiều.

Là một thời kỳ nào đó trở về sau thỉnh Trần đại sư, thủ hạ này một đưa tin ngọc giản."

Hồng Trần tiên tử liền nói.

Đương nhiên, ngoại trừ chân tâm cảm kích bên ngoài, Hồng Trần tiên tử trong lòng, cũng quả thật có mấy phần, tìm kiếm Trần Thiếu Quân cái kia Tiên Thiên Đạo Thể thể chất bí mật ý nghĩ.

Nàng tin tưởng mình sư tôn nói tới, so sẽ không sai, Tiên Thiên Đạo Thể, ngàn năm mới có một ví dụ sinh ra.

Bây giờ nàng vậy mà phát hiện Côn Lôn đạo nhân còn có bây giờ vị này Trần đại sư, đều có được này một thể chất, nàng tự nhiên hết sức tò mò.

Chỉ bất quá, bây giờ hai người mới bất quá sơ kiến, cũng chưa quen thuộc, là lấy nàng cũng không dễ tùy tiện hỏi thăm.

Lúc này mới sẽ nghĩ đến, cho ra đưa tin ngọc giản, tốt ở sau đó một quãng thời gian, quen thuộc một phiên về sau, làm tiếp hỏi thăm.

"Nếu như thế, ta đây liền nhận."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lúc này mới đem đối phương đưa tin ngọc giản thu vào.

Thấy thế, Hồng Trần tiên tử lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Lập tức cáo từ rời đi.

Mà ở sau đó một quãng thời gian, cũng lục tục ngo ngoe có người tới thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, thu lấy chính mình đặt ở trong tiệm cầm đồ bảo vật.

Từng cái, tức là Trần Thiếu Quân giám bảo hiệu suất mà kinh ngạc, cũng đối với đối phương chỗ giám định ra tới bảo vật hiệu quả, hết sức hài lòng, càng rất nhanh liền lưu lại càng nhiều bảo vật, đặt ở trong tiệm cầm đồ.

Dù sao tín nhiệm, đều là theo vừa mới bắt đầu sơ bộ tạo dựng lên.

Trước đó thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường, mặc dù thanh danh lan xa, tại Thịnh Kinh thành bên trong vang vọng nhất thời.

Nhưng vừa mới bắt đầu, người bên ngoài tự nhiên sẽ lưu thêm một cái tâm nhãn, trước làm một phiên thăm dò.

Mà trên thực tế, toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, trước làm thử người rõ ràng không ít.

Bây giờ, mắt thấy bảo vật thuận lợi xem xét hoàn thành, mà còn hiệu quả quả rất tốt, giám định ra tới bảo vật cũng đều đạt đến bọn hắn mong muốn, một cách tự nhiên, sẽ tăng lớn đầu nhập, thả ra càng nhiều bảo vật, giao do thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường tiến hành xem xét.

Bởi vậy, toàn bộ thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường, ở sau đó một quãng thời gian, liền lâm vào vô cùng bận rộn trạng thái bên trong.

Đương nhiên, đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, tự nhiên là một chuyện tốt.

Mỗi lúc trời tối, hắn đều sẽ mượn nhờ chính mình phục chế thần thông, phỏng chế ra Điệp Gia phù cùng cầu nguyện phù.

Sau đó ngày thứ hai, thì mượn nhờ này chút Điệp Gia phù, không ngừng chồng chất ban thưởng.

Nếu là Tinh Thần lực còn có thừa thãi, cũng sẽ theo chính mình trong tay áo trong không gian, rút ra một bộ phận theo Vu sư trong thế giới có được bảo vật tiến hành xem xét.

Đến mức buổi chiều, hắn thì hoặc là tu luyện, hoặc là dùng Thiên Lý Nhãn thủ đoạn, quan trắc thiên hạ, lĩnh ngộ giữa đất trời, cái kia tinh mịn mà quy tắc đại đạo pháp tắc, từng điểm từng điểm gia tăng chính mình nội tình.

Như thế, liền là mười mấy ngày trôi qua.

"Không sai biệt lắm đi.

Thông qua trong khoảng thời gian này, ta đã góp nhặt đủ nhiều đã bị bổ sung viên mãn Điệp Gia phù.

Sau đó, cũng là thời điểm, mượn nhờ cầu nguyện phù, đem này chút Điệp Gia phù toàn bộ khuyên ra tới, ban thưởng ra đầy đủ công đức kim quang."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, rất nhanh liền có quyết định.

Trong khoảng thời gian này, Trần Thiếu Quân một mực tận tuỵ nỗ lực.

Nỗ lực giám bảo, đem Điệp Gia phù bổ sung viên mãn.

Mỗi ngày, vất vả mà chăm chỉ, vì cái gì, liền là một ngày này.

Đem này chút Điệp Gia phù, duy nhất một lần khuyên ra tới.

Sau đó lại mượn nhờ cầu nguyện phù, ban thưởng ra đủ nhiều công đức kim quang.

Dù sao.

Hắn pháp lực đạo hạnh không đủ, đã dần dần ngăn chế thực lực của hắn hiện ra.

Coi như hắn chiến lực vô song.

Nhưng không có đầy đủ pháp lực đạo hạnh, có lại cũng chỉ có thể đoạn đứng phát huy mà thôi.

Tại chiến đấu chân chính bên trong, là cực kỳ bất lợi.

Bởi vậy, hắn tâm tâm niệm niệm, liền là mượn nhờ công đức kim quang, mau sớm tăng lên chính mình pháp lực đạo hạnh.

Bây giờ, đi qua nhiều ngày như vậy nỗ lực.

Hắn cuối cùng góp nhặt trọn vẹn một trăm tấm Tiên cấp hạ phẩm Điệp Gia phù.

Tự nhiên cũng an không chịu nổi, dự định đem toàn bộ khuyên ra tới.

"Một trăm tấm Tiên cấp hạ phẩm cấp độ Điệp Gia phù.

Cũng không biết, có thể cho ta ban thưởng ra bao nhiêu điểm công đức kim quang?

Không biết là có hay không đầy đủ đem pháp lực của ta đạo hạnh, tăng lên tới ngoài ngàn năm?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy.

Tay vừa lộn.

Một mảng lớn Điệp Gia phù, liền theo chi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một trăm tấm Điệp Gia phù, đắp lên tại cùng một chỗ, linh quang bốn phía, cho người cảm giác chấn động, kỳ thật cũng mười phần mãnh liệt.

Sau đó, Trần Thiếu Quân một cái tay khác cũng đi theo một phiên.

Lại là xuất hiện một tờ linh phù.

Tờ linh phù này, chính là cầu nguyện phù.

Cũng là hắn lần này, có thể hay không đem công đức kim quang khuyên ra tới nơi mấu chốt.

"Bắt đầu đi!"

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi.

Mặc dù trước đó, hắn kỳ thật đã mượn nhờ một phương này pháp, mấy lần khuyên ra mình muốn bảo vật ban thưởng.

Nhưng chân chính bắt đầu sử dụng về sau, hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Dù sao.

Này một trăm tấm Điệp Gia phù, khiến cho hắn hao phí tâm huyết cũng không ít.

Chớ nói chi là, vì đem này một trăm tấm Điệp Gia phù bổ sung viên mãn, trong khoảng thời gian này hắn qua tay giám định bảo vật số lượng, càng là nhiều kinh người.

Mà lại, rất nhiều bảo vật bản thân phẩm giai, đều là không thấp.

Không phải, trong thời gian ngắn mong muốn kiếm ra nhiều như vậy bổ sung viên mãn Điệp Gia phù, có thể cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ít nhất, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được..