Chương 382: Một ngàn năm pháp lực đạo hạnh

Chương 382: Một ngàn năm pháp lực đạo hạnh

Mà lần tiếp theo, nếu là Trần Thiếu Quân nghĩ muốn lần nữa tụ tập nhiều như vậy bảo vật tiến hành giám bảo, bổ sung Điệp Gia phù, cần thời gian, cũng sẽ gấp mười lần so với lúc này.

Dù sao.

Lần này, hắn nhưng là buông tay buông chân  khiến cho Lưu chưởng quỹ quy mô lớn mua chuộc bảo vật tiến hành xem xét.

Có thể nói, toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, thành quy mô lại phẩm giai tương đối cao bảo vật, cơ hồ đều đã bị hắn vơ vét không còn gì.

Hắn tự nhiên khó mà trong khoảng thời gian ngắn, lần nữa góp nhặt ra nhiều như vậy Điệp Gia phù.

Sau đó, Trần Thiếu Quân trực tiếp đem trong tay cầu nguyện phù kích phát.

Trong nháy mắt, một cỗ đặc thù lực lượng, liền ở trên người hắn bao phủ mà ra.

"Hi vọng lần này thông qua Thông Linh bảo giám ban thưởng ra tới, đều là công đức kim quang ~!"

Suy nghĩ khẽ động ở giữa.

Trần Thiếu Quân ngay sau đó, mượn nhờ Thông Linh bảo giám, đem trong tay Điệp Gia phù, từng cái kích phát.

Xì xì xì...

Trong nháy mắt, một trăm tấm Điệp Gia phù đồng thời kích phát.

Thất thải quang mang nở rộ, như từng cái pháo hoa, sáng chói, loá mắt.

Ban thưởng, lập tức tại Trần Thiếu Quân trước mắt tuôn ra.

Công đức kim quang, 1,354 điểm, 1,532 điểm, 1,223 điểm...

Từng nhóm con số, cấp tốc tại Trần Thiếu Quân trước mắt tuôn ra.

Trong đó công đức kim quang số lượng, có có nhiều đáy.

Nhiều nhất, đạt đến hơn một ngàn chín trăm cái.

Mà thấp nhất, thì chỉ có một ngàn một trăm điểm.

Thế nhưng, một trăm tấm Điệp Gia phù, vào lúc này đồng thời khuyên ra công đức kim quang, đạt được số lượng, lại là kinh khủng.

Mười sáu vạn 3,224.

"163,000 nhiều công đức kim quang..."

Trần Thiếu Quân thấy thế, hít sâu một hơi.

Mặc dù tại chính thức đem Điệp Gia phù khuyên ra trước khi đến, hắn liền từng có chờ mong.

Có thể là lúc này, làm chân chính này lượng lớn công đức kim quang tuôn ra về sau, Trần Thiếu Quân trên mặt nhưng vẫn là không khỏi lộ ra một tia mừng rỡ vẻ kích động.

Mười sáu vạn công đức kim quang nhiều không?

Nếu chỉ là nhưng xem đếm một lần chữ, tự nhiên không nhiều.

So sánh trăm vạn, ngàn vạn, quá trăm triệu trị số tới nói, lộ ra hết sức bình thường.

Nhưng nếu là đem này công đức kim quang tiến hành đổi, dùng một điểm công đức kim quang, xem như hắn toàn lực tu hành mười ngày pháp lực đạo hạnh để tính, này mười sáu vạn điểm công đức kim quang, có thể thì tương đương với 4500 năm pháp lực đạo hạnh, tự nhiên là lộ ra đến vô cùng kinh khủng.

Phải biết, giờ này khắc này Trần Thiếu Quân, cũng mới bất quá hai trăm năm pháp lực đạo hạnh.

"Như thế, ta cũng coi là công đức kim quang tự do.

Ít nhất, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem chính mình pháp lực đạo hạnh tăng lên tới ngoài ngàn năm."

Trần Thiếu Quân có thể là biết, chính mình tu hành Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, chính là Cổ Tiên pháp.

Cùng bình thường Đạo gia tu sĩ tu hành cũng không giống nhau.

Mặc dù như là dựa theo như thường tu luyện, tốc độ tướng đối với bình thường đạo pháp tu sĩ, càng yếu rất nhiều.

Dù sao, dùng năm làm đơn vị pháp lực đạo hạnh, tự nhiên cần ngang nhau thời gian tới tiến hành tích lũy. Mặc dù đồng dạng cũng có thể thông qua áp súc nồng độ linh khí, hoặc là mượn nhờ tự thân thiên phú tăng tốc tu hành, nhưng Cổ Tiên pháp tu hành tốc độ chậm hơn đặc thù, lại vẫn là hết sức rõ ràng.

Mà này, kỳ thật cũng là vì cái gì, Cổ Tiên pháp bây giờ dần dần bị đào thải nguyên nhân.

Nhưng không thể không nói chính là, Cổ Tiên pháp không có bình cảnh, có thể không ngừng tu hành, chồng chất pháp lực đạo hạnh này một đặc tính, nhưng cũng là nhường bây giờ đạo pháp tu sĩ, mười phần hướng tới.

Dù sao, cái thế giới này, có rất rất nhiều người, cắm ở Hóa Anh cảnh đỉnh phong, nhưng bởi vì thiên địa áp chế duyên cớ, thủy chung trì trệ không tiến, vô pháp càng tiến một bước.

Cũng chính vì vậy, tại những cái kia đỉnh cấp tông môn bên trong, có người thậm chí nói ra cuốn đi Cổ pháp con đường tu hành, mượn nhờ Cổ pháp tu hành không có chút nào bình cảnh, cũng không ngắn tăng lên đặc tính, đánh vỡ thiên địa áp chế, chân chính tấn thăng, hóa thành phân thần cảnh, Hợp Đạo cảnh, thậm chí là Chân Tiên cảnh cấp độ vô thượng tồn tại.

"Chẳng qua là đáng tiếc, này Cổ pháp tu hành, tiền kỳ tu luyện cần thời gian, quá dài.

Vừa mới bắt đầu, mặc dù cùng bây giờ đạo pháp tu hành tốc độ không kém nhiều, nhưng tích súc trăm năm, cũng mới bất quá là Hóa Anh cảnh cấp độ, ngàn năm phía trên, mới có thể đủ có thể so với phân thần cảnh cường giả.

Mà bây giờ đạo pháp tu sĩ, thiên tư trác tuyệt hạng người, ba mươi năm mươi năm liền có thể thành tựu hóa Anh, chừng trăm năm tuế nguyệt, là có thể trèo trước khi đỉnh phong, trở thành đương thời đứng đầu nhất tồn tại.

Có thể là Cổ pháp tu hành đâu? Coi như là ba trăm năm trăm năm thời gian không ngừng khổ tu, cũng xa xa không sánh bằng những cái kia mới bất quá trăm năm tuế nguyệt tu hành cường giả, cần ngàn năm tu hành, mới có thể cùng những cái kia đỉnh cấp đạo pháp tu sĩ, đánh đồng.

Chẳng qua là, coi như Cổ Tiên pháp tu hành, thọ nguyên càng thêm lâu đời, nhưng chân chính có thể có được ngàn năm thọ nguyên, lại có mấy cái?

Tám trăm năm, liền là cảnh giới này cực hạn.

Nói cách khác, tu luyện Cổ Tiên pháp người, nhất định phải tại tám trăm năm bên trong, góp nhặt đến trọn vẹn ngàn năm pháp lực đạo hạnh, mới có thể đủ thuận lợi tấn thăng, bước vào người tiếp theo giai đoạn tu hành.

Này quá khó khăn.

Cũng là bây giờ đạo pháp tu sĩ, dồn dập từ bỏ này vừa tu hành hệ thống nguyên nhân."

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh giữa hai bên khác nhau, cũng là mười phần lý giải.

Đạo pháp tu sĩ, tại mỗi một cảnh giới thọ nguyên, đều có định số.

Thọ nguyên không đủ, coi như thực lực của ngươi mạnh hơn. Pháp lực lại là cao cường, cũng chung quy là một nắm cát vàng.

Mặc dù Cổ Tiên pháp không chọn người tu hành tư chất, cơ hồ bất luận cái gì người đều có thể tu luyện, lại chỉ cần chịu khổ tu, quanh năm suốt tháng xuống tới, tất nhiên sẽ có chuẩn bị nhất định thực lực.

Thế nhưng, thời đại thượng cổ, có thể mượn Cổ Tiên pháp tu hành, chân chính đạp vào con đường cường giả, cái nào không có thiên tư tuyệt thế, lại kỳ ngộ liên tục hạng người?

Bắt đầu so sánh, đương nhiên là bây giờ Đạo gia tu hành hệ thống, càng là thích hợp một chút.

Mặc dù bởi vậy, chân chính có thể tu luyện đạo pháp người số lượng, thiếu một mảng lớn.

"Bất quá, đây đối với có được công đức kim quang ta tới nói, liền hoàn toàn không là vấn đề.

Bây giờ, hơn 16 vạn công đức kim quang nơi tay.

Trong thời gian ngắn, ta là có thể đem tự thân pháp lực đạo hạnh, tăng lên tới ngoài ngàn năm... Cuối cùng cũng có thể chân chính, phát huy ra chính mình rất nhiều thần thông lực lượng."

Trần Thiếu Quân trước đó chi cho nên đối với công đức kim quang như vậy khát vọng, cũng là bởi vì hắn mặc dù nắm giữ đông đảo thần thông phép thuật, nhưng đều bởi vì tự thân pháp lực đạo hạnh không đủ, mà khó mà toàn lực thi triển mà ra, khó mà chân chính phát huy ra này chút thần thông toàn bộ uy lực.

Lúc này, mười sáu vạn điểm công đức kim quang tới tay, Trần Thiếu Quân lập tức an không chịu nổi.

"Tiếp đó, ta liền bắt đầu gia tăng tốc độ tăng lên chính mình pháp lực đạo hạnh.

Chân chính nhường thực lực của chính mình, đặt chân này phương thế giới đỉnh phong đi!"

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

"Sử dụng ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang, tăng lên tự thân pháp lực đạo hạnh!"

Suy nghĩ khẽ động.

Ba trăm sáu mươi điểm công đức kim quang, trong nháy mắt tiêu tán hết sạch.

Ngay sau đó, một cỗ đặc thù lực lượng, liền theo chi tướng Trần Thiếu Quân toàn bộ bao phủ.

Trong thiên địa, càng là có một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng, cấp tốc rót vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể.

Xì xì xì...

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh, cũng theo này sức mạnh huyền diệu tràn vào, tốc độ cao đề thăng lên.

Trong chớp mắt, liền đem Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, trực tiếp tăng lên tới hai trăm mười năm mức độ.

"Quả nhiên, loại pháp lực này đạo hạnh chân thực tăng lên, mới là thật sảng khoái."

Trần Thiếu Quân cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt pháp lực đạo hạnh, chảy xuôi ở giữa, giống như càng thêm ngưng tụ, cô đọng, dường như đang không ngừng tưới nhuần, cường hóa lấy hắn thể phách, nhường toàn thân hắn ấm áp, vô cùng dễ chịu.

"Bất quá, này vừa mới bắt đầu đây."

Trần Thiếu Quân trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt vẻ mặt lập tức nghiêm một chút.

Lần này, hắn dự định gia tốc tăng lên chính mình pháp lực đạo hạnh.

"Tốn hao 3600 điểm công đức kim quang, tăng lên tự thân pháp lực đạo hạnh!"

Xuy xuy xuy...

Trong nháy mắt.

3600 điểm công đức kim quang, liền tan biến hết sạch.

Cùng lúc đó, một cỗ xa so với trước đó khổng lồ gấp mười lần, cũng mạnh mẽ gấp mười lần huyền diệu lực lượng, cấp tốc từ trong hư không tuôn ra, tất cả đều tràn vào Trần Thiếu Quân trong cơ thể.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân cũng bản năng bên trong vận chuyển Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, không ngừng tu luyện luyện hóa này một cỗ lực lượng.

Mà này một cỗ lực lượng, tựa như vô cùng phù hợp hắn, chẳng qua là một chút luyện hóa, liền trực tiếp dung nhập trong cơ thể hắn, cùng pháp lực của hắn đạo hạnh kết hợp với nhau, hóa thành tự thân lực lượng.

Một năm, hai năm, ba năm...

Trong cơ thể hắn pháp lực đạo hạnh, từ cũng theo đó cấp tốc gia tăng.

Cho đến tăng lên một trăm năm cấp độ.

Lập tức, Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, liền đạt đến 310 năm trình độ.

"310 năm pháp lực đạo hạnh, so với ta trước đó, tăng lên rất nhiều.

Cũng cho ta thi triển một cái kia cái thần thông phép thuật, cũng biến thành dễ dàng rất nhiều.

Ít nhất, môn kia khai thiên tích địa thần thông, ta đã có khả năng thi triển trong đó thức thứ nhất, Khai Thiên.

Đương nhiên, khai thiên tích địa môn thần thông này quá mức khủng bố.

Chẳng qua là thức thứ nhất Khai Thiên, liền cần ba trăm năm pháp lực đạo hạnh mới có thể đủ thi triển mà ra.

Ta nếu là sử dụng ra một chiêu này, như vậy trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị tiêu hao sạch sẽ.

Nhất định phải có nhiều hơn pháp lực đạo hạnh mới được."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến khai thiên tích địa thần thông, làm thật có chút kích động.

Chẳng qua là, môn thần thông này, quá mức mạnh đại khủng bố, tiêu hao cũng cực lớn, hắn tự nhiên nghĩ đến đợi đến pháp lực đạo hạnh càng nhiều, càng thêm hùng hậu thời điểm, lại đến nếm thử không muộn.

Dù sao, này với hắn mà nói, cũng không khó.

"Tiếp tục.

Tiêu hao 3600 điểm công đức kim quang."

Trần Thiếu Quân hơi thích ứng về sau, lập tức lần nữa bắt đầu tiêu hao công đức kim quang.

Như thế.

410 năm, 510 năm, sáu trăm mười năm...

Trần Thiếu Quân không ngừng tiêu hao công đức kim quang.

Trong cơ thể hắn pháp lực đạo hạnh, cũng không ngừng tốc độ cao tăng lên.

Cho đến, trong cơ thể hắn pháp lực đạo hạnh đi đến chín trăm mười năm thời điểm. Trần Thiếu Quân mới hơi hơi ngưng lại.

"Pháp lực đạo hạnh đạt đến chín trăm mười năm.

So sánh ta trước đó, đâu chỉ mạnh mẽ gấp đôi?"

Trần Thiếu Quân cảm thụ được trong cơ thể mình, cái kia đục dầy vô cùng, cũng vô cùng cường đại pháp lực đạo hạnh, trong lòng một hồi hưng phấn.

Giờ này khắc này, mượn nhờ như vậy hùng hậu pháp lực đạo hạnh, trong lòng của hắn thậm chí có một loại trực giác.

Phương thiên địa này bên trong, cái kia nguyên bản bao phủ tại hư không, thiên địa đại đạo phía trên phong ấn uy áp lực lượng, đối với hắn hôm nay tới nói, lại cũng không là vấn đề.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn hoàn toàn có khả năng trực tiếp đem này lồng giam đánh vỡ, chân chính phát huy ra, có thể so với phân thần cảnh cấp độ lực lượng.

"Chỉ cần làm xuất lực lượng, có thể đi đến phương thiên địa này cực hạn gấp mười lần, liền đủ xé mở phong ấn trói buộc, bộc phát ra Thần cấp cấp độ nhất kích.

Trước đó ta, chỉ bằng mượn hai trăm năm pháp lực đạo hạnh, tự nhiên không làm được đến mức này.

Bây giờ, hơn 900 năm pháp lực đạo hạnh, phối hợp thần thông phép thuật, tự nhiên có khả năng đi đến thiên địa cực hạn gấp mười lần, chân chính xé mở phương thế giới này thiên địa phong ấn, phát huy ra cái kia đủ có thể so đo Thần cấp cấp độ nhất kích."

Trần Thiếu Quân trong lòng khẽ động, cơ hồ trước tiên, liền có phán đoán như vậy.

Pháp lực đạo hạnh tăng lên, nhường hắn thực lực mức độ lớn tăng lên.

Không chỉ có là đạo hạnh số lượng tăng lên, càng làm cho hắn thể xác tinh thần, đều chiếm được cường hóa cùng tưới nhuần.

Chỉ là đơn thuần thân thể lực lượng, liền để hắn so với trước, tăng lên mấy lần không thôi.

Thậm chí liền cường độ tinh thần lực, đều tùy theo có rõ rệt tăng lên.

Tinh Thần lực phạm vi bao trùm, cũng đạt tới hơn một ngàn hai trăm mét trình độ.

Đối với lúc trước, biên độ nhưng cũng có lấy mười phần trăm tả hữu.

"Bất quá, liên tục tăng lên, cũng cho ta đối với tự thân lực lượng chưởng khống trình độ, hơi có giảm xuống.

Mặc dù cũng không ảnh hưởng phát huy sử dụng.

Lại cũng cần nhất định thích ứng quen thuộc quá trình.

Nếu là lúc này đối địch, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đủ phát huy ra dạng này pháp lực mạnh mẽ đạo hạnh tám phần mười lực lượng mà thôi.

Mặc dù, coi như chỉ có tám phần mười lực lượng, tại phương thế giới này bên trong, cũng có thể xưng vô địch..."

Trần Thiếu Quân hơi hơi khống chế trong cơ thể mình pháp lực đạo hạnh lưu chuyển, cái kia từng tia từng sợi ngưng trệ cảm giác, hắn tự nhiên có rõ ràng nhận thức.

"Như thế xem tới, ta nhất cổ tác khí đem tự thân pháp lực đạo hạnh tăng lên tới ngoài ngàn năm ý nghĩ, chỉ có thể từ bỏ?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

Hắn tự nhiên là nghĩ đến một bước đúng chỗ, tăng lên tới ngoài ngàn năm pháp lực đạo hạnh.

Dù sao bởi như vậy, thực lực của hắn so sánh lúc này, còn sẽ có lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, ngàn năm pháp lực đạo hạnh, đối ứng, chính là đạo pháp tu sĩ bên trong phân thần cảnh cấp độ.

Nói cách khác, nếu là hắn đem pháp lực đạo hạnh tăng lên tới ngàn năm cấp độ, như vậy hắn chính là phương thế giới này bên trong, nương tựa theo tự thân lực lượng, đột phá thiên địa cực hạn đệ nhất nhân.

Là chân chính, hoàn toàn dựa vào chính mình, phá khai thiên địa gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm phân thần cảnh cấp độ vô thượng tồn tại.

Cái này dụ hoặc, không thể bảo là không nhỏ.

Làm

Lực lượng hơi có phù phiếm, cùng ta đột phá hay không, có gì liên quan?

Ta bây giờ, chỉ cần thực lực tăng lên là đủ.

Đến mức thích ứng này tăng vọt lực lượng, tăng lên lực lượng của mình năng lực chưởng khống?

Đến lúc đó, ta tự nhiên có lượng lớn thời gian đi thích ứng..."

Trần Thiếu Quân giờ này khắc này, cũng có một cỗ xúc động.

Càng cảm giác hơn đến bức thiết.

Bức thiết mong muốn đem tự thân pháp lực đạo hạnh, tăng lên tới ngoài ngàn năm.

Cũng bởi vậy, mặc dù biết việc này kỳ thật cũng không là thích hợp nhất thời điểm, nhưng vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước quyết định, nếm thử một phiên.

"Tiêu hao 3,240 điểm công đức kim quang, tăng lên chín mươi năm pháp lực đạo hạnh."

Suy nghĩ khẽ động ở giữa.

Trong nháy mắt, 3,240 điểm công đức kim quang, liền tiêu tán theo hết sạch.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh, cũng theo đó tốc độ cao tăng vọt.

Chín trăm hai mươi năm, chín trăm ba mươi năm, chín trăm bốn mươi năm...

Cho đến cuối cùng, đạt đến một ngàn năm pháp lực đạo hạnh cấp độ.

....