Chương 383: Tiên cùng phàm ở giữa khác biệt

Chương 383: Tiên cùng phàm ở giữa khác biệt

Cũng là tại Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh đi đến một ngàn năm nháy mắt.

Oanh

Trần Thiếu Quân toàn bộ thân hình chấn động, lập tức cũng cảm giác được trong cơ thể mình, tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đặc biệt là cái kia vốn là hội tụ tại hắn khí hải bên trong pháp lực đạo hạnh, tại thời khắc này, tại vô hạn co vào, bị nện vững chắc, áp súc đến cực hạn.

Cuối cùng, vậy mà tạo thành một loại pháp lực màu tím vòng xoáy.

Vòng xoáy nội bộ, pháp lực ngưng tụ đến cực hạn, mà chung quanh, thì tạo thành một vòng lại một vòng vòng sáng.

Vầng sáng này, mỗi một vòng, đều đại biểu cho một trăm năm pháp lực đạo hạnh.

Trọn vẹn chín cái vòng sáng, tăng thêm nội bộ hạch tâm một điểm, liền là một ngàn năm pháp lực đạo hạnh.

Ngoại trừ trong cơ thể pháp lực đạo hạnh những biến hóa này bên ngoài, thân thể của hắn, cũng tại thời khắc này, giống như có một chút lột xác.

Hắn thân thể, bởi vì pháp lực đạo hạnh tưới nhuần, cấp tốc bắt đầu thuế biến.

Này loại thuế biến, cùng bình thường mạnh lên, lại có khác nhau.

Trên người hắn, nhiều hơn một loại tiên khí.

Một loại, tựa như Chân Tiên buông xuống khí tức.

Này loại tiên khí, là chân thật tồn tại, cũng là người tu luyện không ngừng tăng lên tiến hóa về sau, một loại sinh mệnh cấp độ tiến giai, là tiên cùng phàm ở giữa, căn bản nhất khác nhau.

Mặc dù loại sinh mạng này tiến giai, đối với thực lực của hắn tăng lên, cũng không có tác dụng quá lớn.

Nhưng nếu là Trần Thiếu Quân buông ra khí tức  bất kỳ người nào đều sẽ từ trong ra ngoài, đối với hắn sinh ra một cỗ kính sợ cùng vẻ sùng kính.

Này là sinh mệnh cấp độ khác biệt, là hạ vị sinh mệnh, đối với thượng vị sinh mệnh bản năng hướng tới.

"Phân Thần cảnh cấp độ.

Tại đạo pháp tu hành bên trong, liền là rõ ràng nhất, phân biệt tiên cùng phàm một cảnh giới điểm giới hạn.

Thực lực không có đi đến Phân Thần cảnh cấp độ, coi như đã là Hóa Anh cảnh đỉnh phong cường giả đỉnh cao, cũng chỉ có thể được xưng là người.

Mà chỉ có đạt đến Phân Thần cảnh trở lên tồn tại, mới có thể được công nhận, được xưng là Tiên .

Mặc dù cái này tiên, cùng tiên nhân chân chính, có rõ ràng khác nhau.

Chỉ có thể gọi Ngụy Tiên, mạt lưu tiên.

Nhưng tiên liền là tiên, cùng phàm nhân, vẫn là hai cái cảnh giới cấp độ.

Mà giờ này khắc này, ta chính là Phân Thần cảnh cấp độ, có thể được xưng tiên."

Trần Thiếu Quân cảm nhận được trong cơ thể mình cỗ này đặc biệt Tiên Linh chi khí, kết hợp những gì mình biết rất nhiều tin tức, tất nhiên là hiểu rõ điểm này.

Phân Thần cảnh cấp độ.

Mặc dù tại thượng cổ trong tu chân giới, không coi là cái gì.

Có thể là vào giờ phút này, thiên địa cấm phong trong thế giới, tự nhiên là không giống bình thường.

Bởi vì, hắn lúc này, nói theo một cách khác, chính là phương thế giới này vạn năm qua, cái thứ nhất chân chính thông qua tự thân tu hành, đạt đến Phân Thần cảnh tồn tại.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân trong lòng kỳ thật cũng vô cùng rõ ràng.

Cái thế giới này, cũng không phải là không có Phân Thần cảnh cường giả.

Chỉ bất quá, những Phân Thần cảnh đó cường giả, cũng không là tại đây phương chủ thế giới bên trong, thông qua tự mình tu luyện mà đột phá cảnh giới.

Mà là tại những cái kia động thiên phúc địa bên trong, dùng động thiên phúc địa bên trong nhiều thiên độc hậu thiên địa tài nguyên, lại thêm vô số thiên tài địa bảo, tu hành chí bảo phụ trợ, này mới chính thức vượt cấp, bước vào Phân Thần cảnh cấp độ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Này chút mượn nhờ đổng thiên phú đúng, thành tựu Phân Thần cảnh cường giả, bởi vì đột phá chỗ, cũng không là này phương chủ thế giới, cũng bởi vậy bọn hắn kỳ thật cũng không có, chân chính thoát khỏi phương thế giới này thiên địa hạn chế.

Một khi chân thân bước vào chủ thế giới, thiên địa sức áp chế  đồng dạng sẽ buông xuống tại trên người của bọn hắn, lại sẽ bị xem như kẻ ngoại lai, bị bản có thể bài xích, một thân thực lực, cũng khó có thể chân chính phát huy ra.

"Ít nhất cùng ta cái này, sinh trưởng ở địa phương, lại tại đây chủ thế giới bên trong đột phá người so sánh, hạn chế tất nhiên là càng lớn rất nhiều.

Một thân thực lực, có thể phát huy ra tám phần mười thế là tốt rồi."

Trần Thiếu Quân là biết, như Thiên Linh tông, Dao Trì tiên tông, Phương Thốn sơn, còn có Đại Chu hoàng triều hoàng thất bên trong, đều có động thiên phúc địa, lại động thiên phúc địa bên trong, đều tất nhiên sẽ có người mượn nhờ động thiên phúc địa đặc tính, đột phá thành thần, bước vào Phân Thần cảnh cấp độ.

Nhưng những Phân Thần cảnh đó cường giả cùng hắn cái này mượn nhờ Cổ pháp tu hành, bước vào Phân Thần cảnh người, hoàn toàn khác biệt.

Trong đó khác biệt lớn nhất, liền là thiên địa tán thành.

Tại thiên địa cấm phong thủy chung tồn tại chủ thế giới bên trong, bất luận cái gì không thông qua thiên địa pháp tắc tán thành, cũng chính là không có tại phương thiên địa này bao phủ phía dưới đột phá cường giả, đều là không được công nhận.

Một khi bước vào chủ thế giới, tự nhiên là sẽ bị gạt bỏ, áp chế.

Một thân thực lực, lớn bị hạn chế.

Giống như vạn năm trước đó những Thần Ma đó cường giả.

Mặc dù mạnh mẽ, số lượng cũng rất nhiều.

Nhưng kỳ thật đồng dạng nhận lấy phương thế giới này áp chế, đủ khả năng phát huy ra thực lực, nhưng thật ra là kém xa chúng nó tại tự thân Ma giới bên trong.

Chỉ có chúng nó đem phương thế giới này công chiếm, dùng Ma giới bên trong ma khí đem toàn bộ thế giới xâm nhiễm, đồng hóa, mới xem như chân chính chiếm lĩnh phương thế giới này, có thể làm nó nhóm phát huy ra thực lực chân chính.

"Vạn năm trước đó, đám kia Ma giới cường giả tại không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực tình huống dưới, đều như vậy gian nan.

Có thể nghĩ lúc trước trận chiến kia, chúng ta một phương này thực lực tổng hợp, nhưng thật ra là kém xa bọn chúng.

Đến mức cuối cùng, cũng chỉ có thể mượn nhờ thiên địa cấm phong lực lượng, tự chém một đao, đem tự thân cái thế giới này phong ấn vạn năm  khiến cho đến phương thiên địa này, vạn năm đều không có Phân Thần cảnh trở lên cường giả sinh ra, mới khiến cho phương thế giới này có thể vững chắc, không đến mức bị Ma giới triệt để chiếm lĩnh, đồng hóa."

Trần Thiếu Quân nhờ vào đó liên tưởng đến vạn năm trước đó trận chiến kia, trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia áp lực.

Nhất thời, cũng đem nguyên bản bởi vì đột phá, tự thân thành Tiên  có một loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác, cho triệt để thu liễm.

Cùng những cái kia chân chính Tiên cấp cường giả so sánh, hắn còn kém xa.

Sau đó, hắn mới bắt đầu chân chính thích ứng thực lực bản thân.

Nhịn không được sử dụng ra một môn pháp thuật.

Pháp lực đạo hạnh phun trào ở giữa.

Bành

Trong không khí đột nhiên phát ra một tiếng kịch liệt rung động thanh âm.

Lực lượng kinh khủng bao phủ phía dưới, không khí cũng vì đó nổ đùng.

Đồng thời Trần Thiếu Quân trong phòng, đại bộ phận đồ vật cũng trong phút chốc, hóa thành bột mịn.

Nếu không phải hắn kịp thời phản ứng lại, dùng trong tay áo không gian đem chung quanh bao phủ, lần này náo ra tới động tĩnh đem lớn hơn.

"Không nghĩ tới, ta bây giờ đối với tự thân lực lượng chưởng khống trình độ, như thế thấp?"

Trần Thiếu Quân nhìn xem chung quanh cảnh tượng, vẻ mặt từng đợt biến thành màu đen.

Vừa rồi, hắn kỳ thật vốn là mong muốn sử dụng ra đơn giản nhất Hỏa Cầu thuật, nhìn một chút dùng hắn bây giờ pháp lực đạo hạnh thi triển đi ra, uy lực như thế nào.

Chưa từng nghĩ, bởi vì hắn tự thân đối tại trong cơ thể mình pháp lực đạo hạnh năng lực chưởng khống không đủ, mà ngay cả cái này đơn giản nhất Hỏa Cầu thuật, đều không có thể thi triển mà ra.

Đến mức dẫn tới không khí nổ đùng, nguyên khí nhiễu loạn, kém chút đem phòng ốc của hắn đều cho xé rách.

"Xem ra, ta bây giờ mặc dù đã đột phá, có ngàn năm pháp lực đạo hạnh, có thể mạnh hơn Phân Thần cảnh người.

Nhưng nếu là không thể đem tự thân pháp lực đạo hạnh triệt để chưởng khống, mong muốn phát huy ra đối ứng thực lực, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào."

Trần Thiếu Quân tất nhiên là biết, đối với tự thân lực lượng năng lực chưởng khống không đủ nguy hại.

Trước đó, hắn tốc độ cao tăng lên chính mình pháp lực đạo hạnh, đi đến hơn 900 năm thời điểm, kỳ thật liền đã có lực lượng phù phiếm, đối tự thân pháp lực đạo hạnh nắm giữ không đủ tình huống.

Chẳng qua là, chỉ kém thời gian mấy chục năm, là hắn có thể đủ chân chính vượt qua cái kia nhất cảnh giới gông cùm xiềng xích, đạt thành ngàn năm pháp lực đạo hạnh này một mục tiêu, hắn tự nhiên không nguyện ý chờ đợi.

Thế là, khẽ cắn răng giậm chân một cái, trực tiếp tiếp tục mượn nhờ công đức kim quang tiến hành tăng lên.

Mặc dù, quá trình này mười phần thuận lợi.

Hắn phát lực đạo hạnh không có chút nào ngưng trệ, liền tăng lên tới ngàn năm chi cảnh, có thể so với đạo pháp tu sĩ bên trong Phân Thần cảnh cường giả.

Nhưng cái này cũng đồng dạng liên hồi hắn đối với tự thân lực lượng chưởng khống không đủ thiếu hụt, khiến cho hắn chỉ có một thân bản sự, nhưng căn bản không phát huy ra được.

"Xem ra, tiếp xuống một quãng thời gian, ta cần có nhất làm, liền là vững chắc tự thân cảnh giới lực lượng, cô đọng nện vững nền móng của mình."

Trần Thiếu Quân lắc đầu cảm khái một tiếng, cũng là tuyệt, đi bên ngoài đi lại một phiên, hiển lộ thực lực bản thân ý nghĩ.

Đặc biệt là vào lúc này, bên ngoài phong vân biến ảo.

Cái kia theo vạn năm trước đó trường sinh thế gia Mục gia đời cuối cùng gia chủ Mục Vân Thiên Vân Thiên mộ bên trong, thoát khỏi mà ra yêu ma cường giả, Khải đâm yêu ma, bây giờ đang ở bừa bãi tàn phá.

Vô số đạo Võ Cường người, đang tiến đến trừ ma thời khắc.

Hắn ngược lại thật sự xác thực mong muốn chạy tới, đem cái kia Thần Ma triệt để diệt trừ.

Chẳng qua là đáng tiếc, lực lượng chưởng khống không đủ hắn, nếu là thật bước vào chiến trường, thật là có khả năng lật thuyền trong mương, ngược lại thân hãm luân độn.

"Được, vậy liền thành thành thật thật trong nhà đợi đi.

Ngược lại trời sập xuống, có to con chịu lấy.

Ta bất quá một cái triều phụng, cũng là không đáng thao này phân tâm.

Một cái bị cấm phong vạn năm yêu ma, coi như nguyên bản thực lực mạnh mẽ vô cùng, chính là là chân chính Phân Thần cảnh tồn tại.

Nhưng bây giờ, chân chính có thể phát huy ra bao lớn lực lượng, có thể còn chưa biết.

Đoán chừng nhiều lắm là, cũng là cùng Vu sư trong thế giới cái vị kia yêu ma cường giả tương đương đi.

Cái kia Vu sư trong thế giới yêu ma cường giả, có lẽ có thể tại Vu sư trong thế giới tung hoành  khiến cho bên trong thế giới nhỏ kia rất nhiều cường giả thúc thủ vô sách.

Nhưng tại ngọa hổ tàng long, cường giả xuất hiện lớp lớp Đại Chu hoàng triều bên trong, có thể náo không ra bao lớn sóng gió.

Tin tưởng rất nhanh, liền sẽ có nó bị trấn áp, thậm chí trực tiếp bị sinh sinh đánh chết tin tức truyền đến."

Trần Thiếu Quân thông qua Thông Linh bảo giám giám bảo hình ảnh, có thể là biết rõ, Đại Chu hoàng triều thực lực cùng nội tình.

Đừng nói đối phương chẳng qua là một cái vừa mới thoát khỏi phong ấn, không chỉ thực lực còn không có khôi phục, lại còn bị này phương đã bị cấm phong thế giới áp chế yêu ma cường giả, coi như đối phương lúc này chính là toàn thịnh thời kỳ, chính là là chân chính Phân Thần cảnh đại yêu ma, đoán chừng cũng khó thoát nhất kiếp.

Mà sự thật, cũng như Trần Thiếu Quân suy đoán.

Tại mấy ngày sau, Trần Thiếu Quân liền nghe đến có đỉnh cấp cường giả ra tay, trấn áp yêu ma kia cường giả tin tức.

Nghe nói, người xuất thủ kia, một người một thương, hoành không xuất thế, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền đem lúc ấy lực khiêng vô số cường giả liên thủ yêu ma, chật vật chạy trốn.

Cuối cùng bị người kia một thương sinh sinh xuyên thủng, đâm chết ở trong hư không.

"Cầm trong tay trường thương, một người một thương, đâm chết thực lực có thể so với Hóa Anh cảnh đỉnh phong, ít nhất tại phương diện công kích đạt đến cực hạn cấp độ đại yêu ma.

Nếu là ta không có đoán sai, này người hẳn là Đại Chu hoàng triều bên trong, cây còn lại quả to Vương gia, sáng lập Thần Võ đường Chu Nhất nông.

Xem ra, này Chu Nhất nông bây giờ đã theo tiểu thế giới kia bên trong chiến trường ra tới.

Mà lại, so sánh thực lực trước đó, lại có tinh tiến.

Tốc độ, phòng ngự cùng công kích phương diện, chí ít có hai cái, thậm chí là ba cái phương diện, đạt đến cực hạn cấp độ.

Chính là là chân chính đỉnh cao nhất cấp bậc võ đạo cường giả, thậm chí là cường giả vô địch."

Trần Thiếu Quân đối với vị này sáng lập Thần Võ đường Vương gia Chu Nhất nông, có thể là nghe tiếng đã lâu.

Biết đối phương, kỳ thật liền là Đại Chu hoàng triều ở bề ngoài, mạnh nhất tồn tại.

Mặc kệ là luận thực lực, luận nội tình, luận thành danh thời gian, đều so Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, đều càng hơn một bậc.

Ít nhất, tại hai người không có chân chính giao thủ trước đó, dù là người nào, đều sẽ xem trọng này Chu Nhất nông liếc mắt, mà sẽ không cho là này Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, có thể đủ thắng quá Chu Nhất nông.

"Nếu này Chu Nhất nông xuất hiện.

Như vậy tin tưởng rất nhanh, Vĩnh Thái chân quân đám người liền sẽ lần nữa tìm tới chính mình, xác định đi tới cái kia kiếm lão nhân động thiên phúc địa thời gian."

Trần Thiếu Quân yên lặng tự hỏi, nhưng trong lòng cũng mười phần bình tĩnh.

Nếu là tại không có chân chính đi đến ngàn năm pháp lực đạo hạnh, thậm chí là pháp lực đạo hạnh vừa mới đi đến ngàn năm cấp độ thời điểm, hắn trong lòng sẽ còn có chút khẩn trương.

Dù sao như Chu Nhất nông bực này cường giả tuyệt thế, không có ai dám Vu Tiểu nhìn.

Nếu là nhất thời hưng khởi, đối phương đưa ra muốn cùng hắn giao thủ một ít, hắn còn thật không có nắm chắc tất thắng.

Thậm chí cũng có khả năng bởi vậy bại lộ hắn, vừa mới đột phá, lực lượng chưởng khống không đủ tình huống, đến mức phản bị hạn chế.

Nhưng hôm nay, lại khác.

Trải qua trong khoảng thời gian này không ngừng tu luyện thích ứng, nện vững chắc cơ sở, không ngừng tăng cường hắn đối với tự thân lực lượng năng lực chưởng khống.

Hắn hôm nay, mặc dù vẫn không thể nào đem tự thân lực lượng triệt để nắm giữ.

Nhưng cũng đủ để phát huy ra, tự thân ba thành thực lực.

Đừng nhìn ba thành không nhiều.

Nhưng bây giờ Trần Thiếu Quân, luận cảnh giới, có thể là Phân Thần cảnh cấp độ.

Thi triển pháp tướng thiên địa chờ thần thông, không chỉ càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy lực cũng sẽ so với trước, có một cái rõ rệt tăng lên.

Ba thành thực lực, kỳ thật liền đã so lúc trước hắn toàn thịnh thời kỳ, đều cường đại hơn một đoạn.

Đủ đối phó cái thế giới này cơ hồ tất cả mối nguy.

Càng không sợ bất luận cái gì người.

"Bất quá, tại cùng bọn hắn thương định đi tới Kiếm lão người động phủ trước đó, ta đến còn cần đi một trận ước mới được."

Suy nghĩ chớp động ở giữa, Trần Thiếu Quân lại cũng theo đó đứng dậy, đi ra chính mình trong trang viên.

Bởi vì bây giờ, một tháng một lần phường thị mở ra thời gian, đến.

Mà hắn có thể cũng không có quên, chính mình ngoại trừ bây giờ này thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thủ tịch triều phụng bên ngoài, vẫn là cái kia trong phường thị, tam đại cược trong phố đá, Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, lần trước phương thức khai trương thời điểm, hắn còn cùng phường thị bên trong tam đại phố đánh cược đá bên trong Cấm Linh phòng chủ nhà, từng có một phiên ước định.

Đối phương có thể là mời hắn, tiến vào Cấm Linh trong phòng, vì đối phương khuyên Cấm Linh thạch.

"Mà Cấm Linh thạch, đối ý nghĩa của ta, có thể mảy may không thua công đức kim quang.

Cái kia phố đánh cược đá bên trong liên tục không ngừng Cấm Linh thạch, có thể đồng dạng cũng là có thể nhanh chóng tăng trưởng ta thực lực nền tảng.

Có thể làm cho ta trong thời gian ngắn, đem võ công cảnh giới kể từ lúc này Linh Cương cảnh đệ nhất trọng, tăng lên tới Linh Cương cảnh đệ cửu trọng, thậm chí là Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ."

Trần Thiếu Quân đối với lần này phường thị mở ra, nhưng cũng là rất mong đợi.

... ... ... ... . . ..