Chương 384: Bùi phường chủ chấn kinh

Chương 384: Bùi phường chủ chấn kinh

Dù sao, theo pháp lực của hắn đạo hạnh đạt đến ngàn năm cấp độ.

Như vậy hắn bây giờ duy nhất nhược điểm, cũng chỉ còn lại có võ công.

Tự nhiên mong muốn nhờ vào đó, cấp tốc đem võ công của mình cảnh giới, cất cao đến một cái trong ngắn hạn cực hạn cấp độ.

. . .

Đi ra đình viện, Trần Thiếu Quân dùng Thai Hóa Dịch Hình chi thuật, đem mặt mũi của mình chuyển hóa thành trước đó tại phương thức bên trong xuất hiện bộ dáng, sau đó dọc theo lần trước đi chi lộ, rất nhanh liền lần nữa đi tới một cái kia trong trang viên.

Cổng, tự nhiên cũng có người tùy thời chờ lấy, hoặc là chỉ dẫn, hoặc là xem xét tiến vào người chứng từ.

Trần Thiếu Quân nghênh ngang đi tới.

Lần này, Trần Thiếu Quân tất nhiên là không cần như lần trước, phiền toái, trực tiếp liền đem Như Ý phường bảng hiệu hướng trước mặt đối phương một tràng, hai người liền một mực cung kính tránh ra thân thể, khiến cho hắn đi vào.

Mãi đến Trần Thiếu Quân đi vào trong phường thị, hai người này mới liếc nhau, đều một mặt ghét bỏ nhìn về phía đối phương cái kia khiêm tốn vẻ mặt.

Một hồi lâu, một người mới nói nói: "Người kia trên tay cầm lấy bảng hiệu, giống như là Như Ý phường.

Mà lại, chức vị không thấp?"

"Ta không có chú ý xem, chỉ có thấy được Giải Bảo sư ba chữ.

Này Giải Bảo sư, thân phận kia dĩ nhiên vô cùng tôn quý.

Không phải, bằng ta ngọc diện Tiểu Bạch Long, nơi nào sẽ đối người bên ngoài khách khí như vậy?"

Bên cạnh cái kia đầu người hả ra một phát, lộ ra mấy phần vẻ tự đắc.

"Ta cũng chỉ có thấy được hai chữ.

Thủ tịch."

Một người khác đi theo nhẹ giọng mở miệng.

"Cái gì?"

"Thủ tịch!"

"Liền dâng lên chính là, thủ tịch Giải Bảo sư?"

Hai người trên mặt đều là ngẩn ngơ.

Này Giải Bảo sư bản thân địa vị, liền tôn quý vô cùng.

Chớ nói chi là thủ tịch Giải Bảo sư.

Này thường thường cần tự thân hiểu bảo thủ đoạn, đi đến vô cùng cao thâm trình độ, mới có thể đủ bị cửa hàng thuê, thành vi thủ tịch Giải Bảo sư.

"Chờ một chút.

Lệnh bài của hắn, là từ đâu tới tới?"

Bất quá rất nhanh, một người liền không nhịn được mở miệng hỏi ngược lại.

"Như Ý phường. . ."

"Tê. . . Không phải nghe nói, này Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư, bị người bắt đi sao?"

"Đúng a.

Nghe nói, bởi vì đối phương, lúc trước Thịnh Kinh thành bên ngoài, còn đã dẫn phát một trận đại chiến.

Đương đại Võ Thánh, Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, đều tự mình ra tay.

Kết quả, vẫn không thể nào ngăn lại vị kia yêu tộc cường giả, đem Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư cho bắt đi.

Làm sao hắn lúc này, vậy mà trở về rồi?"

"Rơi vào yêu tộc trong tay cường giả, chỗ nào có thể có tốt?

Trừ phi. . ."

"Trừ phi hắn đầu phục yêu tộc, thành vì yêu tộc gian tế?"

"Không thể nào?"

"Có thể này, không thể không phòng a.

Chúng ta đứng ở chỗ này, là vì cái gì?

Còn không phải là vì phường thị an toàn? Vì không cho bất luận cái gì khả năng uy hiếp được phường thị sự tình phát sinh.

Việc này, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta đều phải bẩm báo chủ quản, nhường phía trên tới lui định đoạt."

Một người nói xong, trên mặt lập tức tràn đầy hiên ngang lẫm liệt chi sắc, sau đó không đợi một người khác đáp lại, liền thật nhanh chạy hướng về phía môn bên trong.

"Ấy ấy ấy. . . Tê dại chạy thật nhanh.

Người nào không biết ngươi này là muốn tại chủ quản trước mặt lộ mặt?

Đáng chết, bị hắn vượt lên trước một bước."

Một người khác lập tức tức giận căm phẫn, lại cũng chỉ có thể không thể làm gì.

Chỗ này cổng, cũng không thể không ai trông coi.

. . .

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không biết, phía sau mình hai người nghị luận.

Coi như biết, cũng sẽ không thái quá để ý.

Hắn hôm nay, tâm tính đã hoàn toàn khác biệt.

Căn bản sẽ không để ý bất luận người nào ánh mắt cùng cái nhìn.

Mượn nhờ hư ảo cửa lớn, bước vào thượng cổ thần thú, cũng chính là đầu kia Thận Thú trong cơ thể, Trần Thiếu Quân thuận thế tiến nhập phường thị bên trong.

Mặc dù chỉ là vừa mới cởi mở không bao lâu, nhưng phường thị bên trong, đã phá vị náo nhiệt.

Hai bên đường phố, từng cái cửa hàng đã sớm mở ra cửa lớn, đang có người hầu bàn chưởng quỹ ở bên trong vội vàng.

Tiến vào trong phường thị tiên Võ Cường người  đồng dạng cũng không ít.

Có chút càng theo tiểu thương tiếng rao hàng, đưa tới, dự định chọn mấy món chính mình cảm thấy hứng thú vật phẩm, mua sắm một ít.

Trần Thiếu Quân đi tại trong phường thị, cũng không có tại ven đường qua dừng lại thêm, trực tiếp liền hướng Như Ý phường mà đi.

Mà Trần Thiếu Quân lần trước, tại trong phường thị náo ra tới động tĩnh, làm thật không nhỏ.

Là dùng, khi hắn đi tại phường thị trong đường phố thời điểm, rất nhanh liền có người đem hắn nhận ra, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.

Phải biết, hắn bị cái kia Yêu Vương cường giả bắt đi sự tình, đã sớm ăn mặc phí phí dương dương.

Vô số người vì thế thở dài.

Đặc biệt là biết đầu kia Tiểu Bạch Long ở trên người hắn thời điểm, đều một hồi đau lòng.

Dù sao, cái kia ấu sinh kỳ thần thú, như là xuất hiện ở trong tay nhân tộc, ý nghĩa có thể là cực lớn.

Thậm chí đợi cho cái kia Tiểu Bạch Long trưởng thành, nhân tộc liền có nhúng tay, thậm chí thống trị yêu tộc khả năng.

Kết quả, cơ hội như vậy, cứ như vậy vô ích bỏ qua, thật sự là mười phần đáng tiếc.

Có thể là, bọn hắn lúc này lại tại trong phường thị, lần nữa gặp được Trần Thiếu Quân, tất nhiên là để bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tự nhiên có cơ linh hạng người, rất nhanh liền chạy đi thông tri phía sau mình người.

Đến mức Trần Thiếu Quân trước mặt, lại không một người có can đảm tiến lên hỏi thăm.

. . .

"Bùi phường chủ, Trần đại sư thật không về được sao?"

Như Ý phường bên trong, Hùng chưởng quỹ một mặt thần sắc lo lắng nhìn Bùi Chấn Bùi phường chủ.

Một tháng này, làm thật làm cho hắn có một loại một ngày bằng một năm cảm giác.

Đặc biệt là mắt thấy Như Ý phường bởi vì mới thủ tịch Giải Bảo sư Trần đại sư xuất hiện, mà có quật khởi lần nữa tình thế thời điểm, kết quả lại nghe nói, bọn hắn thủ tịch Giải Bảo sư, lại bị yêu tộc cường giả, cho sinh sinh bắt đi.

Chuyện này với hắn, đối với bọn hắn Như Ý phường tới nói, đả kích quá lớn.

Ai

Có biện pháp nào?

Cái kia Bạch Xà Yêu Vương, có thể là yêu tộc tám Đại Yêu vương một trong, thực lực mạnh, cũng chỉ tại yêu tộc Yêu Quân phía dưới, liền ngay cả chúng ta nhân tộc bên trong Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, cũng không làm gì hắn được.

Trần đại sư bị đối phương bắt đi, bây giờ một tháng đều không có tin tức, bây giờ xem ra, là thật dữ nhiều lành ít."

Cái kia Bùi Chấn trên mặt, cũng không khỏi lộ ra một vệt sầu lo.

Hắn nguyên bản cũng bởi vì Trần đại sư xuất hiện, mà vô cùng mừng rỡ, lẩm bẩm bọn hắn Như Ý phường có lẽ liền đem quật khởi, nhảy lên đem Tam Bảo điện cùng Cấm Linh phòng đều làm hạ thấp đi, trở thành trong phường thị đệ nhất phố đánh cược đá.

Dù sao, Trần đại sư lúc trước bày ra khuyên Cấm Linh thạch thủ đoạn, quá mức cao thâm mạnh lớn.

Bất quá, cũng chính bởi vì lúc trước Trần Thiếu Quân cho hắn vô hạn hi vọng, là dùng khi hắn tận mắt thấy Trần Thiếu Quân bị cái kia Bạch Xà Yêu Vương bắt sau khi đi, trong lòng liền tràn đầy tuyệt vọng.

Mặc dù hắn sau này liều mạng đuổi theo, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Bạch Xà Yêu Vương, đón gió mà lên, cấp tốc tan biến tại trong mây mù.

"Đáng tiếc, lúc trước Trần đại sư nếu là nghe phường chủ lời của ngài, cùng chúng ta cùng đi ra liền tốt.

Ít nhất, chúng ta cũng có thể bảo vệ một ít.

Có lẽ cảnh ngộ, cũng là hoàn toàn khác biệt."

Hùng chưởng quỹ bất đắc dĩ nói.

"Bùi phường chủ, Hùng chưởng quỹ.

Trần đại sư. . . Trần đại sư trở về."

Vừa đúng lúc này, một người phi tốc chạy tới, một mặt kích động nói.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi vừa mới nói người nào trở về rồi?"

Hai người đều là sững sờ.

Càng có chút khó có thể tin.

"Là Trần đại sư, chúng ta thủ tịch Giải Bảo sư Trần đại sư, hắn trở về."

Này người vội vàng trả lời.

"Thật chứ?"

Hùng chưởng quỹ còn phải lại hỏi.

Bùi phường chủ cũng đã cấp tốc đi ra ngoài, xông về Như Ý phường cửa lớn.

Phản ứng lại Hùng chưởng quỹ liền vội vàng đuổi theo.

Sau đó rất nhanh, bọn hắn ngay tại Như Ý phường bên ngoài cửa chính, vừa vặn thấy được thản nhiên đi đến, một mặt nhẹ nhõm Trần Thiếu Quân.

"Trần đại sư, ngài trở về rồi?"

Có trong phường thị công việc, líu lưỡi hỏi một câu.

Những người khác cũng là liên tục mở miệng, trên mặt đều là chấn kinh nghi ngờ biểu lộ.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt.

Đi, chúng ta đi vào trò chuyện."

Bùi phường chủ cũng là luyện một chút cảm thán, sau đó hướng chung quanh quét qua, người không có phận sự xác thực qua nhiều một chút, liền vội mở miệng, kêu gọi Trần Thiếu Quân tiến nhập Như Ý phường sân sau trong lầu các.

Trong hậu viện, hoàn cảnh tự nhiên u tĩnh rất nhiều.

Hiện trường cũng chỉ có Như Ý phường bên trong cao tầng, như Bùi phường chủ, Hùng chưởng quỹ, mặt khác thì là hai cái cao cấp Giải Bảo sư.

"Trần đại sư.

Lần trước tới đáy là chuyện gì xảy ra? Ngài là thế nào theo cái kia Bạch Xà Yêu Vương trong tay trốn tới?"

Đình viện bên trong, một cái gã sai vặt vừa nắm trà châm tốt, Hùng chưởng quỹ liền không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Những người khác nghe vậy, đều là lộ ra lắng nghe vẻ mặt.

Bọn hắn xác thực đối với Trần Thiếu Quân có thể theo cái kia Bạch Xà Yêu Vương trong tay chạy trốn ra ngoài quá trình, vô cùng tò mò.

"Còn có, cái kia Tiểu Bạch Long, thật đã rơi vào cái kia yêu tộc trong tay sao?"

Trong đó một vị tên là triệu bầy cao cấp Giải Bảo sư, cũng không nhịn được mở miệng hỏi thăm.

Dù sao, tất cả mọi người hết sức rõ ràng, cái kia Bạch Xà Yêu Vương, thậm chí là ban đầu ở Thịnh Kinh thành bên ngoài trong đồng hoang hiện thân vô số cường giả, hắn mục đích quan trọng nhất, cũng là vì theo Trần Thiếu Quân trong tay, thu hoạch được cái kia thần thú con non Tiểu Bạch Long.

Tự nhiên cũng hết sức quan tâm, này nhất thần thú con non cuối cùng đi hướng.

"Trốn tới?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, lắc đầu, nói ra: "Ta lại không cần đến trốn.

Cái kia Bạch Xà Yêu Vương bắt lấy, căn bản không phải ta.

Hoặc là nói, căn bản không phải bản thể của ta.

Mà là ta một bộ phân thân.

Phân thân nha, dĩ nhiên tùy thời đều có thể bỏ.

Đến mức ta bản thân mình, dĩ nhiên tại theo Thận Thú trong cơ thể đi ra trước tiên, liền đã về tới Thịnh Kinh thành bên trong."

Trần Thiếu Quân một mặt đương nhiên nói.

Này kỳ thật cũng là sự thật.

Trần Thiếu Quân lúc trước đã sớm dự liệu được, bởi vì chính mình khuyên ra tới thần thú con non Tiểu Bạch Long sự tình, bên ngoài chắc chắn phong vân biến ảo, sẽ có vô số cường giả đuổi đến cướp đoạt.

Mà hắn lúc đó, thực lực mặc dù không yếu, nhưng lại cũng không thể coi là mạnh cỡ nào, nhiều lắm là cùng bình thường Hóa Anh cảnh cường giả tương đương mà thôi.

Là dùng, cẩn thận phía dưới, hắn tự nhiên muốn chuẩn bị thêm một chút, cuối cùng thuận lợi dùng phân thân chi pháp, ve sầu thoát xác, bỏ trốn mất dạng.

Mà cỗ kia phân thân, cũng là tại xác nhận Trần Thiếu Quân bản thể đã triệt để an toàn tình huống dưới, cũng mang kèm nghe ngóng một chút có quan hệ yêu tộc che giấu, lúc này mới bị hắn tản ra, biến mất không còn tăm tích.

Có lẽ thẳng đến lúc này, cái kia Bạch Xà Yêu Vương đều còn tại biệt khuất, phẫn nộ cùng khó có thể tin, căn bản không nghĩ tới chính mình sống tám thời gian ngàn năm, lại vẫn bị một cái nhân tộc tiểu tử đùa bỡn.

"Cái gì?"

"Không có bị bắt đi?"

"Đây chẳng phải là nói, Tiểu Bạch Long cũng không tại yêu tộc trong tay?"

. . .

Một đám người nhất thời chấn kinh.

Căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân vậy mà từ đầu tới đuôi, đều chưa từng xuất hiện trên chiến trường, cái kia bị bắt đi, chẳng qua là hắn sử dụng ra một bộ phân thân.

Tin tức như vậy, xác thực ngoài bọn hắn ngoài dự liệu của mọi người.

Bất quá, cùng Hùng chưởng quỹ đám người chỉ là đơn thuần chấn kinh khác biệt, Bùi phường chủ thì theo Trần Thiếu Quân trong lời nói, nghe được một cái then chốt từ.

Phân thân!

Này cái gọi là phân thân chi thuật, tại đạo pháp trong giới tu hành, kỳ thật cũng không coi là bao nhiêu ghê gớm thủ đoạn.

Coi như là Trúc Đạo cảnh tu sĩ, cũng có thể sử dụng ra kính tượng phân thân chi thuật, thông qua kính tượng phân thân, mê hoặc đối thủ, theo mà ra tay đánh lén.

Kết Đan cảnh tu sĩ, thì có thể dùng khôi lỗi chi thuật gán tội, dùng tinh thần ý thức làm dẫn, sử dụng ra khôi lỗi phân thân.

Khôi lỗi phân thân thực lực, càng là không yếu, có chuẩn bị lực chiến đấu mạnh mẽ.

Có thể là không thể nghi ngờ, này chút phân thân thủ đoạn, đều không coi là mạnh cỡ nào.

Ít nhất, này chút phân thân thủ đoạn, tại những cái kia đỉnh cấp trong mắt cường giả, cơ hồ liếc mắt có thể xem thấu, tự nhiên căn bản làm không được mê hoặc hiệu quả.

Có thể là, Trần Thiếu Quân phân thân đâu?

Không chỉ làm được dùng giả loạn thật, nhường lúc ấy vô số cường giả đỉnh cao như Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, Bạch Xà Yêu Vương bọn người khó mà phân rõ trình độ, càng có hơn lấy thực lực không yếu.

Hắn nhưng là nghe nói, Trần Thiếu Quân tại cường giả vây kín trước đó, hiện lên ra tay đem vài vị thực lực không kém Đạo Vũ cường giả, đều sinh sinh chém giết.

Điều này đại biểu ý nghĩa, liền hoàn toàn khác biệt.

Trực tiếp liền cho thấy, Trần Thiếu Quân thực lực, rất có thể so hắn trong tưởng tượng, còn muốn càng thêm cường đại.

"Trần đại sư, không biết ngươi bây giờ, là cảnh giới cỡ nào?"

Phát hiện điểm này người, không ngừng Bùi phường chủ một người, cái kia triệu bầy cũng là nhạy bén hạng người, rất nhanh phản ứng lại, liền vội mở miệng hỏi thăm.

"Cảnh giới? Ngươi là nói đạo pháp cảnh giới, vẫn là cảnh giới võ đạo đâu?"

Trần Thiếu Quân cười hỏi ngược một câu, mới nói nói: "Nếu là lấy cảnh giới võ đạo mà nói, ta hẳn là Linh Cương cảnh cấp độ, đảo không coi là mạnh cỡ nào, vừa mới đột phá không có bao lâu thời gian đi.

Đến mức Đạo Pháp cảnh giới nha."

Lần nữa dừng một chút, Trần Thiếu Quân mới nói nói: "Hẳn là so Bùi phường chủ, mạnh hơn một điểm."

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

Hùng chưởng quỹ đám người, lập tức chấn kinh lên tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, sẽ theo Trần Thiếu Quân trong miệng đạt được dạng này một đáp án.

Mạnh hơn Bùi phường chủ?

Phải biết, Bùi phường chủ chính là Thú Vương Tông trưởng lão, thực sự Hóa Anh cảnh trung kỳ cường giả, không nói tại đây trong phường thị, coi như là tại toàn bộ đạo pháp trong giới tu hành, cũng được cho là cường giả.

Kết quả, Trần Thiếu Quân lại nói thực lực của hắn, so với hắn còn phải mạnh hơn một chút, há không biểu minh, Trần Thiếu Quân chính là Hóa Anh cảnh hậu kỳ chi cảnh?

Bùi Chấn trên mặt, cũng là hiện ra một tia ngạc nhiên.

Mặc dù hắn đã sớm mơ hồ suy đoán, Trần Thiếu Quân thực lực không kém.

Điểm này, theo cái kia mạnh mẽ không da Tinh Thần lực bên trong, cũng đủ để nhìn ra.

Bình thường Giải Bảo sư, có thể tuyệt không có khả năng có được mạnh mẽ như vậy Tinh Thần lực.

Có thể coi là là hắn, cũng tuyệt không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân chân chính cảnh giới, lại so với hắn cũng còn muốn càng thêm cường đại.

Hóa Anh cảnh hậu kỳ?

Đạo pháp trong giới tu hành, khi nào xuất hiện Trần Thiếu Quân bực này cường giả đỉnh cao? Không chỉ bản thân hiểu bảo thủ đoạn cao siêu, có thể vị Giải Bảo đại sư, càng thêm tu đạo võ hai môn, Đạo Pháp cảnh giới đạt đến Hóa Anh cảnh hậu kỳ cấp độ, tu vi võ đạo lại cũng là không yếu, có Linh Cương cảnh cấp độ. . .

Vì sao hắn, chưa từng nghe qua?.