Chương 385: Sinh ý tới?

Chương 385: Sinh ý tới?

Trần Thiếu Quân cười cười, cũng không trả lời.

Ngàn năm pháp lực đạo hạnh, tương đương với Đạo Pháp cảnh giới bên trong Phân Thần cảnh cấp độ, há không so Bùi Chấn này Hóa Anh cảnh trung kỳ cường giả, càng mạnh hơn một chút?

Đến mức bên ngoài tên không nổi danh?

Lúc đầu hắn, có thể là điệu thấp vô cùng.

Tại bên ngoài hiển lộ thực lực  bình thường đều dùng dùng tên giả làm chủ.

Tỉ như Côn Lôn đạo nhân, còn có lúc này dùng tên giả Trần Bình An Giải Bảo sư, đều là như thế.

Chớ nói chi là, hắn thực tế tốc độ phát triển quá nhanh, mảnh tính toán ra, mới bất quá nửa năm thời gian.

Dạng này ngắn ngủi thời gian bên trong, so sánh đạo pháp tu hành, cái kia mấy chục trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm thời gian so sánh, tự nhiên lộ ra đến vô cùng ngắn ngủi.

Cũng bởi vậy, Bùi phường chủ mới sẽ cảm thấy, Trần Thiếu Quân dạng này một cường giả, tựa như là đột nhiên bỗng xuất hiện đồng dạng, vô cùng nghi hoặc cùng chấn kinh.

"Làm thật không nghĩ tới, Trần đại sư lại còn là một vị Đạo Vũ song tu cường giả đỉnh cao.

Cái kia Trần đại sư có thể cáo tri, ngài sư thừa?"

Ngay sau đó, Bùi Chấn liền vội mở miệng hỏi thăm, trong giọng nói, càng lộ vẻ tôn kính mấy phần.

Dù sao, Trần Thiếu Quân thực lực, có thể là còn mạnh hơn hắn, cùng lúc trước hắn cho rằng, đối phương chẳng qua là một cái Giải Bảo đại sư, có thể hoàn toàn khác biệt.

Thực lực, mới thật sự là quyết định một người địa vị, trọng yếu nhất căn cứ.

Trần Thiếu Quân thực lực, đừng nói là Bùi Chấn, coi như là phía sau hắn Thú Vương tông Tông chủ, cũng không thể không nghiêm túc đối phó.

Chớ nói chi là, đối phương cái kia hiểu bảo thủ đoạn, xác thực vượt quá tưởng tượng, càng có thể theo Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra cái kia Tiểu Bạch Long thần thú con non, dù là người nào, đều không dám coi thường.

"Sư thừa?

Ngẫu có kì ngộ, xem như tán tu xuất thân đi.

Muốn nói chân chính đối ta trợ giúp lớn nhất, hẳn là một vị tên là Thông Linh đạo nhân tiền bối đi."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, lúc này mới lên tiếng trả lời.

Mảnh nói đến, hắn xác thực không có gì sư thừa.

Tu luyện Thái Thượng Cảm Ứng Thiên cùng rất nhiều thần thông phép thuật, cũng đều là thông qua Thông Linh bảo giám được đến, là dùng, hắn mới có thể giả dùng thông linh này một thân phận, tôn xưng đối phương vi sư.

"Thông Linh đạo nhân?"

Bùi Chấn sững sờ, hơi nghi hoặc một chút.

Cẩn thận vơ vét trong đầu trí nhớ, đều không có có quan hệ này Thông Linh đạo nhân đinh chút ấn tượng, coi là đối phương hẳn là một cái nào đó ẩn thế cường giả, hoặc là thượng cổ chân tu, là dùng đành phải coi như thôi.

Đương nhiên, nhưng trong lòng cũng yên lặng đem này một vị cái gọi là Thông Linh đạo nhân ghi xuống, dự định có rảnh rỗi, tìm sư huynh tiến hành hỏi thăm một phiên.

"Các ngươi chưa nghe nói qua cũng rất bình thường.

Vị tiền bối này, đã sớm không tại phương thế giới này."

Trần Thiếu Quân mỉm cười nói ra.

Đừng nói không tại phương thế giới này, thậm chí rất có thể, đều không phải là giới này tồn tại.

Dù sao, này Thông Linh bảo giám thần kỳ, hắn nhưng là nhận thức cực sâu.

Liền hắn lúc này có Phân Thần cảnh đạo pháp thực lực, cũng khó có thể nhìn trộm hắn một chút, cũng không cho rằng phương thế giới này tối cường mới bất quá Hóa Anh cảnh cấp độ, coi như là vạn năm trước đó thời đại thượng cổ, nhiều lắm là chỉ có Chân Tiên cấp bậc cường giả tồn tại thế giới, có thể dung nạp đối phương loại kia cường giả tuyệt thế.

Đương nhiên, có hay không có này một vị Thông Linh đạo nhân  cũng chưa biết chừng.

Dù sao, trong thiên địa, ẩn chứa vô hạn khả năng.

Này một bảo vật, chính là thiên sinh thiên dưỡng, tự nhiên thành hình, cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

"Thì ra là thế."

"Này cũng là có chút đáng tiếc."

Mấy người coi là này cái gọi là Thông Linh đạo nhân đã sớm tọa hóa về cõi tiên, đành phải dồn dập mở miệng, đánh cái đạo kê.

"Tốt, các ngươi còn có cái gì muốn hỏi, liền cùng một chỗ hỏi đi.

Không phải ta liền đi hiểu bảo trong phòng chờ lấy, các ngươi đưa Cấm Linh thạch đến đây."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân một mặt tùy ý nói ra.

Hắn lần này, mặc dù cũng không nghĩ lấy một mạch đem võ đạo của mình cảnh giới, tăng lên tới cao thâm cỡ nào mức độ.

Dù sao phản cắn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường cũng muốn từng bước một đi, hắn vừa mới đột phá đến Linh Cương kính cấp độ, mặc dù cảnh giới vững chắc, đối với lực lượng chưởng khống cũng là đạt đến cực hạn, nhưng cũng không nghĩ lấy nhất bộ đăng thiên, trực tiếp mượn nhờ lần này hiểu bảo, đem thực lực của chính mình tăng lên tới Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ.

Lần này mục tiêu của hắn nhỏ bé, chỉ tính toán mượn nhờ Cấm Linh thạch, đem thực lực bản thân tăng lên tới Linh Cương cảnh đệ thất trọng trở lên.

Dù sao, theo thực lực của hắn tăng lên, hắn mỗi một cảnh giới tăng lên, cần thiết tiêu hao năng lượng, cũng muốn vượt xa trước đó Tiên Thiên cảnh thời điểm.

Mặc dù theo hắn thực lực cảnh giới tăng lên, hắn tu luyện chuyển hóa hỗn tạp linh khí hiệu suất, cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Nhưng, địa chủ nhà cũng không có lương tâm a.

Hắn nhưng là biết, Như Ý phường bên trong Cấm Linh thạch tuy nhiều, nhưng cũng không sẽ đem tất cả Cấm Linh thạch, đều mặc cho tùy hắn đi khuyên ra tới.

Dù sao này làm ăn, nào có đem chính mình ban đầu muốn đồ đã bán đi, giao cho chính mình thủ tịch Giải Bảo sư tới tùy ý khuyên?

Nhiều lắm thì người bên ngoài mua đi đối ứng Cấm Linh thạch, sau đó mới có người mời bọn họ ra tay khuyên bảo vật.

Như Ý phường, coi như Cấm Linh thạch lại nhiều, cũng là mở cửa làm ăn.

Những cái kia bước vào trong tiệm mua sắm hào khách, mới thật sự là quyết định, Trần Thiếu Quân chờ Giải Bảo sư có hay không có thể có nhu cầu khuyên Cấm Linh thạch người.

"Liền là muốn hỏi một chút, cái kia thần thú Bạch Long, bây giờ như thế nào?"

Trầm mặc một hồi, triệu bầy liền hỏi.

"Bây giờ, liền ở bên cạnh ta a."

Trần Thiếu Quân cười cười, vung tay lên một cái.

Nhất thời, Tiểu Bạch Long liền bị hắn theo trong tay áo không gian bên trong kêu gọi ra.

Đáng nhắc tới chính là, lúc này Tiểu Bạch Long, cùng lúc trước có thể nói là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một tháng trước Tiểu Bạch Long, nữ hài cánh tay độ lớn, nhỏ nhắn một cái, còn nhỏ mà non nớt.

Mặc dù sẽ quỷ dị biểu hiện ra dữ dằn vẻ mặt, nhưng dù là người nào, đều có thể thấy nó đáy mắt chỗ sâu khiếp nhược, có một loại sữa manh sữa manh cảm giác, mười phần đáng yêu.

Thế nhưng lúc này, Tiểu Bạch Long thân hình rõ ràng so với trước, to lớn vô số lần, trên đầu củ ấu, cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

Trên mặt, thân thể, tứ chi, màu trắng lân giáp, tầng tầng lớp lớp, lên xuống rõ ràng, mặc dù có vẻ hơi to mọng, nhưng trong đôi mắt, lại có một loại không hiểu uy áp cảm giác.

Lực áp bách, đúng là không nhỏ.

"Cái này. . ."

Bùi Chấn, Hùng chưởng quỹ, triệu bầy đám người sắc mặt lại là nhất biến, một mặt ngạc nhiên nhìn lúc này xuất hiện Tiểu Bạch Long.

Đối phương tốc độ phát triển, không khỏi cũng quá nhanh đi?

Bọn hắn vẫn còn nhớ lấy đối phương vừa mới lên tiếng thời điểm bộ dáng, kết quả trong chớp mắt Trần Thiếu Quân đem Tiểu Bạch Long triệu hoán đi ra, lại phát hiện thân thể của nó không chỉ so với trước đó cường tráng gấp trăm lần, khí thế, ánh mắt, độc thuộc về siêu cấp thần thú uy áp, cũng so với trước mạnh rất rất nhiều.

Hiện trường một vị một mực phụng dưỡng tả hữu gã sai vặt, bởi vì thực lực yếu kém, mà Tiểu Bạch Long có hay không thu liễm khí tức, thậm chí cảm thấy sâu trong nội tâm hoảng sợ, chỉnh thân thể đều cơ hồ mềm liệt xuống tới.

Nếu không phải bên cạnh Hùng chưởng quỹ kéo một cái, đoán chừng liền đã nằm trên mặt đất.

"Đây là một tháng trước, Trần đại sư vừa mới khuyên ra tới Tiểu Bạch Long?

Này khác nhau, cũng quá lớn quá lớn a?"

Hùng chưởng quỹ chấn kinh lên tiếng nói.

"Đúng vậy a.

Trước đó còn là nho nhỏ một đầu, làm sao hiện tại lại lớn như vậy?"

"Ta nghe nói, thần thú  bình thường chia làm ấu sinh kỳ, trưởng thành kỳ, thành thục kỳ. . . Mấy cái khiến cho.

Trước đó nó, nhiều lắm là mới là ấu sinh kỳ sơ kỳ cấp độ a? Mà bây giờ, mới bất quá một tháng, nó liền đạt đến trưởng thành kỳ rồi?

Thần thú tốc độ phát triển, giống như cũng không có nhanh như vậy a?

Thậm chí kém xa tít tắp chúng ta nhân tộc."

Triệu bầy một mặt khó có thể tin nói.

"Như thường thần thú, mỗi một cái giai đoạn sinh trưởng, đều tại khoảng trăm năm.

Có thiên phú rất tốt, mà lại lại mười phần nỗ lực thần thú, dĩ nhiên tài nguyên cũng mười phần sung túc, có thể trên phạm vi lớn thu nhỏ này một cái quá trình.

Nhưng ta nghe nói nhanh nhất theo ấu sinh kỳ đi đến trưởng thành kỳ, cũng cần trọn vẹn thời gian mười năm.

Mà hắn. . ."

Bùi Chấn cũng đi theo mở miệng, có chút hoài nghi nhân sinh.

Đặc biệt là, hắn chính là Thú Vương Tông trưởng lão, bản thân đối với yêu thú, thần thú hiểu rõ, liền vượt xa người bình thường, tự nhiên hết sức rõ ràng, thần thú sinh trưởng chu kỳ, biết bọn chúng trưởng thành quy luật cùng tốc độ.

Có thể chưa từng nghe nói, có con nào vừa vừa ra đời thần thú, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian một tháng, liền trực tiếp theo ấu sinh kỳ, đạt đến trưởng thành kỳ trình độ.

"Kỳ thật, nó cũng không có chân chính đến trưởng thành kỳ, chẳng qua là gần nhất ăn nhiều, có vẻ hơi to mọng mà thôi."

Trần Thiếu Quân nhỏ giọng giải thích một câu, cũng cảm thấy Tiểu Bạch Long lúc này hình ảnh có chút khoa trương, sau đó ngay tại đối phương ánh mắt u oán bên trong, đưa nó một lần nữa thu về.

Lúc này Tiểu Bạch Long, mặc dù không có chân chính đi đến trưởng thành kỳ, nhưng cũng là ấu sinh kỳ hậu kỳ đỉnh phong giai đoạn, lúc nào cũng có thể xông phá bình cảnh, tiến giai đến trưởng thành kỳ.

Không chỉ thực lực tăng nhiều, có thể so với Kết Đan cảnh tu sĩ, trí tuệ cũng là tăng lên trên diện rộng.

Tự nhiên cũng có thể nghe ra Trần Thiếu Quân lời nói bên trong mấy phần trêu chọc.

"Không gian pháp thuật? Vẫn là động thiên tiểu thế giới?"

Bùi Chấn nhìn xem Trần Thiếu Quân ống tay áo, cái kia Tiểu Bạch Long xuất hiện cùng tan biến địa phương, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đừng nhìn Trần Thiếu Quân chẳng qua là đơn giản đem Tiểu Bạch Long triệu hoán cùng thu hồi, nhưng hắn nhưng là biết, chẳng qua là Trần Thiếu Quân hiện ra điểm này, liền đầy đủ để cho người ta rung động.

Mặc kệ Trần Thiếu Quân lúc này thi triển, chính là không gian pháp thuật vẫn là động thiên tiểu thế giới, đều đều đã chứng minh, Trần Thiếu Quân không đơn giản chỗ.

Động thiên tiểu thế giới, có thể là thượng cổ tu sĩ, đem mỗ một cái không gian cắt ra, luyện thành không gian bảo vật.

Mặc dù không sánh bằng động thiên phúc địa, nhưng giá trị cao, có thể là tại những cái kia không gian giới tử, không gian vòng tay vô số lần trở lên.

Dù sao, động thiên tiểu thế giới bên trong  có thể đặt vật sống, bên trong có thể có sinh linh sinh trưởng, nếu là mượn nhờ linh thạch những vật này, còn có thể bên trong gieo trồng linh tài linh dược, chính là một cái tuyệt thế chi bảo.

Coi như là một chút đỉnh cấp đạo pháp trong tông môn, đều chưa chắc có được.

Tỉ như bọn hắn Thú Vương tông, liền không có loại bảo vật này.

Mà như Trần Thiếu Quân lúc này chỗ hiện ra, chính là một cái nào đó không gian pháp thuật, cái kia đại biểu ý nghĩa thì càng thêm khác biệt.

Dù sao, đây chính là có thể đặt vật sống không gian pháp thuật, hắn pháp thuật cấp độ cao, tuyệt đối đạt đến một cái vô cùng cao thâm trình độ.

Nếu là để mà đối địch, hắn đoán chừng coi như là những cái kia cực hạn cường giả, đều không chiếm được lợi ích đi.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn mới chính thức tin tưởng, Trần Thiếu Quân Đạo Pháp cảnh giới, cao hơn hắn sâu, mạnh mẽ.

Trong lòng chỉ có chịu phục, rốt cuộc không dư thừa ý nghĩ.

. . .

Hiểu bảo trong phòng.

Theo thời gian trôi qua, Như Ý phường bên trong từ cũng nhiều hơn rất nhiều tìm vận may mong muốn khuyên Cấm Linh thạch hiểu bảo người.

Như thế, rất nhanh liền có từng cái Cấm Linh thạch, được đưa đến hiểu rõ bảo phòng bên trong.

Chẳng qua là, vừa mới bắt đầu đưa tới, phần lớn đều là cái đầu nhỏ bé, phẩm tướng thoạt nhìn cũng không tính tốt đẹp Cấm Linh thạch.

Này loại Cấm Linh thạch  bình thường Như Ý phường bên trong bình thường Giải Bảo sư liền có thể giải quyết, căn bản không tới phiên Trần Thiếu Quân ra tay.

Nếu không phải Trần Thiếu Quân ngứa tay, cùng triệu bầy càu nhàu lấy ra hai cái Cấm Linh thạch luyện tập, xem chừng đến bây giờ cũng còn không có khai trương.

Chuyện thế này, đối với bình thường Giải Bảo sư tới nói, ngược lại cảm thấy dễ dàng.

Dù sao mỗi một lần khuyên Cấm Linh thạch, đều tương đương với trải qua một lần nguy hiểm, lại tiêu hao Tinh Thần lực cũng không nhỏ, tất nhiên là không ai nguyện ý khổ cực như vậy.

Nhưng Trần Thiếu Quân khác biệt a.

Hắn khuyên Cấm Linh thạch, mục đích thực sự chính là là vì tu luyện.

Không có Cấm Linh thạch, hắn liền không thể hấp thu hỗn tạp linh khí, tốc độ cao tăng lên võ đạo của mình thực lực, dĩ nhiên cũng có chút không lanh lẹ.

Hai cái Cấm Linh thạch, rất nhanh liền bị hắn cho khuyên ra tới.

Dùng hắn bây giờ cường độ tinh thần lực, đây đều là mười phần chuyện đơn giản.

Chẳng qua là Tinh Thần lực vừa chạm vào đụng, vô số hỗn tạp linh khí liền bị dẫn dắt mà ra, sau đó bị hắn cho hấp thu tiến vào trong cơ thể.

Công pháp một vận chuyển, một cách tự nhiên, hỗn tạp linh khí liền bị hắn luyện hóa, hóa thành thuộc về hắn tự thân lực lượng.

Chẳng qua là cùng lần trước, tăng lên trên diện rộng khác biệt  đồng dạng số lượng hỗn tạp linh khí, đối thực lực của hắn tăng lên, lại là yếu hơn rất nhiều.

Hai khối Cấm Linh thạch, cũng chỉ là nhường trong cơ thể hắn Linh Cương lực lượng hơi có vẻ hùng hậu mấy phần, khoảng cách đột phá, theo Linh Cương kính đệ nhất trọng đến Linh Cương kính tầng thứ hai, nhưng còn có nhất đoạn không nhỏ, ít nhất mấy chục khối ngang nhau lớn nhỏ Cấm Linh thạch mới được.

Hỗn tạp linh khí bị hấp thu không còn, cấm chế cắn trả lực lượng đối với bây giờ Trần Thiếu Quân, càng không phải là uy hiếp.

Thế là hiện trường, liền lưu lại hai khối đã không có chút nào linh năng khí tức Cấm Linh thạch hòn đá.

Tự nhiên có gã sai vặt tiến đến, đem mang sang đi, giao cho cho mua sắm Cấm Linh thạch người mua.

Đến mức chân chính phá vỡ Cấm Linh thạch, lấy ra bảo vật quá trình này? Đương nhiên là giao cho đối ứng Cấm Linh thạch chân chính người mua tới làm.

Dù sao, đối phương cần nhất, kỳ thật liền là này một cái tham dự cảm giác cùng khuyên ra bảo vật một khắc này kinh hỉ tâm tình đúng không?

Mà phá vỡ đã không có hỗn tạp linh khí Cấm Linh thạch, đơn giản tự nhiên vô cùng, chỉ cần đơn giản cầm đao cỗ, thậm chí đưa tay lột ra là đủ.

Mặc dù, kỳ thật Trần Thiếu Quân sớm tại khuyên hai cái này Cấm Linh thạch thời điểm, liền đã đánh giá ra, này hai khối Cấm Linh thạch bên trong, không có vật gì.

Nói cách khác, này mua xuống hai khối Cấm Linh thạch người, cược thua lỗ.

"Chẳng qua là tại đây làm chờ lấy, tổng cộng mới có thể đủ khuyên nhiều ít khối Cấm Linh thạch?

Chớ nói chi là, càng nhiều kỳ thật vẫn là những cái này đầu nhỏ bé, phẩm giai đối lập hơi kém Cấm Linh thạch.

Xem chừng phường thị mở ra ba ngày thời gian, đỉnh cỡ nào tài năng đủ khuyên ra chừng một trăm cái?

Xem chừng nhiều lắm là có thể đem ta tu vi võ đạo, tăng lên cái một hai trọng?

Tiếp tục như vậy không thể được."

Lần nữa đang mở bảo trong phòng chờ chờ đợi thời gian một nén nhang, vẫn là không có một khối Cấm Linh thạch đưa vào, Trần Thiếu Quân không khỏi có chút gấp.

Này có thể cùng lúc trước hắn mục tiêu, chênh lệch rất xa.

Hắn trông mong chạy tới, cũng không phải làm thật vì kiếm Bùi phường chủ thuộc về thủ tịch Giải Bảo sư tiền lương.

Đang phải có điều quyết định, đột nhiên xem xét phòng bên ngoài, một đạo tiếng đập cửa vang lên.

Sinh ý tới?.