Chương 386: Cấm Linh thạch vương

Chương 386: Cấm Linh thạch vương

"Vào đi."

Trần Thiếu Quân nói một câu.

Hiểu bảo phòng cửa lớn rất nhanh liền bị mở ra.

Một cái gã sai vặt thò vào thân thể, đầu tiên là cung kính thi lễ, sau đó nói: "Trần đại sư, Bùi phường chủ cho mời, giống như là Cấm Linh phòng Cố Thần đại sư tới, mong muốn gặp mặt ngài một lần."

"Cấm Linh phòng Cố Thần đại sư?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, tiếp theo rất nhanh liền nghĩ đến, lần trước, cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà đối với hắn mời sự tình.

Có lẽ này Cố Thần đại sư hôm nay tới đây, là bởi vì chuyện này?

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, trong lòng liền trở nên kích động.

Hắn của ban đầu, bày ra, đã có thể chỉ có cái kia khuyên Cấm Linh thạch thủ đoạn, đối phương nhìn trúng hắn, hẳn là cũng chính là điểm này.

Mà mọi người đều biết, Cấm Linh trong phòng Cấm Linh thạch, cũng là phường thị bên trong, tam đại phố đánh cược đá bên trong nhiều nhất, lại phẩm chất tốt nhất.

Đặc biệt là cái kia một khối trấn điếm chi bảo, to lớn vô cùng, lại ẩn chứa dồi dào vô cùng năng lượng.

Ai cũng không biết, cái kia một khối Cấm Linh thạch bên trong, đến cùng cấm phong lấy cái gì bảo vật, cũng căn bản không có người nào, có năng lực đem cái kia một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Nghe nói, cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà đã từng rộng phát anh hùng thiếp, thỉnh từng cái triều phụng đại sư đem cái kia một khối Cấm Linh thạch khuyên ra tới, lại không người dám tại nếm thử, có thể nghĩ, hắn chỗ bất phàm.

Trước đó một lần kia, đoán chừng chính là bởi vì đối phương nhìn trúng hắn khuyên Cấm Linh thạch năng lực, lúc này mới đối hắn phát khởi mời.

"Liền là không biết, cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà mời ta, có phải là hay không vì khuyên khối kia trấn điếm chi bảo rồi?"

Trần Thiếu Quân đối với cái này, có thể là rất mong đợi.

Nếu là lần trước phường thị mở ra thời điểm, hắn thật đúng là không nhiều lắm nắm bắt.

Dù sao lúc ấy tinh thần lực của hắn cường độ, vẫn là hơi không đủ

Nhưng bây giờ liền hoàn toàn khác biệt.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực so với trước mạnh không chỉ gấp mười lần, cảnh giới võ đạo, đạo pháp thủ đoạn, đều đề cao mạnh.

Đừng nói cái kia một khối Cấm Linh thạch chỉ có gian phòng lớn nhỏ, coi như lớn hơn gấp mười lần, Trần Thiếu Quân cũng có lòng tin, đem khuyên ra tới.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, khuyên cái kia một khối Cấm Linh thạch có thể cho hắn cung cấp hỗn tạp linh khí, tuyệt đối có thể làm cho hắn cảnh giới võ đạo, tăng lên trên diện rộng.

Bởi vậy, Trần Thiếu Quân lên tiếng, liền theo gã sai vặt chỉ dẫn, rất mau tới đến sân sau trong đình viện.

Đình viện bên trong, đang có mấy người mỉm cười hàn huyên.

Trong đó, Bùi phường chủ cùng Hùng chưởng quỹ tự nhiên xuất hiện.

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, lại có hai bóng người.

Một người thân hình thẳng tắp, ăn mặc khéo léo, mặc dù chẳng qua là rộng rãi áo bào, đều cho hắn truyền ra cẩn thận tỉ mỉ mùi vị, chính là Cấm Linh phòng triều phụng đại sư, Cố Thần đại sư.

Cũng là toàn bộ trong phường thị, ở bề ngoài hiểu bảo thủ đoạn mạnh nhất một cái.

Mà một cái khác, thì thân hình cao lớn, sắc mặt trắng nõn, mặc dù chính là người trung niên bộ dáng, nhưng mày kiếm mắt sáng, lại làm cho bất luận cái gì người gặp, đều trong lòng cảm thán, quả thực là một cái hết lần này tới lần khác mỹ nam tử.

Chẳng qua là, như vậy tuấn dật bộ dáng hắn, trên thân dường như luôn có một tầng sương mù bao phủ, người bên ngoài liếc nhìn lại, lại cuối cùng sẽ theo bản năng đưa hắn cho bỏ qua, lộ ra hết sức kỳ quái.

Đương nhiên, đối phương này chút thủ đoạn, tự nhiên không gạt được Trần Thiếu Quân.

Trên người người này, chi cho nên sẽ có tầng này sương mù bao phủ, chẳng qua là duy trì một môn đặc hữu ẩn nấp pháp thuật mà thôi.

Đối với cao thủ tới nói, tác dụng không lớn.

Nhưng đối với những cái kia thực lực yếu kém Đạo Vũ tu sĩ tới nói, lại có thể theo bản năng đem đối phương coi nhẹ, từ đó bớt đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân cũng nhận ra thân phận của người này, bất ngờ liền là cái kia Cấm Linh phòng chủ nhà, Phi Hồng đạo nhân.

Chính là một vị chân chính tán tu cường giả, từng có lực đồ Ác Giao chiến tích, thập phần cường đại.

Trần Thiếu Quân theo giám bảo trong tấm hình, phát hiện có quan hệ với đối phương tin tức tương đối hơi ít, nhưng cũng có thể đại khái đánh giá ra, thực lực của đối phương, cũng hẳn là ở vào đỉnh tiêm, coi như không là cực hạn cường giả, cũng cần phải khoảng cách cực hạn này cấp độ, không xa.

"Có thể thấy Trần đại sư an toàn trở về, ta vậy nhưng nỗi lòng lo lắng, cuối cùng rơi xuống đất."

Thấy Trần Thiếu Quân, Cố Thần đại sư liền vội vàng đứng dậy, nói ra.

"Vừa rồi Bùi phường chủ đã cùng chúng ta giải thích Trần đại sư trong khoảng thời gian này trải qua.

Làm thật không nghĩ tới, Trần đại sư không chỉ hiểu bảo thủ đoạn cao siêu  khiến cho người thán phục, liền Đạo Vũ thực lực, đều hết sức kinh người.

Ngược lại để chúng ta mười phần ngoài ý muốn."

Một bên Cấm Linh phòng chủ nhà cũng đi theo mở miệng, nói ra.

Hắn mặc dù theo lần trước Trần Thiếu Quân khuyên Cấm Linh thạch thời điểm, liền mơ hồ cảm thấy Trần Thiếu Quân trên người cái kia một cỗ thuộc về đồng đạo khí tức, nhưng cũng tuyệt không nghĩ tới, thực lực của đối phương lại cường đại như vậy.

Theo miêu tả bên trên xem, đúng là không kém gì hắn.

"Tạ ơn Phi Hồng đạo nhân cùng Cố Thần đại sư quan tâm.

Ta chỉ bất quá có chút thủ đoạn, cùng những cái kia cường giả chân chính so sánh, có thể không đáng giá nhắc tới.

Bằng không, làm sao đến mức sớm né tránh chạy trốn?"

Trần Thiếu Quân cười cười, khoát tay nói ra.

"Không thể nói như thế được.

Có thể tại cái kia các loại tình huống dưới, như Trần đại sư như vậy mượn tiếng phân thân dễ dàng bỏ chạy, có thể cũng không bao nhiêu cái.

Nghĩ đến Trần đại sư thủ đoạn, làm thật hết sức kinh người."

Cố Thần đại sư vừa cười vừa nói.

"Các ngươi làm thật quá khách khí."

Trần Thiếu Quân bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức trực tiếp mở miệng hỏi: "Cái kia không biết Phi Hồng đạo hữu cùng Cố Thần đại sư tìm ta, là cần làm chuyện gì đâu?"

Hắn cũng không có thời gian cùng bọn hắn chào hỏi.

Dứt khoát trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Lần trước, tại hạ không phải thỉnh Trần đại sư đi tới chúng ta Cấm Linh phòng một lần sao?

Trước đó, bởi vì phường thị sắp đóng cửa, dù sao hơi ngoáy ngó.

Cho nên lần này, chúng ta mới tự mình tới, mong muốn thỉnh Trần đại sư đi tới chúng ta Cấm Linh phòng, hỗ trợ khuyên mấy món Cấm Linh thạch."

Nghe vậy, Phi Hồng đạo nhân cũng không chần chờ, liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Hỗ trợ khuyên mấy món Cấm Linh thạch?"

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói: "Chẳng lẽ bằng Cố Thần đại sư, cũng không thể đem cái kia mấy món Cấm Linh thạch cho khuyên đi ra không?"

"Ngược lại cũng không phải không thể.

Chỉ bất quá, nguy hiểm quá lớn, Cố Thần đại sư cũng không nắm chắc.

Mà ta lần trước, thấy Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn cao siêu, mơ hồ có vượt qua Cố Thần đại sư chi thế, cho nên ta mới có thể động niệm, mong muốn thỉnh Trần đại sư tới nếm thử một phiên.

Đến mức thù lao, hết thảy dễ nói."

Phi Hồng đạo nhân liền nói.

Một bên Cố Thần đại sư nghe vậy, đúng là cười, nói ra: "Chủ nhà đây là cho trên mặt ta thiếp vàng đây.

Kỳ thật, cái kia mấy khối Cấm Linh thạch bằng ta thủ đoạn, thật đúng là khuyên không ra.

Mà lần trước, ta cũng đích thân tới hiện trường gặp Trần đại sư khuyên thủ đoạn, trong lòng là mặc cảm.

Cho nên, đối với chủ nhà mời Trần đại sư tới chúng ta Cấm Linh phòng khuyên Cấm Linh thạch, ta là tán đồng, cũng muốn lần nữa tận mắt chứng kiến một phiên thủ đoạn của ngài, cũng kỳ vọng có thể có lĩnh ngộ.

Chẳng qua là không biết, Trần đại sư có nguyện ý hay không đâu?"

Một bên Cố Thần đại sư nghe vậy vội vàng nói.

"Ta ngược lại thật ra đối cho các ngươi Cấm Linh trong phòng Cấm Linh thạch, là có chút hướng tới, cũng muốn đi gặp một phen.

Chẳng qua là, ta bây giờ dù sao cũng là Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư.

Có hay không muốn đi qua, còn cho chúng ta Bùi phường chủ đồng ý mới được."

Trần Thiếu Quân nói xong, liền đem tầm mắt nhìn phía Bùi Chấn.

"Ha ha ha, chút chuyện nhỏ này, không cần hỏi thăm lão Bùi ta?

Trần đại sư tự làm quyết định chính là.

Lại nói, ta cùng Phi Hồng đạo hữu, cũng là trên trăm năm giao tình, đối với việc này, tự nhiên không có không đồng ý đạo lý."

Bùi Chấn nghe vậy, cười ha ha một tiếng, lập tức một mặt rộng lượng nói.

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân tất nhiên là không chần chờ nữa, lập tức liền cùng Phi Hồng đạo nhân cùng Cố Thần đại sư đám người cùng một chỗ, hướng Cấm Linh phòng tiến đến.

So sánh so sánh Như Ý phường, Cấm Linh phòng vị trí, ngược lại càng lệch một chút.

Nhưng chỉnh cửa hàng độ cao, lớn nhỏ, nhưng so với Như Ý phường lớn hơn không chỉ gấp hai.

Mặc dù người ra vào chảy, đối lập thưa thớt. Nhưng không thể không nói chính là, Cấm Linh trong phòng qua lại, lại phần lớn đều là xuất thân giàu có, thực lực không kém hạng người.

Ở trong đó, Trần Thiếu Quân thậm chí còn chứng kiến mấy cái quen biết thân ảnh.

Tỉ như tại Vạn Bảo trấn bên trong, thấy qua Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên, Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt, còn có Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân...

Này chút Đạo Vũ trong giới tu hành, thế hệ thanh niên kiệt xuất cường giả, lúc này đều tại Cấm Linh trong phòng tùy ý đi lại, chọn bảo vật.

Đương nhiên, lúc này Trần Thiếu Quân hiển lộ tại bên ngoài hình dạng, tất nhiên là cùng lúc trước cũng không giống nhau.

Là dùng, coi như mấy người kia ở bên cạnh hắn đi qua, cũng không nhận ra hắn một chút.

Cũng là thấy được Cố Thần đại sư cùng Phi Hồng đạo nhân, mấy người đều là tới lên tiếng chào hỏi, trong giọng nói hơi có vẻ tôn kính.

Dù sao, bất kể nói thế nào, Phi Hồng đạo nhân cũng là một vị Hóa Anh cảnh hậu kỳ cường giả, khoảng cách cực hạn cấp độ, cũng chỉ có cách xa một bước.

Bọn hắn này chút nhân tài mới nổi, gặp được tiền bối, dĩ nhiên phải có mấy phần lễ nghi.

Đến mức Cố Thần đại sư, mặc dù thực lực không được tốt lắm, nhưng nói thế nào cũng là một vị Giải Bảo đại sư, địa vị không thấp, dĩ nhiên cũng sẽ làm các nàng coi trọng mấy phần.

Cũng là Trần Thiếu Quân cùng hai người này sánh đôi đứng chung một chỗ, quả thật làm cho mấy người có chút hiếu kỳ.

Chẳng qua là tò mò, nhưng cũng cũng không nhất định cần hỏi thăm.

Là dùng mấy người rất nhanh liền tùy theo tứ tán ra, chọn lựa thích hợp Cấm Linh thạch.

"Cũng là không nghĩ tới, một quãng thời gian không thấy, thực lực của các nàng  tăng lên, đều là không nhỏ.

Đặc biệt là cái kia Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên, bây giờ đã là Kết Đan cảnh đỉnh phong chi cảnh, tùy thời đều có thể đột phá, bước vào Hóa Anh cảnh cấp độ.

Lại xem khí tức của nàng cường độ, lực lượng trong cơ thể vững chắc trình độ, rõ ràng cơ sở kiên cố, cũng Vô Hư phù chỗ, rõ ràng không là dựa vào cái gì ngoại lực cưỡng ép tăng lên.

Quả nhiên, bực này nhân vật thiên tài, tại tư chất, tài nguyên đều mười phần sung túc tình huống dưới, nếu là tăng thêm tự thân một điểm nỗ lực, tốc độ tu luyện đều không chậm."

Trần Thiếu Quân âm thầm cảm khái, cũng không có đem quá nhiều tầm mắt đặt ở trên người của bọn hắn, mà là nhìn phía Cấm Linh trong phòng, một cái kia cái Cấm Linh thạch.

"Trần đại sư.

Chúng ta Cấm Linh trong phòng Cấm Linh thạch, mỗi một khối, đều trải qua sơ cấp Giải Bảo sư tiến hành chọn lựa ra.

Chỉ có bọn hắn đại khái đánh giá ra, này Cấm Linh thạch ở trong chứa có bảo vật, lại bảo vật giá trị không thấp tình huống dưới, mới có thể bày ra tại chúng ta Cấm Linh trong phòng  mặc cho người chọn lựa mua sắm.

Mà lại, ngươi xem, này từng cái Cấm Linh thạch, không chỉ cái đầu đối lập càng lớn, mà lại mỗi một khối Cấm Linh thạch bên trong linh khí, cũng đều càng thêm dồi dào rất nhiều.

Loại tình huống này, kỳ thật phần lớn đều là bởi vì bên trong chứa bảo vật, linh khí tự sinh, sẽ không tự chủ được dẫn dắt thiên địa trung du cách năng lượng rót vào duyên cớ.

Thời gian càng lâu, như vậy hỗn tạp linh khí hàm lượng liền càng cao.

Mà này, kỳ thật cũng là vì cái gì, chúng ta Cấm Linh phòng tại tam đại phố đánh cược đá bên trong, được hoan nghênh nhất nguyên nhân.

Bởi vì tại đây bên trong, cược ra bảo vật, lại bảo vật giá trị càng cao tỷ lệ, lớn nhất.

Người nha, mặc dù ưa thích cược, nhưng muốn nhất, vẫn là cược bên trong, cược phồng một khắc này vui sướng.

Cần, liền là một cái xác định tính.

Chúng ta Cấm Linh phòng cho bọn hắn, liền là này một cái xác định tính."

Cố Thần đại sư đứng ở một bên, cùng Trần Thiếu Quân giới thiệu nói.

"Xác thực.

Chỉ có đổ trướng liễu, người mới sẽ cao hứng.

Cược thua lỗ, nhưng nếu là có thể theo ở bên trong lấy được bảo vật, nhưng cũng có chút an ủi, không đến mức không có gì cả, mười phần thất lạc."

Trần Thiếu Quân đối với cái này cũng mười phần lý giải.

Đây cũng là nhân tính một cái nhược điểm.

Ít nhất so sánh tại Như Ý phường cùng Tam Bảo điện bên trong, mười cược chín thua thiệt, mà lại rất có thể tốn hao đại bút linh thạch, cuối cùng lại không có gì cả... Tự nhiên muốn tốt hơn rất nhiều rất nhiều.

Mặc dù, Cấm Linh trong phòng Cấm Linh thạch, cũng bởi vậy muốn so Như Ý phường cùng Tam Bảo điện bên trong, đắt hơn nhiều.

"Trần đại sư ngươi xem, đây chính là chúng ta Cấm Linh trong phòng trấn điếm chi bảo, Cấm Linh thạch vương."

Rất nhanh, Cố Thần đại sư liền mang theo Trần Thiếu Quân đi vào trong đại sảnh vị trí.

Mà ở nơi đó, bất ngờ liền có một khối to lớn mà lại rộng rãi cự thạch đứng vững ở đó.

Toàn bộ cự thạch, hiện lên màu xanh biếc, hình bầu dục bộ dáng, chỉ có chút ít củ ấu, chẳng qua là đặt ở chỗ đó, liền cho người ta một loại to lớn uy áp, đặc biệt là cự thạch kia bên trong, mơ hồ phát ra linh năng gợn sóng, coi như là Kết Đan cảnh tu sĩ, cũng không khỏi động dung.

"Không hổ là Cấm Linh thạch vương.

Nếu là đem này Cấm Linh thạch bên trong năng lượng ẩn chứa so sánh, cơ hồ liền có thể so với một khối to lớn thượng phẩm linh thạch.

Khổng lồ như vậy... Làm thật không biết, bên trong đến cùng phong tồn gì các loại bảo vật..."

Trần Thiếu Quân thấy thế, con ngươi cũng là co rụt lại, càng mơ hồ có chút hưng phấn.

Khổng lồ như vậy một khối Cấm Linh thạch, nếu là bị hắn khuyên ra tới, hắn tin tưởng trong đó năng lượng ẩn chứa, hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể đưa nó võ đạo thực lực, cho tăng lên.

Dù sao, đây chính là tương đương với một ngôi nhà một kích cỡ tương đương thượng phẩm linh thạch a.

"Này Cấm Linh thạch vương bên trong năng lượng mật độ, xác thực cực cao.

Mà lại cái kia vô số linh khí hỗn tạp cùng một chỗ, căn bản không thể nào hấp thu, cũng bởi vậy, chúng ta Cấm Linh phòng thu hoạch được khối này Cấm Linh thạch vương đã đã mấy trăm năm thời gian, nhưng vẫn là không một người có thể đem khối này Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Coi như là vài vị triều phụng đại sư hợp lý, mặc dù có thể trước mặt dẫn dắt dời đi này Cấm Linh thạch bên trong một bộ phận hỗn tạp linh khí, nhưng này chút hỗn tạp linh khí nếu như không có thủ đoạn khác phát tiết tản mất, chẳng mấy chốc sẽ bị này Cấm Linh thạch cho một lần nữa thu nạp trở về.

Cho nên  bình thường Giải Bảo đại sư, căn bản không thể rung chuyển này một khối Cấm Linh thạch vương một chút."

Nói xong, Cố Thần đại sư một hồi lắc đầu, rõ ràng kỳ thật cũng có qua nếm thử, kết quả lại cũng không như ý.

"Nếu là có thể, ta ngược lại thật ra mong muốn thử một lần."

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân xuẩn xuẩn dục động.

Đối người khác mà nói, tán đi hỗn tạp linh khí là vô cùng khó khăn sự tình, dù sao cần tiêu hao Tinh Thần lực, quá lớn quá lớn, đặc biệt là khối này Cấm Linh thạch này thật lớn tình huống dưới.

Chớ nói chi là, Cấm Linh thạch vương nội bộ, còn có cấm chế cắn trả lực lượng.

Nhưng đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, liền căn bản không phải vấn đề.

Hắn hoàn toàn có khả năng đem cái kia lượng lớn hỗn tạp linh khí, trực tiếp hấp thu chuyển hóa, phản cũng có thể nhờ vào đó, không ngừng tăng lên võ đạo của mình thực lực..