Chương 387: Năng lượng cường độ có thể so với cực phẩm linh thạch Cấm Linh thạch

Chương 387: Năng lượng cường độ có thể so với cực phẩm linh thạch Cấm Linh thạch

Đến mức cấm chế cắn trả lực lượng?

Coi như khối này Cấm Linh thạch vương bên trong ẩn chứa cấm chế cường độ, đạt đến một cái mười phần cao thâm mức độ, nhưng đối với bây giờ đã đạt đến ngàn năm pháp lực đạo hạnh, Phân Thần cảnh cấp độ đạo pháp tu vi Trần Thiếu Quân tới nói, lại đáng là gì?

Hắn sẽ chỉ ghét bỏ khối này Cấm Linh thạch vương khổ người không đủ lớn, có thể sẽ không cho là, khối này Cấm Linh thạch, có thể làm khó được hắn.

"Ừm? Trần đại sư có chắc chắn hay không?"

Lúc này, Cố Thần đại sư vẫn không nói gì, một bên Phi Hồng đạo nhân liền vội vàng hỏi thăm.

Làm Cấm Linh phòng chủ nhà, hắn tự thân đối với này một khối Cấm Linh thạch vương bên trong, chỗ cấm phong bảo vật, có thể cũng là hiếu kì vô cùng.

Trước đó càng từng có hơn mấy lần thỉnh người ra tay, khuyên này một khối Cấm Linh thạch vương cử động.

Chẳng qua là, này một khối Cấm Linh thạch vương khổ người thực sự quá lớn, khuyên độ khó cũng vô cùng cao thâm, là dùng vẫn luôn không thể thành công.

Bây giờ nghe nói Trần Thiếu Quân cố ý ra tay, lại nhìn hắn cái kia kích động biểu hiện, dường như mười phần tự tin, lập tức có chút kích động.

"Mặc dù không dám nói mười thành, nhưng hẳn là cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Trần Thiếu Quân biểu hiện một mặt khiêm tốn, nhưng lời nói bên trong ý tứ, lại hết sức tự tin.

Tốt

Phi Hồng đạo người nhãn tình sáng lên, lập tức liền có vẻ hơi ý chuyển động.

Hắn lúc này cũng có chút không thể chờ đợi dâng lên.

Không kịp chờ đợi mong muốn nhường Trần Thiếu Quân ra tay, đem này một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới.

Đang muốn có hành động, một bên Cố Thần đại sư vội vàng ngăn cản hắn, nói ra: "Chủ nhà, đầu tiên chờ chút đã."

Sau đó, hắn nhìn phía Trần Thiếu Quân, nói ra: "Trần đại sư, cũng không là ta không cho ngươi trực tiếp ra tay khuyên này một khối Cấm Linh thạch.

Chỉ bất quá, này Cấm Linh thạch vương dù sao cũng là chúng ta Cấm Linh phòng trấn phòng chi bảo, lại vừa lúc ở vào chúng ta Cấm Linh trong phòng nhất vì vị trí trung tâm, mỗi một lần truyền ra muốn tiến hành khuyên thời điểm, đều sẽ hấp dẫn vô số người đến đây quan sát.

Trong đó không thiếu đương triều quyền quý, bây giờ đạo pháp trong tông môn, rất nhiều cường giả đỉnh cao.

Chẳng qua là, mấy lần trước khuyên, lại đều lấy thất bại mà kết thúc.

Chúng ta Cấm Linh phòng, cũng thực sự không tốt, cũng không dám lại dễ dàng mở ra đối với này một khối Cấm Linh thạch vương khuyên.

Cho nên..."

"Cho nên, ta cần trước chứng minh chính mình khuyên Cấm Linh thạch năng lực?"

Trần Thiếu Quân theo hắn, mở miệng nói ra.

"Trần đại sư, đó cũng không phải chúng ta hoài nghi ngài hiểu bảo năng lực, chẳng qua là này Cấm Linh thạch vương, đối với chúng ta Cấm Linh phòng tới nói, quá là quan trọng.

Vừa vặn, chúng ta lần này, xin ngài tới, cũng là muốn xin ngài khuyên mấy món Cấm Linh thạch.

Cho nên, chúng ta trước đem cái kia mấy khối Cấm Linh thạch cho mở cởi xong, lại đến đem này một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới, như thế nào?"

Cố Thần đại sư vội vàng giải thích nói.

"Này từ không gì không thể.

Ta mặc dù có chút nhịn không được ngứa tay, nhưng đối với hiểu biết càng nhiều, khuyên ra càng nhiều Cấm Linh thạch, lại vẫn có chút mong đợi."

Trần Thiếu Quân tất nhiên là biết, đối phương đối với mình hiểu bảo thực lực, cũng không là hoàn toàn tin phục.

Một tháng trước một lần kia ra tay, hắn hiểu bảo thủ đoạn tuy cao, nhưng bởi vì Tinh Thần lực duyên cớ, kỳ thật so với Cố Thần đại sư bực này tại Giải Bảo đại sư cấp độ dừng lại thật lâu người mà nói, cũng không có cao ra bao nhiêu.

Mà lấy tự tin của bọn hắn, cũng sẽ không coi là thật nguyện ý thừa nhận, bọn hắn hiểu bảo thủ đoạn, là không bằng Trần Thiếu Quân.

Hoặc nhiều hoặc ít, từ cũng có một phiên lòng so sánh.

Thế là, Trần Thiếu Quân cũng không có trong đại sảnh chờ lâu.

Lập tức liền theo Phi Hồng đạo nhân cùng Cố Thần đại sư, đi tới một cái mật thất bên trong.

Mà giờ này khắc này, tại đây cái bên trong mật thất, đang có năm cái Cấm Linh thạch, theo thứ tự sắp hàng.

Này năm cái Cấm Linh thạch, lớn nhỏ không đều.

Nhỏ nhất, mới bất quá to bằng chậu rửa mặt nhỏ, mà lớn nhất một cái, cao ba bốn mét, lộ ra mười phần cao lớn.

Bất quá, chân chính đáng giá chú ý, lại cũng không là này mấy khối Cấm Linh thạch lớn nhỏ.

Mà là này năm cái Cấm Linh thạch bên trong, mỗi một khối Cấm Linh thạch bên trong, chỗ năng lượng ẩn chứa nồng độ.

Nếu là lấy linh thạch mức độ đậm đặc tới tính toán, trong đó nhỏ nhất khối kia, lại đạt đến có thể so với cực phẩm linh thạch trình độ.

Mà mặt khác mấy cái, yếu nhất một cái, cũng đạt tới linh thạch trung phẩm trình độ, phần lớn càng là có có thể so thượng phẩm linh thạch cường độ.

Nói cách khác, đừng nhìn này mấy khối Cấm Linh thạch lớn nhỏ, kém xa khối kia Cấm Linh thạch vương, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa cường độ, cũng tuyệt đối không kém.

"Này mấy khối Cấm Linh thạch, ta nghĩ Trần đại sư hẳn là cũng rất dễ dàng nhìn ra, trong đó không giống bình thường chỗ đi.

Cái kia chính là năng lượng nồng độ.

Mỗi một khối Cấm Linh thạch nồng độ năng lượng, đều đạt đến linh thạch trung phẩm trở lên cường độ.

Bực này Cấm Linh thạch, mới là nhất để cho chúng ta này chút Giải Bảo sư nhức đầu Cấm Linh thạch.

Dù sao, muốn đem này chút Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí cho dẫn dắt mà ra, cần tiêu hao Tinh Thần lực, rất rất nhiều.

Hạ phẩm linh thạch trình độ Cấm Linh thạch, liền cần chúng ta tiêu hao khuyên bình thường Cấm Linh thạch gấp đôi Tinh Thần lực, linh thạch trung phẩm trình độ Cấm Linh thạch, thì là bốn lần.

Thượng phẩm là tám lần, đến mức khối này có thể so với cực phẩm linh thạch Cấm Linh thạch, đừng nhìn cái đầu tương đối hơi ít, nhưng tiêu hao cường độ tinh thần lực, lại là bình thường Cấm Linh thạch mười sáu lần.

Dùng tinh thần lực của ta cường độ, căn bản khuyên không ra.

Coi như cưỡng ép khuyên, có thể đem đối ứng hỗn tạp linh khí cho dẫn dắt ra tới, lại cũng khó có thể lại có dư lực, ngăn trở cái kia Cấm Linh thạch bên trong cấm chế cắn trả lực lượng.

Cũng chính vì vậy, chúng ta Cấm Linh phòng mới sẽ nghĩ đến mời Trần đại sư ngài, tới nếm thử một phiên, nhìn một chút có thể hay không đem này mấy khối Cấm Linh thạch, cho khuyên ra tới."

Cố Thần đại sư thuận tay nhất chỉ trước mắt này năm khối Cấm Linh thạch, mở miệng giải thích.

"Này cũng thực là.

Cấm Linh thạch bên trong năng lượng ẩn chứa càng là dồi dào, tiêu hao Tinh Thần lực tự nhiên càng nhiều.

Này mấy khối Cấm Linh thạch, chỉ từ trong đó linh năng cường độ bên trong, liền có thể cảm giác được trong đó chỗ bất phàm."

Trần Thiếu Quân trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ thận trọng.

Cấm Linh thạch ở giữa, vẫn là có mười phần nhiều khác biệt.

Lớn nhỏ, hình dạng, chẳng qua là đơn giản nhất cơ sở.

Cấm Linh thạch bản thân nồng độ năng lượng, mới là khuyên một kiện bảo vật, có hay không chật vật trọng yếu nhất căn cứ.

Đương nhiên, tới đối đầu.

Nếu là Cấm Linh thạch nồng độ năng lượng đối lập tương đối cao, như vậy kỳ thật cũng đại biểu cho, Cấm Linh thạch bên trong có giấu bảo vật khả năng, cũng lại càng lớn.

Tỉ như trước mắt này mấy khối Cấm Linh thạch, bên trong có giấu bảo vật tỷ lệ, cơ hồ đạt đến chín mươi chín phần trăm trình độ.

Thậm chí bảo vật bản thân giá trị, đều cực cao.

Dù sao, nếu không phải là như thế, hắn nguyên chủ nhân há lại sẽ chuyên môn thiết trí bực này có khả năng tự động thu nạp thiên địa linh khí, từ đó làm năng lượng không ngừng tiếp tục cấm chế thủ đoạn?

Chớ nói chi là, bảo vật bản thân, thường thường cũng có được tự động thu nạp năng lượng thiên địa năng lực.

"Cái kia không biết Trần đại sư, có hay không có nắm bắt?"

Cố Thần đại sư nói xong, một mặt mong đợi vọng tưởng Trần Thiếu Quân.

"Đương nhiên là có."

Trần Thiếu Quân tự tin cười một tiếng.

Đối với hắn mà nói, này chút Cấm Linh thạch năng lượng cường độ càng cao, hắn ngược lại càng là mừng rỡ.

Bởi vì đây đối với thực lực của hắn tăng lên tới hiệu quả, cũng càng thêm rõ ràng.

Lúc này hắn chỉ hận Cấm Linh thạch số lượng quá ít, lớn nhỏ, năng lượng cường độ không đủ cao, cũng sẽ không cảm giác xem xét này chút Cấm Linh thạch, sẽ có gì khó.

"Như thế, vậy thì mời bắt đầu đi."

Phi Hồng đạo nhân nghe vậy, cũng là có chút mong đợi nói ra.

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, cũng không có khách khí, nói ra: "Thỉnh Cố Thần đại sư cùng Phi Hồng đạo hữu hướng bên cạnh dựa vào khẽ dựa.

Ta khuyên bảo vật thời điểm, cũng không thích ngoại giới thanh âm, đối ta tiến hành quấy nhiễu, sở dĩ phải sử dụng ra không gian ngăn cách pháp thuật.

Đứng tại không gian ngăn cách pháp thuật phạm vi bên ngoài, các ngươi có khả năng tùy ý nói chuyện với nhau, cũng cũng sẽ không quấy rầy đến ta, dĩ nhiên, cũng có thể trực tiếp quan sát đến ta giám bảo quá trình.

Ngăn cách pháp thuật, thật giống như một cái tấm gương, các ngươi có khả năng xuyên thấu qua tấm gương, thấy ta giám bảo toàn bộ quá trình.

Chỉ bất quá lại không thể nghe được ta giám bảo thanh âm, quấy nhiễu đến động tác của ta mà thôi."

"Này từ không gì không thể.

Thỉnh Trần đại sư yên tâm hành động, chúng ta từ cũng sẽ không quấy rầy đến ngài."

Phi Hồng đạo nhân liền nói.

Một bên Cố Thần đại sư tự thân liền là Giải Bảo đại sư, dĩ nhiên biết Giải Bảo sư khuyên bảo vật quá trình bên trong một chút cấm kỵ.

Mắt thấy Cố Thần đại sư cùng Phi Hồng đạo nhân đều lui qua một bên, Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lúc này mới vung tay lên một cái.

Ông

Lập tức liền ở xung quanh hắn nhất định phạm vi bên trong, liền xuất hiện một cái trong suốt không gian cách ngăn.

Này một cái không gian cách ngăn, chính là hắn thần thông phép thuật, Tụ Lý Càn Khôn một loại khác loại vận dụng, trong tay áo không gian.

Trong tay áo không gian bên trong, Trần Thiếu Quân tương đương với xuất hiện tại mặt khác một cái thế giới bên trong, bên ngoài người mong muốn quấy nhiễu hắn, hoặc là đối với hắn tiến hành tổn thương, cũng trước hết đánh vỡ này một không gian cách ngăn.

Mà thôi Trần Thiếu Quân bây giờ, Phân Thần cảnh cấp độ thực lực cường đại  bình thường Đạo Vũ cường giả mong muốn đánh vỡ này một không gian cách ngăn, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn sự tình.

Ít nhất cũng phải là cực hạn cường giả, ba, năm lần toàn lực hành động, mới có thể.

"Đây là, không gian pháp thuật?"

Trong tay áo không gian bên ngoài, Phi Hồng đạo nhân mắt thấy Trần Thiếu Quân ra tay sử dụng ra một thủ pháp này thuật, trên mặt không khỏi nhất biến.

Bởi vì hắn tại thời khắc này, căn bản cảm giác không đến Trần Thiếu Quân tồn tại.

Mặc dù, mắt thường có thể thấy, Trần Thiếu Quân còn đứng tại chỗ, căn bản không có động đậy.

Có thể là, dùng hắn mạnh mẽ lực cảm giác, lại không chút nào phát hiện đối phương khí tức.

Giống như tại thời khắc này, đối phương đã hoàn toàn biến mất.

Tới cùng nhau tan biến, thậm chí còn có cái kia năm khối Cấm Linh thạch.

"Trước đó Bùi phường chủ nói Trần đại sư thực lực còn mạnh hơn hắn, ta còn có chút không được, lúc này mắt thấy hắn sử dụng ra pháp thuật này thủ đoạn, ta mới biết được là chính mình kiến thức nông cạn.

Cũng khó trách Trần đại sư có thể theo Bạch Xà Yêu Vương chờ vô số cường giả ngay dưới mắt chạy thoát.

Có loại thủ đoạn này, thiên hạ chỗ nào không thể đi?"

Một bên Cố Thần đại sư, cũng là luyện một chút cảm khái.

Lúc trước hắn, mặc dù nghe Bùi phường chủ cùng Hùng chưởng quỹ nói, Trần Thiếu Quân không chỉ đạo pháp thực lực mạnh mẽ, đạt đến Hóa Anh cảnh hậu kỳ cấp độ, võ đạo thực lực cũng mười phần không yếu, trong lòng còn có chút khinh thường, cho rằng đối phương lời này, không khỏi quá mức nói ngoa một điểm.

Chẳng qua là không muốn bởi vậy chọc cho hai bên không nhanh, này mới không có mở miệng vạch trần.

Thế nhưng lúc này, thấy Trần Thiếu Quân sử dụng ra chiêu này không gian pháp thuật, hắn lập tức liền hiểu được, trước đó Bùi phường chủ đám người nói tới, căn bản không có nói ngoa, thậm chí miêu tả, còn có chút bảo thủ.

Bực này không gian pháp thuật, cũng không phải cái gì người đều có thể thi triển ra tới.

Dùng kiến thức của hắn, cũng không nghe nói, có ai nắm giữ có thể như Trần Thiếu Quân như vậy, đem trọn cái không gian tước đoạt tại một cái khác thời không không gian pháp thuật.

Có loại thủ đoạn này tại thân, Trần Thiếu Quân Tiên Thiên bên trên là có thể đứng ở thế bất bại.

Toàn bộ đạo pháp trong thế giới, có thể uy hiếp được hắn người cũng không nhiều.

"Có lẽ, này Trần đạo hữu thực lực, so ta cũng mạnh hơn một chút cũng khó nói."

Lần thứ nhất, Phi Hồng đạo nhân không có dùng Trần đại sư tới xưng hô Trần Thiếu Quân, mà là dùng Đạo hữu tương xứng.

Rõ ràng, tại thời khắc này, hắn là chân chính đem Trần Thiếu Quân địa vị, cất cao đến cùng mình trình độ.

...

Một bên khác, Trần Thiếu Quân sử dụng ra trong tay áo không gian về sau, liền không để ý đến ngoại giới Cố Thần đại sư cùng Phi Hồng đạo nhân tầm mắt.

Mà là trước tiên đem tầm mắt rơi vào này năm khối Cấm Linh thạch bên trong, năng lượng phẩm giai thấp nhất một cái, đạt đến linh thạch trung phẩm trình độ, khổ người cũng đối lập nhỏ bé Cấm Linh thạch phía trên.

Này một cái Cấm Linh thạch, mặc dù khổ người nhỏ bé, nhưng cũng có cao đến một người, toàn bộ hiện ra một loại hạ rộng bên trên hẹp bộ dáng.

Toàn thân đỏ choét, rõ ràng bên trong ẩn chứa hỏa thuộc tính năng lượng, càng thêm nồng đậm một chút.

"Bắt đầu đi. Ngược lại muốn xem xem, khối này Cấm Linh thạch bên trong, đến cùng cấm phong lấy gì các loại bảo vật."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi. Lập tức sử xuất Linh Nhãn thuật.

Trong nháy mắt, một đạo linh quang thấu thể mà ra.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân liền thấy này một khối Cấm Linh thạch bên trong, cái kia nồng hậu dày đặc, phân bố đều đều, lại ở bên trong tùy ý chảy xuôi hỗn tạp linh khí, ở bên trong kịch liệt dũng động.

Ngoại trừ này vô cùng dày đặc hỗn tạp linh khí bên ngoài, còn có hắn chỗ sâu nhất, cái kia vô số cây tản mát ra mạnh mẽ mà dữ tợn khí tức cấm chế xiềng xích.

Từng sợi cấm chế xiềng xích, như vây nhốt Thần Long Cửu Thiên Thần sắt, đem trọn cái Cấm Linh thạch, đều bao vào.

"Một trăm hai mươi bảy đạo cấm chế xiềng xích.

Nói cách khác, này Cấm Linh thạch bên trong phong tồn một trăm hai mươi bảy đạo cấm chế lực lượng."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy.

Thuận duỗi tay ra, lấy ra ba cái đồng tiền, sau đó hướng phía trước hất lên.

Trực tiếp sử xuất thuật bói toán.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bực này Cấm Linh thạch, đối với bây giờ đã so với trước mạnh rất rất nhiều thủ đoạn tới nói, căn bản không tạo được mảy may uy hiếp.

Không nói hắn đạo võ thực lực tăng lên.

Chẳng qua là cái kia so với trước đó mạnh hơn gấp mười lần Tinh Thần lực, liền đủ đối phó phần lớn uy hiếp.

Cũng không có quá nhiều chần chờ, Trần Thiếu Quân thuận thế sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Ong ong ong...

Trong nháy mắt, kinh khủng Tinh Thần lực liền tựa như bão táp tinh thần, cấp tốc kéo dài mà ra.

Xì xì xì...

Tinh Thần lực xâm nhiễm phía dưới, trong nháy mắt Cấm Linh thạch bên trong năng lượng cân bằng bị đánh phá.

Lập tức vô số hỗn tạp linh khí, thật giống như tìm được chỗ tháo nước, tùy theo kịch liệt mãnh liệt mà ra.

Vô số hỗn tạp linh khí, lao ra về sau, lập tức liền hướng về Trần Thiếu Quân vị trí dùng đi.

Trần Thiếu Quân thấy thế, vẻ mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vội vàng dùng Tinh Thần lực khống chế, đem này chút hỗn tạp linh khí hướng về trong cơ thể mình dũng mãnh lao tới.

Mà cùng lúc đó, hắn công pháp từ cũng ngay đầu tiên bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Chẳng qua là trong chớp mắt, liền có lượng lớn hỗn tạp linh khí, bị hắn hấp thu luyện hóa, hóa thành độc thuộc về mình Linh Cương lực lượng..