Chương 388: Linh Cương cảnh tầng thứ hai

Chương 388: Linh Cương cảnh tầng thứ hai

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Vô số hỗn tạp linh khí bị hắn hấp thu chuyển hóa, cấp tốc diễn hóa trở thành độc thuộc về hắn Linh Cương lực lượng.

"Trở về.

Loại cảm giác này, trở về.

Ta võ đạo thực lực, cuối cùng lần nữa bắt đầu cấp tốc tăng lên."

Trần Thiếu Quân cảm giác được rõ ràng trong cơ thể mình Linh Cương lực lượng tại tốc độ cao tăng lên.

Này loại chân thực, rõ ràng cảm nhận được thực lực mình tốc độ cao tăng lên cảm giác, làm thật làm cho hắn trầm mê.

Cũng làm cho hắn vô cùng sảng khoái hưng phấn.

Mà khối kia Cấm Linh thạch bên trong, có thể so với linh thạch trung phẩm năng lượng cường độ hỗn tạp linh khí, tại bị Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực dẫn đạo dưới, từ khi mở ra một cái khe về sau, liền tựa như dậy sóng sông chảy, lao nhanh mà ra.

Như vậy nồng hậu dày đặc mà lại mãnh liệt hỗn tạp linh khí, mãnh liệt mà kịch liệt, có chuẩn bị mạnh mẽ Hủy Diệt chi lực  bình thường Giải Bảo sư, đừng nói đem hấp thu luyện hóa, hóa thành tự thân lực lượng, coi như chẳng qua là Tinh Thần lực dẫn dắt, đều sẽ vô cùng cố hết sức.

Dù sao, hỗn tạp linh khí bên trong, hỗn tạp năng lượng quá mức hỗn tạp, trong đó có thật nhiều năng lượng, kỳ thật đối với Tinh Thần lực đều có mạnh mẽ ô nhiễm lực lượng, chẳng qua là Tinh Thần lực bao bọc gánh chịu, đều vô cùng khó khăn, chớ nói chi là đem dẫn dắt hấp thu.

Nhưng tất cả những thứ này, đối với Trần Thiếu Quân tới nói, đều không là vấn đề.

So với bình thường Giải Bảo sư mạnh mẽ vô số lần cường độ tinh thần lực, nhường Trần Thiếu Quân có thể gánh chịu, dẫn dắt phân giải, thậm chí hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất, tất nhiên là so với bình thường Giải Bảo sư mạnh vô số lần.

Chớ nói chi là, Cấm Linh thạch bên trong năng lượng, lúc này đối với hắn mà nói, giống như là vô thượng linh dược lực lượng nguồn suối, mang cho hắn, chỉ có thực lực tăng lên, mà không cần làm thật giống mặt khác Giải Bảo sư, tiêu tốn rất nhiều tinh lực đem phân giải phân hoá, làm hao mòn hết sạch.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Trần Thiếu Quân võ đạo thực lực cũng theo đại lượng hỗn tạp linh khí bị hắn hấp thu, mà chuyển hóa làm độc thuộc về hắn Linh Cương lực lượng.

Đột nhiên.

Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy thần tâm chấn động.

Ngay sau đó cũng cảm giác được chính mình Linh Cương lực lượng, so với trước mạnh mẽ một đoạn dài.

Đột phá.

Trần Thiếu Quân võ đạo thực lực, từ nguyên bản Linh Cương cảnh đệ nhất trọng, trực tiếp đột phá đến Linh Cương cảnh tầng thứ hai trình độ.

Một bước này thực lực đột phá, mặc dù cũng không tính lớn.

Cần phải biết rằng, Trần Thiếu Quân lúc này cũng bất quá vừa mới từ Tiên Thiên cảnh đột phá đến Linh Cương cảnh cấp độ không bao lâu.

Kết quả là chẳng qua là số ngày. . . Trên thực tế chẳng qua là mấy phút đồng hồ bên trong, liền đem trong cơ thể Linh Cương lực lượng tích súc đầy đủ, vọt tới Linh Cương cảnh tầng thứ hai chi cảnh, có thể nghĩ hắn tu luyện hiệu suất.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì lúc này bày ở trước mặt hắn khối này to lớn, có thể so với linh thạch trung phẩm năng lượng cường độ Cấm Linh thạch.

"Như thế xem tới, ta nếu là đem còn lại mấy khối Cấm Linh thạch toàn bộ khuyên hoàn tất, coi như không thể đem tự thân võ đạo thực lực tăng lên tới Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ, cũng ít nhất có thể tăng lên tới Linh Cương kính đệ thất trọng, đệ bát trọng chi cảnh."

Trần Thiếu Quân còn có lòng dạ thanh thản quét mắt bên cạnh mấy khối Cấm Linh thạch, hưng phấn trong lòng vô cùng.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền một lần nữa đem tâm tư đặt ở trước mắt mình khối này Cấm Linh thạch phía trên.

Bởi vì, theo hắn cảnh giới võ đạo tăng lên tới Linh Cương cảnh tầng thứ hai, hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí tốc độ từ cũng theo đó tăng nhiều, này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, rất nhanh liền bị hắn thu nạp không còn.

Ong ong ong. . .

Trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản cấm phong toàn bộ Cấm Linh thạch cấm chế lực lượng, cũng theo hỗn tạp linh khí tiêu tán, cấp tốc kích phát ra.

Hư không bên trong, lập tức liền tạo thành từng đạo to lớn xiềng xích màu đen, tựa như Cửu Thiên Thần sắt, xuyên vân mà ra, hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng quất mà đi.

Xuy xuy xuy. . .

Từng đạo dấu roi, hóa thành đầy trời bóng roi, hướng về Trần Thiếu Quân vung đi.

Mắt thấy ở đây, sắc mặt của hắn lại là không thay đổi chút nào, trực tiếp sử xuất bảy mươi hai giải cấm chi pháp.

Trong chớp mắt, cái kia nguyên bản phóng tới hắn vô số dấu roi, trong nháy mắt liền thiếu một nửa.

Trọn vẹn bảy mươi hai cấm chế cắn trả lực lượng, bị hắn bảy mươi hai giải cấm chi pháp, sinh sinh phá giai.

Chẳng qua là, lần này Trần Thiếu Quân khuyên, chính là có chuẩn bị 132 đến cấm chế lực lượng Cấm Linh thạch. Còn lại sáu mươi đạo cấm chế lực lượng, lại không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng về Trần Thiếu Quân hung hăng quăng tới.

Trần Thiếu Quân đang muốn sử dụng ra thủ đoạn, đem này từng đạo từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, toàn bộ nghiền ép.

Dùng hắn bây giờ pháp lực đạo hạnh, làm đến điểm này căn bản không khó.

Dù sao, thực lực chân chính của hắn, có thể là Phân Thần cảnh cấp độ.

Cấm chế này cắn trả lực lượng coi như mạnh hơn, lại có thể vượt qua phương thế giới này lực lượng cực hạn, so đến được Trần Thiếu Quân cái kia tiện tay nhất kích, liền có thể nghiền nát hư không to lớn cự lực?

Bất quá, ngay tại Trần Thiếu Quân dự định ra tay trong nháy mắt, đột nhiên nghĩ đến chính mình trước đó theo Thông Linh bảo giám phía trên, ban thưởng mà đến một môn thân thể phòng ngự tính thần thông.

Mình đồng da sắt.

Môn thần thông này chi pháp, có thể là viễn cổ cường giả, Tôn Đại Thánh nắm giữ cường đại thần thông, là Khí Vận Chi Tử, Đường Tăng thủ tịch đại đồ đệ độc môn tuyệt kỹ.

Bằng vào môn thần thông này, đối phương đây chính là có thể ngạnh kháng thần binh đao chém búa bổ, có thể dựa vào đầu của mình, đối cứng như Phiên Thiên Ấn như vậy vô thượng tiên binh mãnh liệt một đập.

Trần Thiếu Quân mặc dù cũng không cho rằng, nhục thân của mình cường độ, có thể so với qua được cái kia trong truyền thuyết thần thoại Tôn Đại Thánh.

Nhưng cũng đối với môn thần thông này, tràn ngập chờ mong.

Bình thường không có đối thủ coi như bỏ qua, coi như mong muốn thí nghiệm một phiên, đều có chút khó khăn.

Bây giờ bắt đầu khuyên Cấm Linh thạch, có có sẵn cấm chế cắn trả lực lượng đối chiêu.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn tự tin coi như này cấm chỉ cắn trả lực lượng có thể phá hắn mình đồng da sắt, hắn cũng còn có thủ đoạn, có thể kịp thời đem nghiền nát, là dùng

Tại cấm chế cắn trả lực lượng sắp tới người nháy mắt.

Trần Thiếu Quân trong cơ thể pháp lực đạo hạnh cấp tốc tiêu hao.

Sau đó, hắn liền thi triển ra thân thể phòng ngự thần thông, mình đồng da sắt.

Trong chớp mắt.

Trần Thiếu Quân toàn bộ thân hình, đều có một tầng kim quang hiển hiện.

Kim quang tràn ngập ở giữa, đưa hắn toàn bộ bao bọc trong đó, tựa như tại thời khắc này, cả người hắn đều trở nên khác biệt.

Nhất cử nhất động ở giữa, dường như ẩn chứa không hiểu tràn trề lực lượng, mười phần Thần Võ.

"Trần đại sư chuyện gì xảy ra? Vì cái gì đột nhiên từ bỏ chống lại rồi?"

Mà cùng lúc đó, một mực chỗ ở ngoại vi quan sát Cố Thần đại sư, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, trong giọng nói khó tránh khỏi mang theo một chút lo lắng.

Trên thực tế, cùng là Giải Bảo sư, Cố Thần đại sư vẫn luôn đang quan sát Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn.

Đối với hắn hiểu bảo thủ pháp, theo vừa mới bắt đầu nghi hoặc, thời gian dần qua trở nên có chút mờ mịt, cho đến động dung.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân đem tinh thần lực phóng thích mà ra, cái kia khổng lồ, kinh khủng Tinh Thần lực hiện ra thời điểm, trong lòng của hắn chỉ cảm thấy từng đợt không nói gì.

Này cường độ tinh thần lực, là người có thể làm được sao?

Mặc dù cách trong tay áo không gian, hắn cũng không thể chân thực cảm nhận được Trần Thiếu Quân cường độ tinh thần lực, nhưng theo Cấm Linh thạch bên trong tuôn ra hiện ra linh năng cường độ, hắn nhưng cũng có thể mười phân rõ ràng đánh giá ra, đối phương cường độ tinh thần lực, là vượt xa chính mình.

Ngược lại là Trần Thiếu Quân cái kia phân giải phân hoá Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí thủ đoạn, khiến cho hắn có chút bao la mờ mịt.

Hắn chỉ cảm thấy đối phương Tinh Thần lực mạnh mẽ, cũng có thể nhìn ra, cái kia hỗn tạp linh khí tại đối phương Tinh Thần lực khống chế phía dưới, không có lực phản kháng chút nào, ngoan ngoãn tùy ý hắn chưởng khống.

Nhưng hắn nhưng căn bản nhìn không ra, những cái kia hỗn tạp linh khí, cuối cùng là bị đối phương dùng loại thủ pháp nào, làm hao mòn phân giải, tiêu hao sạch sẽ.

Cho đến lúc này, cấm chế cắn trả lực lượng bùng nổ.

Đây đối với Giải Bảo sư tới nói, cũng là một loại mười phần hung hiểm, càng là một hạng chân chính có thể nhìn ra Giải Bảo sư hiểu bảo thủ đoạn một cái quá trình.

Khi hắn thấy Trần Thiếu Quân thuận thế sử dụng ra giải cấm số lượng, trong nháy mắt liền đem cắn trả cấm chế số lượng, phân giải hơn phân nửa thời điểm, trong lòng cũng là chấn động, cảm thấy có chút mặc cảm.

Trần Thiếu Quân cái kia giải cấm thủ đoạn, quá mức cao minh dứt khoát.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, có thể nhanh chóng như vậy đem cấm chế cắn trả lực lượng phân giải, có thể nghĩ, hắn đối với giải cấm chi pháp chưởng khống trình độ vận dụng, còn có vậy đối với cấm chế cắn trả lực lượng quỹ tích vận hành tinh chuẩn nắm khống năng lực.

Dù sao, coi như sử xuất giải cấm chi pháp, nếu là không có có thể đánh trúng đối ứng cấm chế cắn trả lực lượng, cũng là tốn công vô ích.

Chớ nói chi là, lực lượng so sánh phía dưới, giải cấm lực lượng có thể hay không làm thật đem cấm chế cắn trả lực lượng làm hao mòn không còn, nhưng cũng là một cái cần cách cục, cần lực lượng so sánh một cái quá trình.

Trần Thiếu Quân giải cấm chi pháp, có thể không nhiều không ít vừa vặn khuyên bảy mươi hai cấm chế cắn trả lực lượng, liền đủ để thấy thủ đoạn của hắn cao siêu.

Phải biết, Cố Thần đại sư nắm giữ chính là sáu mươi ba giải cấm chi pháp, có thể coi là là khuyên những cái kia hạ phẩm linh thạch năng lượng cường độ Cấm Linh thạch, cũng nhiều lắm là có thể đối ứng phân giải ra hai ba mươi đến cấm chế cắn trả lực lượng.

Đến mức còn lại, liền chỉ có sử dụng thủ đoạn khác đối phó, hoặc là dùng đủ loại phòng ngự chi bảo ngạnh kháng.

Cũng may thân phận địa vị của hắn không thấp, phòng ngự bảo vật cũng không ít, là dùng vẫn luôn mười phần thuận lợi, đảo chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng đối với như Trần Thiếu Quân lúc này giám định, này loại năng lượng cường độ đạt đến linh thạch trung phẩm trở lên Cấm Linh thạch, hắn cũng có chút thua chị kém em, không dám tùy tiện thử.

Bởi vì, bực này Cấm Linh thạch cấm chế cắn trả lực lượng, là thật mạnh mẽ.

Dùng hắn đoán chừng, coi như là Hóa Anh cảnh cường giả một khi đối đầu, cũng không chiếm được lợi ích đi, muốn chịu thiệt thòi lớn.

Dù sao, cuối cùng có thể hình thành linh thạch trung phẩm trở lên năng lượng cường độ Cấm Linh thạch, hắn bố trí cấm chế thủ đoạn cường giả, bản thân liền chắc chắn không kém.

Rất nhiều thậm chí chính là Hóa Anh cảnh đỉnh cấp cường giả, thậm chí, chính là vạn năm trước đó, Hóa Anh cảnh phía trên Phân Thần cảnh trở lên tồn tại lưu lại hạ đồ vật.

Bất quá rất nhanh, hắn mắt thấy Trần Thiếu Quân tại đem một nửa cấm chế cắn trả lực lượng hóa giải về sau, lại đột nhiên mặc kệ không bằng  mặc cho còn lại cấm chế cắn trả lực lượng hướng mình vọt tới, cuối cùng nhịn không được động dung, chấn kinh lên tiếng.

Không

Hắn cũng không có thúc thủ chịu trói.

Đây là, phòng ngự pháp thuật? Hơn nữa còn là có chút, thân thể phòng ngự pháp thuật?"

Một bên Phi Hồng đạo nhân cũng ở một bên quan sát lấy.

Làm Cấm Linh phòng chủ nhà, hắn kỳ thật đối với Giải Bảo sư thủ đoạn, cũng có một chút hiểu rõ.

Cho dù đối với Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn, mười phần bội phục, bất quá hắn lúc này càng thêm quan tâm, cũng càng khiếp sợ hơn vẫn là Trần Thiếu Quân sử dụng ra chiêu này đoạn.

Thân thể phòng ngự pháp thuật?

Này tại đạo pháp trong giới tu hành, cũng là mười phần thưa thớt pháp thuật.

Như Kim Cương phù, phòng ngự phù chờ phù lục pháp thuật, tại người bình thường xem ra có lẽ mạnh mẽ, nhưng đối với như hắn bực này cường giả tới nói, làm thật tốt giống như giấy  có thể tùy ý đâm thủng.

Nhưng lúc này, hắn nhìn xem Trần Thiếu Quân chỗ sử dụng ra phòng ngự thủ đoạn lại hoàn toàn khác biệt.

Đó là chân chính, có thể chống đỡ mạnh mẽ công phạt thủ đoạn thân thể phòng ngự pháp thuật.

Tinh diệu vô song.

Mặc dù cách trong tay áo không gian, bọn hắn kỳ thật cũng không thể cảm giác được nội bộ linh năng biến hóa, nhưng cũng có thể nhìn ra, trong đó không giống bình thường chỗ.

Đương nhiên, đây cũng không phải Cấm Linh phòng chủ nhà Phi Hồng đạo nhân kiến thức nông cạn, từ đầu đến cuối đều không có thể phát hiện Trần Thiếu Quân lần này chỗ sử dụng ra, chính là thủ đoạn thần thông.

Chẳng qua là bởi vì phương thế giới này thần thông phép thuật, quá mức hiếm ít.

Lại trên thực tế chỉ có phân thần cảnh trở lên cường giả, mới có thể đủ chân chính hoàn chỉnh đem thi triển mà ra, phát huy ra đối ứng lực lượng cường đại.

Dù sao, cũng chỉ có phân thần cảnh cường giả, mới có đủ nhiều pháp lực, đem thần thông uy lực chân chính hiện ra.

Hóa Anh cảnh cường giả, coi như có thể miễn cưỡng thi triển, nhưng trên thực tế đối sức chiến đấu của bọn họ tăng phúc, cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Dù sao, tiêu hao quá lớn.

Chớ nói chi là, bất luận cái gì một môn thần thông, đều là phức tạp mà lại thâm ảo, trực chỉ thiên địa huyền bí.

Thường thường theo tu hành đến nhập môn, đều cần mấy chục trên trăm năm thời gian, thật chính là muốn đem phát huy ra uy lực, coi như một chút thiên tư không kém hạng người, cũng cần trên dưới trăm năm tuế nguyệt phỏng đoán.

Tự nhiên, có thể chân chính mượn nhờ thần thông đối địch, lại phát huy ra uy lực cường giả, mười phần thưa thớt.

Phương thế giới này, cũng không phải cái gì người đều có thể như Trần Thiếu Quân, một khi theo Thông Linh bảo giám bên trong lấy được được thưởng, liền có thể trong nháy mắt rõ ràng trong lòng, đem triệt để nắm giữ.

Lại trong chớp mắt, liền có thể thi triển mà ra, đồng thời uy lực còn có thể đi đến hắn đủ khả năng phát huy ra cực hạn.

. . .

Đương! Đương! Đương!

. . .

Trần Thiếu Quân tại sử xuất mình đồng da sắt về sau, cái kia từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, cũng trong cùng một lúc, cấp tốc hướng về thân thể hắn đánh tới.

Chẳng qua là, thật giống như làm thật đánh vào đồng sắt phía trên, này từng đạo từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, đang phát ra từng đạo đương đương đương tiếng vang về sau, liền nhanh chóng vỡ nát, tiêu tán hết sạch.

Chẳng qua là trong chớp mắt, này từng lớp từng lớp cấm chế cắn trả lực lượng, liền tất cả đều hóa thành tro tàn, mất đi tác dụng.

Trần Thiếu Quân, tất nhiên là ngăn trở này một đợt cắn trả lực lượng.

Mà hắn, lại mảy may không có cảm giác đến trên người mình đau đớn, thật giống như tha ngứa, chỉ có một loại sơ lược cảm giác, tầm mắt rơi vào bị cấm chế cắn trả chỗ quất địa phương, cũng không thấy mảy may sưng đỏ.

Chỉ có cái kia nguyên bản thuộc về thần thông hiệu quả, kim loại chi sắc.

"Quả nhiên, này mình đồng da sắt thần thông, quả nhiên mười phần bất phàm.

Này từng đạo từng đạo có thể mạnh hơn Hóa Anh cảnh người một kích toàn lực cấm chế cắn trả lực lượng, đánh vào trên người của ta, lại không thể thương tổn đến ta một chút.

Như thế tính ra, đoán chừng coi như là cực hạn cường giả liên tục công kích, muốn phá vỡ nhục thể của ta phòng ngự thần thông, hẳn là cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Trần Thiếu Quân đối với kết quả này, hết sức hài lòng.

Phải biết, hắn lúc này đối với tự thân lực lượng chưởng khống trình độ, kỳ thật còn mười phần mỏng manh.

Cưỡng ép tốc độ cao tăng lên pháp lực mình đạo hạnh đại giới chính là, đi qua này mấy ngày thích ứng về sau, hắn đối tại lực lượng của mình chưởng khống trình độ, cũng mới bất quá ba thành.

Mà ba thành thực lực mình đồng da sắt, có thể có hiệu quả như thế, tự nhiên khiến cho hắn cảm giác được vui mừng..