Chương 389: Thực lực liên tục tăng lên

Chương 389: Thực lực liên tục tăng lên

Tin tưởng, nếu là mười thành thần thông hiệu quả uy lực, chắc chắn cũng sẽ không để hắn thất vọng.

Chân chính có khả năng vô địch tại phương thế giới này.

Như thế, theo cấm chế cắn trả lực lượng triệt để làm hao mòn hết sạch.

Này một khối Cấm Linh thạch, lập tức liền bị hắn cho khuyên ra tới.

Thông qua này một giám định quá trình, Trần Thiếu Quân từ cũng rõ ràng, này một khối Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong bảo vật, đến cùng là vật gì.

Bất quá, Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không thuận thế đem Cấm Linh thạch bản thân Cấm Linh bột phấn, cho chém đứt ra.

Bởi vì đoạt bảo quá trình này, từ trước đều là hắn nguyên chủ nhân độc quyền.

Cũng chỉ có bọn hắn, mới có tư cách nhất đem bên trong bảo vật, cho điểm lấy ra.

Trần Thiếu Quân bây giờ thực lực mặc dù mạnh mẽ vô cùng, từ cũng sẽ tuân thủ thuộc về Giải Bảo sư nguyên tắc căn bản.

Bởi vậy, hắn thuận tay triệt bỏ trong tay áo không gian, sau đó nhìn phía Cố Thần đại sư cùng Phi Hồng đạo nhân, nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh, khối thứ nhất Cấm Linh thạch đã bị ta khuyên ra tới."

"Tốt, tốt, tốt... Trần đại sư hiểu bảo thủ đoạn, làm thật làm cho người nhìn mà than thở, mười phần bội phục.

Không nghĩ tới chẳng qua là thời gian ngắn như vậy bên trong, liền đem khối thứ nhất Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

So sánh cùng nhau, ta quả nhiên là kém xa tít tắp.

Đặc biệt là Trần đại sư phân giải hỗn tạp linh khí thủ đoạn thủ pháp, mặc dù ta tận mắt nhìn thấy, lại cũng vẫn là khó mà phát hiện, trong đó chân chính huyền bí."

Cố Thần đại sư thấy thế, liên tục tán thưởng, xác thực thật lòng khâm phục.

"So sánh cùng nhau, ta càng thêm bội phục, chính là Trần đạo hữu mộtt thân pháp thuật kia thủ đoạn.

Mặc kệ là này một cái không gian pháp thuật, vẫn là cuối cùng sử dụng ra cái kia môn thân thể phòng ngự pháp thuật có thể đều không phải bình thường pháp thuật đơn giản như vậy.

Không biết Trần đạo hữu có thể cáo tri một ít?"

Một bên Phi Hồng đạo nhân cũng là liền vội mở miệng, một mặt chân thành, kính nể nói ra.

Làm thực lực đã đạt đến Hóa Anh cảnh cấp độ đạo pháp tu sĩ, hắn tự nhiên có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được Trần Thiếu Quân thi triển cái kia hai môn pháp thuật chỗ cường đại.

Mặc dù không có chân chính nếm thử, nhưng cũng biết, nếu là mình đối mặt Trần Thiếu Quân hai cái pháp thuật này, đoán chừng muốn phá vỡ, cũng cũng không dễ dàng.

Đây là Trần Thiếu Quân đem càng nhiều tâm tư, đều đặt ở khuyên Cấm Linh thạch, phân giải hỗn tạp linh khí tình huống dưới.

Chân chính lúc đối địch, hắn nhưng là biết, Trần Thiếu Quân tuyệt sẽ không đứng tại chỗ mặc hắn hành động.

Mà hắn nếu là không có đem cái kia hai môn pháp thuật thủ đoạn đều trực tiếp phá thực lực, liền căn bản không thể rung chuyển Trần Thiếu Quân một chút.

"Các ngươi đều quá mức tán dương.

Ta đây chỉ là mười phần bình thường hiểu bảo thủ đoạn mà thôi.

Đến mức này hai môn pháp thuật, một môn, tên là Tụ Lý Càn Khôn, một môn thì là mình đồng da sắt, cũng không thể coi là cái gì.

Sở dĩ có thể phát huy ra hiệu quả như vậy, có lẽ là bởi vì ta đã đem này hai môn thủ đoạn, tu luyện tới đối lập cao thâm mức độ mà thôi."

Trần Thiếu Quân cười giải thích nói.

"Phải không?"

Phi Hồng đạo nhân hỏi ngược một câu, nhưng trong lòng cũng không cầm được suy nghĩ.

Đạo pháp trong giới tu hành, có này hai môn pháp thuật sao?

Cũng là hắn mơ hồ tại một cái nào đó Thần Thoại mật ghi chép bên trong, mơ hồ thấy qua có quan hệ hai cái pháp thuật này tên miêu tả.

Chẳng qua là cái kia Thần Thoại mật ghi chép, chính là hắn lúc đầu tu hành thời điểm, một lần tình cờ nhìn thấy, lại không có quá mức để ở trong lòng, trí nhớ đã sớm mơ hồ.

Coi như dùng hắn bây giờ đạo pháp tu vi, cũng khó có thể nhớ lại, lúc trước chỗ đã thấy sách vở bên trong toàn bộ miêu tả.

Bất quá, như hắn nhớ không lầm, có thể bị ghi chép tại cái kia Thần Thoại mật ghi chép bên trong thủ đoạn, giống như đều hết sức kinh người, có chút thậm chí dứt khoát liền là thần thông... Chẳng lẽ, này cái gọi là Tụ Lý Càn Khôn cùng mình đồng da sắt, đều là thần thông hay sao?

Phi Hồng đạo nhân suy đoán, cuối cùng không dám xác định.

Dù sao, ngẫm lại Trần Thiếu Quân mới bất quá Hóa Anh cảnh cấp độ đạo pháp cảnh giới, lại có thể làm thật nắm giữ truyền thuyết kia bên trong thần thông kỳ ảo? Hơn nữa còn là hai môn, mạnh mẽ thần thông kỳ ảo.

"Này một khối Cấm Linh thạch như là đã xem xét xong, như vậy thì mời các ngươi, đem bên trong bảo vật phá vỡ lấy ra đi."

Trần Thiếu Quân cũng không có ở phương diện này quá dây dưa, nói xong liền chỉ chỉ mặt đất bên trên khối kia đã bị hắn khuyên ra tới Cấm Linh thạch, nói ra.

"Kỳ thật Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, làm nhóm đầu tiên khai quật ra người, rất nhiều khêu gợi đều có nhất định đoán.

Bởi vì bọn hắn tại đem này chút Cấm Linh thạch lấy ra trước đó, kỳ thật liền đại khái tra ra, này chút Cấm Linh thạch nguyên chủ nhân là ai, đối phương đều có được dạng gì mạnh mẽ bảo vật.

Chỉ là bởi vì này chút Cấm Linh thạch bản thân cấm phong lực lượng quá mạnh, lúc này mới khiến cho Lam Nhị ban một mực không có thể đem bảo vật cho lấy ra sử dụng mà thôi.

Đương nhiên, tình huống ngoài ý muốn, lúc nào cũng có thể phát sinh.

Cho dù có suy đoán, nhưng chỉ cần bảo vật không có chân chính lộ diện, liền tồn tại tình huống phát sinh ngoài ý muốn."

Cố Thần đại sư nói xong, cũng là binh không khách khí, trực tiếp lấy một thanh binh khí, tùy ý mấy cái gọt chém.

Bụi đất tung bay ở giữa.

Cấm Linh thạch bột phấn bên trong bảo vật, cũng theo đó cuối cùng chân chính tái hiện tại thế, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đàn

Này là một thanh cổ cầm.

Toàn thân đỏ choét.

Vừa mới từ Cấm Linh thạch bột phấn bên trong thoát khỏi mà ra.

Chung quanh thiên địa linh khí, liền nhanh chóng hướng về này một tiên bảo hội tụ mà đi.

Vù vù ~!

Tại cái kia Cổ trên đàn, càng là đột nhiên dâng lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, đem cổ cầm cả đều bao vào.

"Quả nhiên là món này bảo vật.

Chân hỏa chi đàn.

Chính là tại thượng cổ trong giới tu hành, Hỏa vân tiên tử chỗ phủ tiên bảo chi đàn."

Nhìn xem này một thanh cổ cầm, Cố Thần tiên tử trong miệng lập tức phát ra tán thưởng thanh âm.

Rõ ràng, lúc trước, hắn kỳ thật liền đoán được này một khối Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, chính là này một thanh chân hỏa chi đàn, chính là thượng cổ trong giới tu hành, Hỏa vân tiên tử hết thảy đồ vật.

Vội vàng yêu thích không buông tay đem này một thanh cổ cầm, cho đề lấy ra ngoài.

Đến mức Cổ trên đàn chân hỏa hỏa diễm, đối với đồng dạng thực lực không kém Cố Thần đại sư tới nói, kỳ thật uy hiếp cũng cũng không tính lớn.

Bất luận cái gì bảo vật tiên bảo, kỳ thật cuối cùng, vẫn là muốn do người tới chưởng khống sử dụng.

Bây giờ này một thanh cổ cầm bên người, đã không có người tiến hành khu sử, tăng thêm bản thân đi qua vạn năm lâu cấm phong, linh khí đã sớm làm hao mòn hầu như không còn, mà Cố Thần có hay không dùng Tinh Thần lực xâm nhiễm, mong muốn đem luyện hóa, tự nhiên cũng không phát huy ra bao lớn cắn trả lực, bị hắn thuận lợi cho rút ra lên, giao cho Phi Hồng đạo trong tay của người.

Hai người nhìn trước mắt này một thanh cổ cầm, cũng là cảm thán liên tục.

Trần Thiếu Quân thì chỉ quan tâm này một tiên bảo phẩm giai.

Có lòng muốn muốn thuận thế ra tay, đem này một thanh cái gọi là chân hỏa chi đàn cho giám định ra tới.

Bất quá suy nghĩ một chút, này Cố Thần đại sư bản thân liền là Giải Bảo đại sư, nếu không phải cấm phong này chân hỏa chi đàn Cấm Linh thạch xác thực phẩm giai cực cao, này khuyên Cấm Linh thạch cơ hội, cũng không tới phiên trên đầu của mình.

Dùng thủ đoạn của đối phương, nếu muốn xem xét này một thanh chân hỏa chi đàn, cũng hẳn là không khó.

Thế là cũng không có lắm miệng, nâng lên một câu.

Một hồi lâu, thấy hai người đều tiêu hóa lần này thu hoạch chân hỏa chi đàn vui sướng về sau, Trần Thiếu Quân mới đưa ra tiếp tục khuyên Cấm Linh thạch yêu cầu.

Đối với cái này, hai người dĩ nhiên không phải không thể.

Đồng thời còn được Trần Thiếu Quân đồng ý, nhường Cấm Linh trong phòng rất nhiều Giải Bảo sư, nhưng phàm nhàn rỗi đều có thể tiến vào nơi này, quan sát hắn hiểu bảo cấu thành.

Không thể không nói, một cái cao minh Giải Bảo sư, hiểu bao quá trình hiểu bảo kỹ xảo, thủ đoạn, cũng là bất kỳ một cái nào Giải Bảo sư đáng giá chỗ học tập.

Cấm Linh phòng phương diện, đương nhiên sẽ không từ bỏ lần này cơ hội, muốn đem lợi ích tốt nhất sử dụng, nhường càng nhiều Giải Bảo sư, có thể có cơ hội quan sát đến lần này đối với này chút cao phẩm cấp năng lượng cường độ Cấm Linh thạch khuyên quá trình.

Thế là rất nhanh, Trần Thiếu Quân lại lần nữa sử xuất trong tay áo không gian, đem tự thân đặt tại trong tay áo không gian bên trong, sau đó mới đưa tầm mắt, nhìn phía khối thứ hai Cấm Linh thạch.

Này một khối Cấm Linh thạch, cái đầu so với lúc trước khối, hơi nhỏ một chút.

Cao cỡ nửa người, hình bầu dục.

Bất quá, khối này Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa hỗn tạp linh khí số lượng, lại vượt xa trước đó cái viên kia.

Bởi vì, khối này Cấm Linh thạch bên trong ẩn chứa hỗn tạp linh khí năng lượng cường độ, cơ hồ đạt đến thượng phẩm linh thạch trình độ.

Nếu là lấy Cấm Linh thạch phẩm giai mà nói, có thể là vượt xa trước đó cái viên kia.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Sớm lúc trước, hắn liền đối với này chút Cấm Linh thạch năng lượng cường độ, có rõ ràng phán đoán.

Này một khối, chính là là trừ trước đó cái viên kia linh thạch trung phẩm năng lượng cường độ bên ngoài, yếu nhất một cái.

Phải biết, này năm khối Cấm Linh thạch bên trong, nhưng còn có một khối năng lượng cường độ, có thể so với cực phẩm linh thạch tồn tại.

Bào chế đúng cách, Trần Thiếu Quân đầu tiên là Linh Nhãn thuật quét qua.

"Một trăm năm mươi sáu cấm chế.

Xem ra, này Cấm Linh thạch năng lượng cường độ, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít, cũng cùng Cấm Linh thạch bên trong cấm phong bảo vật sử dụng cấm chế thủ đoạn, cùng một nhịp thở.

Cấm chế số lượng càng nhiều, tự nhiên bảo vật thì càng trân quý, Cấm Linh thạch bên trong có thể chứa đựng năng lượng hạn mức cao nhất cũng là càng cao, càng có làm cho đi đến hạ phẩm linh thạch, linh thạch trung phẩm, thượng phẩm linh thạch, thậm chí là cực phẩm linh thạch năng lượng cường độ khả năng."

Trần Thiếu Quân trong lòng phán đoán lấy.

Ngay sau đó sử xuất thuật bói toán.

Ba cái đồng tiền rơi xuống đất.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Này một khối liền Cấm Linh thạch, với ta mà nói, cũng chỉ là một cái tăng trưởng thực lực tư lương, căn bản khó không được ta."

Trần Thiếu Quân trong lòng phán đoán lấy.

Lập tức liền đem tự thân Tinh Thần lực lan ra mà ra.

Dẫn dắt dẫn dắt đến Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, cấp tốc hướng về hắn trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Quá trình này, Trần Thiếu Quân thi triển ra, có thể nói thuần thục vô cùng.

Mà theo hắn cảnh giới võ đạo không ngừng tăng lên, hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí hiệu suất, từ cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, trở nên cấp tốc.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Nguyên bản tại Tiên Thiên cảnh thời điểm, ít nhất cần thời gian một nén nhang, mới có thể đủ bị hắn hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí, chẳng qua là mấy cái thời gian hô hấp, liền đã bị hắn luyện hóa hết sạch.

Mà càng nhiều hỗn tạp linh khí, càng theo khống chế của hắn, Cấm Linh thạch bản thân không ngừng áp bách phía dưới xâm nhập, dùng càng nhanh, cũng nhanh chóng hơn tốc độ hướng hắn vọt tới.

"Tới càng nhiều càng tốt."

Trần Thiếu Quân toàn lực vận chuyển trong cơ thể mình công pháp.

Từng tia từng sợi Linh Cương khí, không ngừng ở trong cơ thể hắn trong đan điền tích góp.

Toàn thân vậy cũng từng cái trải qua sát khí thuế biến tẩy luyện huyệt khiếu, tại thời khắc này càng là đồng thời hô hấp, nhập vào xuất ra, đem hết thảy Linh có thể sức mạnh hấp thu.

Oanh

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân từ cảm giác mình thân thể chấn động.

Hắn cảnh giới võ đạo, lại tại thời khắc này, lần nữa có đột phá.

Theo Linh Cương kính tầng thứ hai, đột phá đến đệ tam trọng chi cảnh.

"Còn chưa đủ.

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong Linh có thể sức mạnh toàn bộ hấp thu xong tất, ta cảnh giới võ đạo, hẳn là có thể đủ chân chính đột phá đến Linh Cương kính đệ tứ trọng."

Trần Thiếu Quân cảm giác này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí năng lượng cường độ, cũng không có bởi vì cảnh giới đột phá, mà chút nào dừng lại.

Với hắn mà nói, chẳng qua là tiểu cảnh giới tăng lên, đối với việc này hắn tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Coi như là đạt đến Linh Cương cảnh đệ cửu trọng, thậm chí là Thần Huyền cảnh Võ Thánh chi cảnh lại như thế nào?

Trần Thiếu Quân đạo pháp thực lực, sớm đã Thông Huyền.

Võ đạo thực lực, đối với lúc này Trần Thiếu Quân tới nói, kỳ thật càng là một cái nhược điểm.

Hắn sẽ chỉ ghét bỏ võ đạo của mình thực lực tốc độ tăng lên không đủ nhanh, mà lại không chút nào cảm giác được tự thân võ đạo thực lực tốc độ tăng lên cấp tốc.

Dù sao, so sánh đạo pháp của hắn cảnh giới, hắn cảnh giới võ đạo quả thật có chút thấp.

Cần sánh vai cùng, mới có thể đủ chân chính đem tự thân lực lượng thực lực, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Trần Thiếu Quân cũng có chút chờ mong, chính mình đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên thời điểm cảnh tượng.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Trần Thiếu Quân mỗi giờ mỗi khắc, không nữa cảm thụ được chính mình Linh Cương lực lượng tại tốc độ cao tăng trưởng.

Mà lại, có lẽ bởi vì hắn Đạo Pháp cảnh giới quá cao thâm duyên cớ, coi như là nhanh chóng như vậy đem tự thân cảnh giới võ đạo tiến hành tăng lên, hắn lại cũng không có chút nào lực lượng phù phiếm, chưởng khống không đủ tình huống.

Linh Cương lực lượng ở trong cơ thể hắn, nhưng phàm luyện hóa, cơ hồ lập tức liền có thể bị hắn hoàn toàn chưởng khống, vận chuyển tự nhiên, không có chút nào ngưng trệ cảm giác.

"Nhanh nhanh, lập tức, ta liền đem lần nữa đột phá, đi đến Linh Cương cảnh đệ tứ trọng."

Trần Thiếu Quân trong lòng lẩm bẩm, đột nhiên đem Cấm Linh thạch bên trong cuối cùng một cỗ hỗn tạp linh khí, hấp thu vào trong cơ thể.

Oanh

Trong nháy mắt.

Cái kia bản thân liền không mạnh mẽ lắm bình cảnh, cơ hồ trong nháy mắt liền bị hắn dồi dào.

Đan điền cùng huyệt khiếu cực tốc khuếch trương đồng thời, ở trong cơ thể hắn cấp tốc lưu chuyển Linh Cương lực lượng, cũng tại thời khắc này, bởi vì hắn đan điền cùng huyệt khiếu thuế biến, phát sinh rất nhỏ mà biến hóa rõ ràng.

Càng thêm ngưng tụ, càng thêm sắc bén, thuần túy, cũng càng cường đại hơn.

Đồng dạng võ công, lúc này Trần Thiếu Quân mượn nhờ này đi qua thuế biến Linh Cương lực lượng thi triển đi ra, uy lực ít nhất tăng lên ba thành.

"Cái này là Linh Cương cảnh sơ kỳ, cùng Linh Cương cảnh trung kỳ ở giữa khác nhau.

Không chỉ có là Linh Cương lực lượng càng thêm khổng lồ duyên cớ.

Cũng bởi vì đồng dạng là Linh Cương lực lượng, giữa hai bên, một cái trải qua thối luyện, thuế biến, một cái thì càng là giả hơn phù, tung bay.

Mặc dù cùng là Linh Cương lực lượng, nhưng trên bản chất đã có khác nhau."

Trần Thiếu Quân ý niệm trong lòng lóe lên thời điểm.

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong, cái kia nguyên bản cấm phong tại Cấm Linh thạch bảo vật phía trên cấm chế cắn trả lực lượng, cũng tại thời khắc này cấp tốc kích phát ra.

Rầm rầm rầm! ! !

Từng đạo xiềng xích màu đen, che khuất bầu trời, đem Trần Thiếu Quân chung quanh bất luận cái gì không gian, đều cơ hồ áp súc, muốn đem hắn bao bao ở trong đó, sinh sinh oanh sát.

Ở vào trung tâm Phong Bạo Trần Thiếu Quân, đôi mắt sáng ngời, sắc mặt trắng nõn, tăng thêm một thân áo bào trắng, mặc cho ai gặp, đều chỉ cho là hắn là một cái công tử văn nhã, tay không đọ sức gà lực lượng.

Chẳng qua là lại cần đối mặt đây cơ hồ tận thế cảnh tượng, bắt đầu so sánh, lộ ra đến vô cùng mãnh liệt..