Chương 390: Thông Linh kính

Chương 390: Thông Linh kính

Mặc dù chẳng qua là đứng bên ngoài, rất nhiều người cũng rõ ràng, tại không gian kia pháp thuật bảo vệ phía dưới, bọn hắn cũng căn bản không cảm giác được uy hiếp.

Nhưng vẫn có thật nhiều Giải Bảo sư trên mặt, từng đợt trắng bệch, bị dạng này động tĩnh, dọa sợ.

Phải biết, bọn hắn này chút Giải Bảo sư, phần lớn đưa ra hiểu, đều là phẩm giai hơi thấp Cấm Linh thạch.

Mà những Cấm Linh thạch đó bên trong cấm chế số lượng, thường thường đều là cực ít.

Không nói mười cái trong vòng, nhiều lắm là cũng bất quá hai ba mươi cái.

Dạng này cấm chế số lượng, coi như cắn trả, uy lực cũng sẽ không quá lớn, phần lớn đều tại bọn hắn trong giới hạn chịu đựng.

Có thể là lúc này, bọn hắn mắt thấy Trần Thiếu Quân đối mặt, cái kia trọn vẹn một trăm năm mươi sáu cấm chế cắn trả, tựa như xiềng xích màu đen, che khuất bầu trời, quấy thiên địa đều một hồi vặn vẹo cảnh tượng. . . Mặc dù bởi vì ở vào trong tay áo không gian bên ngoài, bọn hắn cảm xúc không đến bên trong khí tượng, nhưng cũng vô cùng rõ ràng, trong đó trình độ hung hiểm.

Hiện trường, cũng chỉ có Cố Thần đại sư cùng Phi Hồng đạo nhân hai người này, còn duy trì trấn định.

Trong đó Cố Thần đại sư, chính là là đối với Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn kính nể.

Mà Phi Hồng đạo nhân, thì là rõ ràng dùng Trần Thiếu Quân đạo pháp tu vi, điểm này cắn trả lực lượng, căn bản khó không được hắn.

Đặc biệt là đối phương cái kia trước đó sử dụng ra mình đồng da sắt thủ đoạn, hắn lúc này thậm chí đều đã có thể mơ hồ nghe được, cái kia từng tiếng đương đương đương rèn sắt tiếng.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân lần này, lại không có ý định tiếp tục sử dụng cái kia thân thể thần thông, mình đồng da sắt.

Trước đó một phiên thí nghiệm, hắn đã đã đoán được, chính mình lấy được môn thần thông này uy lực cực hạn cùng hiệu quả, dĩ nhiên không cần đến tiếp tục tốn hao dò xét pháp lực đạo hạnh, đi phá điểm này cấm chế cắn trả lực.

Thế là, Trần Thiếu Quân chẳng qua là thật nhanh liên tục sử xuất bảy mươi hai phá cấm chi pháp.

Một đạo về sau, chồng chất đạo thứ hai.

Trọn vẹn 144 nói toạc ra cấm chi pháp lao ra, gần như không điểm tuần tự, cùng cái kia xông tới xiềng xích màu đen quấn quýt lấy nhau.

Liền tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, lại giống như nước mưa vào hồ.

Cả hai tại đụng vào nhau trong nháy mắt, phát ra từng tiếng giòn vang về sau, liền dần dần tan rã, hóa thành vô hình.

Cấm chế cắn trả lực lượng, bị Trần Thiếu Quân phá cấm chi pháp, cho sinh sinh phá.

Căn bản không có có thể phát huy ra tác dụng vốn có, liền đã tiêu tán hết sạch.

Chỉ có còn lại chút ít mười hai đạo cấm chế lực lượng, bởi vì không có phá cấm chi pháp ngăn cản, thuận lợi vọt tới Trần Thiếu Quân phụ cận.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân chẳng qua là trừng mắt.

Kinh khủng Tinh Thần lực liền hóa thành một đạo đao búa thần quang, hướng phía trước quét ngang.

Xuy xuy xuy. . .

Này từng đạo từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, liền trong nháy mắt bị phá ra, sụp đổ ra.

"Tinh Thần lực như đao, Tinh Thần lực hóa búa.

Bây giờ tinh thần lực của ta cường độ, đừng nói hóa thành đao búa, thậm chí có thể dùng Tinh Thần lực diễn hóa võ công tuyệt học, phát huy ra uy lực kinh người.

Này nhất tinh thần chi búa, ta chẳng qua là sử xuất khai thiên tích địa này nhất thần thông một chút tinh diệu, liền đã đạt đến có thể so với đỉnh tiêm Hóa Anh cảnh cường giả một kích toàn lực uy lực.

Tự nhiên không khó đem này từng đạo từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, cho triệt để yên diệt."

Trần Thiếu Quân thần tâm khẽ động ở giữa, vẻ mặt lại hết sức bình tĩnh.

Thực lực mạnh mẽ, cho hắn quá nhiều tự tin.

Cũng làm cho hắn đối với khuyên bảo vật quá trình bên trong muốn gặp phải uy hiếp, lại không một tia lo lắng.

Đối với lúc trước như giẫm trên băng mỏng, hắn lúc này có thể nói buông lỏng quá nhiều.

Mà theo hắn đem cấm chế cắn trả lực lượng phá giai, này một khối Cấm Linh thạch, từ cũng bị hắn thuận lợi khuyên ra tới.

Bào chế đúng cách, Cố Thần đại sư cùng Phi Hồng đạo nhân đám người, phá vỡ còn lại Cấm Linh thạch bột phấn, lấy ra bên trong bảo vật, rõ ràng là một khối màu vàng Cổ Kính.

"Thông Linh kính!

Đây là Thông Linh kính, nghe nói là thượng cổ linh khí  có thể nhờ vào đó kết nối Cửu U Chi Địa, câu thông Thần Ma quỷ vật, tới giao dịch, thậm chí ký kết khế ước, đem triệu hoán tới vì chính mình đối địch.

Đã từng có một vị cường giả, tại đối mặt một cái vô thượng cường địch thời điểm, dùng tự thân một nửa tinh huyết làm điều kiện, triệu hoán ra một đầu Âm Long, sinh sinh đem vị kia mạnh hơn hắn bên trên địch nhân gấp mấy lần, trực tiếp xé thành hai nửa.

Chẳng qua là đáng tiếc, mất đi một nửa tinh huyết, hắn tự thân cũng là thụ thương nghiêm trọng, chỉ so với vị kia cừu địch sống lâu mấy ngày, liền vẫn lạc tại động phủ của mình bên trong.

Không nghĩ tới, này một khối Cấm Linh thạch bên trong, phong tồn lại là món này bảo vật."

Cố Thần đại sư thấy thế, cực kỳ kinh ngạc.

Bọn hắn trước đó, tại thu hoạch được Cấm Linh thạch trước đó, mặc dù có thể theo đủ loại dấu hiệu bên trong, suy đoán ra Cấm Linh thạch bên trong cất giấu bảo vật, đại khái là cái gì.

Nhưng xác suất trúng cũng không cao.

Dù sao, thời gian khoảng cách quá lâu.

Mà lại, bọn hắn cũng không rõ ràng, đối ứng cường giả, đến cùng sẽ đem cái gì bảo vật, phong tồn tại Cấm Linh thạch bên trong.

Phải biết, rất nhiều cường giả, kỳ thật đều có sư môn truyền thừa, bọn hắn tùy thân trọng bảo, cũng không nhất định đều sẽ tự mình đóng kín bảo tồn, lưu cho hậu nhân, nhiều khi, kỳ thật đều sẽ đem truyền cho đời sau của mình hoặc là đệ tử.

Này loại cấm phong tại Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, hoặc là liền là bọn hắn không nguyện ý lưu truyền đồ vật, hoặc là thì là không muốn dứt bỏ, chỉ có thể lưu tại bên cạnh mình, cùng mình chôn cùng. . .

Cho nên, thấy khối này Thông Linh kính thời điểm, Cố Thần đại sư mới sẽ như vậy kinh ngạc.

"Món bảo vật này, tại thời kỳ Thượng Cổ, uy lực xác thực bất phàm, coi là một kiện vừa chính vừa tà bảo vật.

Chẳng qua là đáng tiếc, ở thời điểm này, giá trị đã không lớn.

Thiên địa cấm phong phía dưới, không chỉ có riêng là cấm phong chúng ta thực lực bản thân hạn mức cao nhất, để cho chúng ta cái thế giới này Đạo Vũ cường giả, lại khó đột phá đến Hóa Anh cảnh trở lên Phân Thần cảnh cấp độ.

Càng đem thế giới khác cường giả, tất cả đều cấm tiệt tại thế giới bên ngoài, căn bản không có người nào, có thể thông qua thế giới bình chướng, lần nữa bước vào chúng ta phương thế giới này.

Cho nên, này một khối Thông Linh kính, coi như đi qua tẩy luyện, lần nữa khôi phục uy lực, cũng tạm khó câu thông Cửu U Chi Địa, triệu hoán Cửu U Chi Địa Âm Quỷ Thần Ma cường giả đến đây, vì đó chiến đấu."

Phi Hồng đạo nhân ở một bên, thì là cảm thán.

Giống như là có chút tiếc nuối.

Bất quá, đối với này một bảo vật giá trị, hắn vẫn là vô cùng công nhận, trịnh trọng tạ ơn Trần Thiếu Quân về sau, cũng là cẩn thận đem thu vào.

Này chút, đều là Cấm Linh trong phòng bảo tàng, dĩ nhiên bảo vật cuối cùng, đều sẽ về hắn hết thảy.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân từ cũng sẽ không có ý nghĩ gì.

Thản nhiên nhìn tới về sau, lại lần nữa đem tầm mắt rơi vào khối thứ ba Cấm Linh thạch phía trên.

Khối thứ ba Cấm Linh thạch, không chỉ khổ người so khối thứ hai lớn hơn gấp đôi, liền hỗn tạp linh khí nồng độ, cũng muốn cao hơn một đoạn, mặc dù vẫn là thượng phẩm linh thạch cấp độ, nhưng kỳ thật thượng phẩm linh thạch bên trong, cũng có nhất định khác nhau.

Có chút nồng độ năng lượng tương đối cao, có chút thì là thấp hơn một chút.

Khoảng cách lớn nhất, có thể đạt tới đến gấp hai nhiều.

Lúc này Trần Thiếu Quân này một khối, liền lúc trước cái kia một khối chừng gấp đôi.

"Này một khối Cấm Linh thạch khuyên độ khó, hẳn là cũng lại so với trước đó khối kia, mạnh hơn gấp hai lần."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, cũng không có lo lắng quá mức.

Trong tay áo không gian bố trí mà ra về sau, Linh Nhãn thuật tùy theo quét qua.

"Một trăm tám mươi chín cấm chế?

Quả nhiên cấm chế số lượng, cũng nhiều hơn rất nhiều.

Mà lại bởi vì Cấm Linh thạch bên trong bám vào năng lượng quá mức dồi dào mạnh mẽ duyên cớ, cấm chế cắn trả lực lượng cứng cáp trình độ, cũng muốn so với trước khối đó, muốn mạnh hơn một đoạn."

Trần Thiếu Quân đôi mắt khẽ động, trong lòng không khỏi có nhất định phán đoán.

Sau đó, thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất, quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trần Thiếu Quân cũng không ngoài ý muốn.

Trước đó cũng đã nói, dùng Trần Thiếu Quân bây giờ cường độ tinh thần lực cùng cái kia mạnh mẽ Đạo Vũ thực lực, có thể làm khó được hắn Cấm Linh thạch, còn thật không có bao nhiêu.

Có lẽ, Cấm Linh trong phòng cái kia một khối trấn phòng chi bảo, Cấm Linh thạch vương, mới có thể làm được?

Trần Thiếu Quân tâm tâm niệm niệm, còn nghĩ đến cái kia một khối Cấm Linh thạch vương.

Dù sao, cái kia Cấm Linh thạch vương khổ người quá lớn.

Trước mắt này mấy khối Cấm Linh thạch, thêm một khối đều không đủ cái kia một khối Cấm Linh thạch vương cạnh góc khu vực.

Cái kia nguyên một cái phòng lớn nhỏ Cấm Linh thạch vương  đồng dạng cũng là Trần Thiếu Quân chỗ được chứng kiến lớn nhất một cái, trong lòng cũng hết sức tò mò, cái kia Cấm Linh thạch vương bên trong, chỗ phong tồn đến cùng là loại nào bảo vật.

Càng chờ mong, chính mình có thể tự tay đem cái kia một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới, đem cái kia Cấm Linh thạch vương bên trong bảo vật, chân chính lấy ra, tái hiện tại thế.

Nhanh

Cũng nhanh.

Chỉ cần ta đem còn lại này mấy khối Cấm Linh thạch cho giám định ra tới.

Mặc kệ là Cố Thần đại sư vẫn là Phi Hồng đạo nhân, hẳn là lại không có lý do, không cho ta khuyên cái kia một khối Cấm Linh thạch vương.

Dù sao, chính bọn hắn bản thân, không phải cũng mười phần mong đợi, chứng kiến cái kia một khối cự vô phách Cấm Linh thạch bị khuyên ra tới ngày đó?

Chờ mong nhìn thấy, bên trong bảo vật, tái hiện tại thế tình cảnh?"

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi có chút xúc động.

Trên mặt biểu lộ, nhưng vẫn là bình tĩnh không lay động, đồng thời rất nhanh, liền đem cái kia tâm tình kích động, cho triệt để bình phục xuống tới.

Đối với một cái thành thục Giải Bảo sư, thậm chí là triều phụng tới nói, sắp đến hiểu bảo trước đó, điều chỉnh tâm tình của mình  khiến cho chính mình hết sức chăm chú vùi đầu vào giám bảo bên trong, chính là cơ sở bên trong cơ sở.

Hắn tất nhiên là sẽ không phạm sai lầm như vậy.

Sau đó, mới chính thức sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem tinh thần lực phóng xạ mà ra, thuận thế dẫn dắt này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, bắt đầu không ngừng hấp thu chuyển hóa, hóa thành độc thuộc về tự thân Linh Cương lực lượng.

Đây là một cái mười phần sảng khoái, hạnh phúc quá trình.

Liên tục không ngừng, lại nồng hậu dày đặc hỗn tạp linh khí, tất cả đều tràn vào hắn trong cơ thể, đi qua hắn công pháp chuyển hóa cùng cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu lò luyện chuyển hóa, hóa thành Linh Cương khí, từng chút từng chút tích súc, lấp đầy chính mình đan điền khí hải quá trình, thực sự thật là làm cho người ta thỏa mãn.

Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy toàn thân đều ấm áp, khí thế, thực lực, đều tại từng điểm từng điểm tăng trưởng.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Oanh

Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy thân thể chấn động.

Cảnh giới võ đạo, lại lần nữa đạt được đột phá.

"Linh Cương cảnh đệ ngũ trọng.

Tốc độ tăng lên như vậy, làm thật có như ngồi giống như hỏa tiễn, lại nhanh lại ổn."

Trần Thiếu Quân mảy may không có cảm giác được tự thân lực lượng phù phiếm.

Đạo Vũ hai cái tu hành hệ thống, nhưng thật ra là chung. Liền giống như cầu bập bênh.

Làm một phương quá cao, còn bên kia quá thấp thời điểm, mạnh mẽ một phương, liền sẽ dùng tuyệt đối lực lượng áp chế một phương khác, làm cho lực lượng vững chắc, không có mảy may phù phiếm cảm giác.

Nói cách khác, Trần Thiếu Quân Đạo Pháp cảnh giới, kỳ thật nói theo một cách khác, đã biến tướng phát triển hắn cảnh giới võ đạo cấp độ, khiến cho hắn tại võ đạo tu hành phương diện  có thể không ngừng tiếp tục tăng lên, mà sẽ không gặp phải mảy may bình cảnh.

Mãi đến, hắn cảnh giới võ đạo, chân chính đi đến, bắt kịp đạo pháp của hắn cảnh giới thời điểm.

Nói cách khác.

Ít nhất Trần Thiếu Quân cảnh giới võ đạo đột phá đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh đỉnh phong cấp độ trước đó, đều sẽ không gặp phải bất kỳ bình cảnh.

Hắn quá trình tu luyện, thật giống như một cái thùng nước, đang không ngừng bổ sung chứa nước, chỉ cần đầy nước, một cách tự nhiên, liền sẽ tràn ra, sau đó bước vào cảnh giới tiếp theo.

Mà này, kỳ thật cũng là Trần Thiếu Quân cảnh giới võ đạo, có thể nhanh chóng như vậy tăng lên, mà sẽ không xuất hiện như Đạo Pháp cảnh giới như vậy, bởi vì pháp lực đạo hạnh tăng lên rất nhanh, mà lực lượng khó mà chưởng khống tình huống.

Thực lực đạt được sau khi đột phá, Trần Thiếu Quân trên mặt lại cũng chưa từng xuất hiện biến hóa chút nào.

Chẳng qua là đem hấp thu vào trong cơ thể hỗn tạp linh khí số lượng, tăng mạnh một đoạn.

Bởi vì sau khi đột phá, hắn hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí hiệu suất, cũng theo đó tăng nhiều.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí số lượng, quá mức khổng lồ.

Thật giống như làm thật có một khối lớn như vậy thượng phẩm linh thạch, tại liên tục không ngừng vì hắn cung cấp năng lượng.

Đi qua Trần Thiếu Quân như vậy cấp tốc, lại trên phạm vi lớn rút ra, nhưng vẫn là có vô số hỗn tạp linh khí, từ trong đó mãnh liệt mà ra.

Một hồi lâu về sau, Trần Thiếu Quân cảm giác được trong cơ thể Linh Cương khí lần nữa tích súc viên mãn.

Sau đó, cũng không làm lưỡng lự, trực tiếp nhất cổ tác khí, cấp tốc phá vỡ cảnh giới bình chướng.

Oanh

Hắn, lại đột phá.

Lần này, là Linh Cương cảnh đệ lục trọng.

Như thế, Trần Thiếu Quân hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất, liền lại là tăng lên rất nhiều.

Khi hắn đem trong cơ thể Linh Cương khí lần nữa tích súc, sắp viên mãn thời điểm, cuối cùng cảm giác được khối này Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí bắt đầu khô kiệt.

Ngay sau đó, Cấm Linh thạch nội bộ cấm chế cắn trả lực lượng, cuối cùng áp chế không nổi, cấp tốc phá xác mà ra, hóa thành từng đạo xiềng xích, hướng về Trần Thiếu Quân vỗ tới.

Đã sớm chuẩn bị hắn, mí mắt đều không nhảy, liên tục lại là mấy đạo bảy mươi hai cấm chế phá cấm chi pháp sử dụng ra.

Lần này, bởi vì đã thành thói quen thuần thục, tăng thêm hắn không muốn lãng phí quá nhiều pháp lực đạo hạnh cùng lực lượng tinh thần đi phá giai này nhất cấm chế cắn trả, cho nên trực tiếp sử xuất ba đạo bảy mươi hai phá cấm chi pháp.

Này từng đạo từng đạo xa so với trước đó cứng cáp mạnh mẽ cấm chế cắn trả lực lượng, đối đầu Trần Thiếu Quân cái kia hơn hai trăm nói toạc ra cấm lực lượng hào quang, trong nháy mắt liền mất đi động lực, bị làm hao mòn không còn, triệt để tung bay ra.

Như thế, này một khối Cấm Linh thạch, liền bị hắn dễ dàng như vậy phá cởi ra.

Mở ra trong tay áo không gian về sau, tự nhiên lại thu hoạch một đôi tán thưởng.

Phi Hồng đạo nhân lập tức trịnh trọng mở ra này một khối Cấm Linh thạch, bên trong bảo vật cũng theo đó, hiển lộ tại trước mặt mọi người.

Chiến giáp!

Lần này, Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra tới, chính là một kiện chiến giáp.

Toàn thân bích thanh  có thể đem người khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều bao bọc tiến vào bên trong.

Chẳng qua là đặt ở chỗ đó  bất kỳ người nào liền có thể cảm giác được trong đó cái kia mạnh mẽ mà mãnh liệt khí thế.

Bất quá, chiến giáp phía trên, cái kia nồng đậm vô cùng sát khí cũng theo Cấm Linh thạch mở ra, bốc hơi mà ra.

Cũng là không có người nào, có can đảm tuỳ tiện tới gần, đụng vào.

Sợ không cẩn thận, chiến giáp thức tỉnh, phát ra cắn trả nhất kích.

Dù sao, bảo vật có Linh, tùy tiện tới gần, nhưng cũng có bị bảo vật gây thương tích nguy hiểm.

. . ..