Chương 391: Tinh không chiến giáp, Vô Thượng Đại Tông Sư

Chương 391: Tinh không chiến giáp, Vô Thượng Đại Tông Sư

Đặc biệt là như loại sát khí này kinh thiên bảo vật, thường thường ẩn chứa cắn trả lực lượng, thì càng mạnh mẽ.

Cũng chỉ có như hồng nhạn đạo nhân như vậy, thực lực đạt đến Hóa Anh cảnh trở lên cường giả, mới dám đụng chạm, không sợ sát khí dạng này sát khí cắn trả.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn đụng chạm, chẳng qua là này áo giáp bản thân, cũng không có dùng Tinh Thần lực xâm nhiễm, mong muốn đem luyện hóa, tự nhiên cắn trả lực lượng, cũng sẽ không thái quá to lớn.

"Món này, nếu là ta không có đoán sai, hẳn là Tinh Không chiến thần tinh không chiến giáp."

Không thể không nói, Cố Thần đại sư hiểu biết lại là bất phàm, chẳng qua là một chút phân rõ, rất nhanh liền đem món này bảo vật cho phân biệt nhận ra được.

"Tinh không chiến giáp?"

Bên cạnh có Giải Bảo sư nhịn không được nghi ngờ hỏi một câu.

"Này tinh không chiến giáp, cũng không phải chúng ta đạo pháp tu sĩ sử dụng vũ khí.

Mà là võ đạo cường giả đặc hữu thần binh.

Mà lại cùng bình thường thần binh khác biệt, này tinh không chiến giáp, chính là Nhân Tiên cấp bậc áo giáp.

Nói cách khác, người sử dụng này một chiến giáp cường giả, chính là Nhân Tiên cường giả.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Võ Thánh phía trên, mới là Nhân Tiên, tương đương với đạo pháp tu sĩ bên trong Phân Thần cảnh tồn tại."

Phi Hồng đạo nhân nói xong, tận lực giải thích một câu.

Đạo Vũ hai môn, chính là phương thế giới này chủ yếu tu hành thủ đoạn.

Trên bản chất, hai bên kỳ thật cũng không có phân chia cao thấp.

Chẳng qua là cũng bởi vì đạo pháp tu sĩ, có thể khu sử pháp thuật, càng thêm huyền bí, tăng thêm trong chiến đấu, vận dụng chính là Thiên Địa Chi Lực, cũng có thể mượn pháp bảo, thủ đoạn đối lập huyền bí, là dĩ vãng hướng sẽ bị người coi trọng mấy phần.

Nhưng cũng không có nghĩa là, võ giả bên trong, liền không có vậy nhưng một tay Kình Thiên cường giả.

Tỉ như này Nhân Tiên cấp bậc cường giả, không kém chút nào Phân Thần cảnh tồn tại, cũng có thể nghiền ép bất luận cái gì Hóa Anh cảnh đạo pháp cường giả, là dùng, Phi Hồng đạo nhân cũng không dám có chút khinh thị, giới thiệu thời điểm, từ cũng hết sức trịnh trọng.

"Nhân Tiên cấp bậc chiến giáp?"

Một đám người nghe vậy, không khỏi kinh hô.

Liền Trần Thiếu Quân, cũng không khỏi ghé mắt.

Hắn tự nhiên biết, Nhân Tiên cấp bậc võ giả cấp độ thực lực, chính là cùng hắn lúc này Phân Thần cảnh, có được khủng bố chiến lực tồn tại.

Bọn hắn sử dụng chiến giáp, tự nhiên càng không đơn giản.

Ngoại trừ bản thân sức phòng ngự, mạnh mẽ vô cùng, có thể chống đỡ cản cùng cảnh cường giả một kích toàn lực bên ngoài, chiến giáp bản thân, kỳ thật chính là cùng bản thân võ giả, vô cùng phù hợp. Cũng bởi vậy, thường thường đối với võ giả thực lực thủ đoạn, sẽ có cực lớn tăng phúc.

Đặc biệt là chiến giáp này nội bộ, còn ẩn chứa như võ giả huyệt khiếu vị trí, huyệt khiếu vị trí càng nhiều, như vậy võ giả tự thân cùng hắn phù hợp về sau, chiến giáp đủ khả năng tăng phúc lực lượng cường độ lại càng lớn.

Nghe nói, nếu là chiến giáp nội bộ huyệt khiếu số lượng, có thể cùng bản thân võ giả huyệt khiếu số lượng giống nhau lời, như vậy thì có thể trực tiếp tăng phúc Nhân Tiên cảnh võ giả gấp đôi thực lực.

Đừng tưởng rằng gấp đôi thực lực không mạnh.

Phải biết, Nhân Tiên cảnh cường giả, bản thân thực lực liền mạnh mẽ không da, siêu thoát thế ngoại, chính là là chân chính Thần cấp cấp độ thực lực, tại dạng này trên cơ sở lại tăng lên gấp đôi, có thể nghĩ, này Nhân Tiên cấp chiến giáp chỗ cường đại.

"Không sai, này tinh không chiến giáp, chính là Nhân Tiên cấp bậc chiến giáp.

Ở trong chứa chín trăm sáu mươi cái huyệt khiếu, một khi võ giả đem luyện hóa sử dụng, chỉ muốn bốc cháy huyệt khiếu vị trí, không có vượt qua chín trăm sáu mươi cái, liền có thể đối ứng phát huy ra gấp đôi thực lực.

Lúc trước Tinh Không chiến thần, liền là bằng vào món này áo giáp, mới sinh sinh giết chết một vị yêu ma cường đại cường giả."

Phi Hồng đạo nhân gấp tiếp tục mở miệng nói ra.

"Ở trong chứa chín trăm sáu mươi cái huyệt khiếu.

Có thể khiến đốt lên chín trăm sáu mươi cái huyệt Nhân Tiên cảnh võ giả, thực lực sinh sinh tăng lên gấp đôi. . ."

Một đám lòng người bên trong giật mình, nhìn về phía này một khối áo giáp tầm mắt, cũng không khỏi có chút nóng bỏng.

Bảo vật như vậy, giá trị quá cao.

Đừng nói là võ đạo cường giả, coi như là đạo pháp tu sĩ nghe, đều một trận nhãn nóng.

Dù sao, bực này có thể trực tiếp tăng lên một vị cường giả tăng lên gấp đôi bảo vật, thưa thớt mà trân quý, thường thường đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Ở trong chứa chín trăm sáu mươi cái huyệt khiếu.

Nói như vậy, nếu là ta đem này một khối áo giáp luyện hóa lời, cũng có thể tăng lên ta gần như bảy thành võ đạo thực lực."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, trong lòng cũng âm thầm có chút so đo.

Hắn chỗ nhóm lửa huyệt khiếu số lượng, chính là một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái, Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, vượt xa chín trăm sáu mươi cái huyệt khiếu đếm một lần lượng.

Tự nhiên, này áo giáp coi như bị hắn luyện hóa, cũng không thể nào làm được, đem thực lực của hắn tăng lên gấp đôi.

Nhất định phải là loại kia đồng dạng có được Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, đi đến một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu chiến giáp, mới có thể đủ chân chính đưa hắn võ đạo thực lực, tăng lên gấp đôi.

"Bất quá, này quá khó khăn.

Đoán chừng cũng không có người nào, sẽ chân chính phí hết tâm tư, đi luyện chế một món đồ như vậy chiến giáp.

Trừ phi là có cái nào, cùng ta bình thường đều là đốt lên Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn hoàn mỹ thể chất cường giả, mới có thể cân nhắc, luyện chế ra một kiện dạng này áo giáp.

Chẳng qua là, phương thế giới này, có thể làm đến Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, hình thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất người, quá ít quá ít.

Theo ta được biết, cũng chính là thời kỳ viễn cổ cái vị kia Đường Tăng.

Nhưng Đường Tăng, nhưng cũng không phải thông qua tự thân tu luyện thành liền hoàn mỹ vô khuyết thể chất, chính là thiên sinh một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu thông suốt, căn bản không cần khổ tu tu hành, cùng ta khác nhau  đồng dạng cực lớn."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, cũng là âm thầm lắc đầu.

Như thế xem ra, này Nhân Tiên cấp bậc áo giáp với hắn mà nói, giá trị liền không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Dù sao, hắn võ đạo thực lực, hoàn toàn cũng có thể thông qua từng cái thần thông lực lượng tăng phúc, tiến hành tăng lên

Pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, mình đồng da sắt. . . Từng môn thần thông phụ trợ phía dưới, hắn võ đạo thực lực tăng phúc, làm sao dừng gấp đôi?

Một kiện Nhân Tiên cấp bậc áo giáp, có thì tốt nhất, không có cũng sẽ không để hắn quá khuyết điểm nhìn.

"Cùng hắn chờ mong áo giáp, chẳng thà chờ mong, xuống một miếng Cấm Linh thạch chỗ mang đến cho ta thực lực tăng lên nhiều ít."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy.

Rất nhanh liền đem tâm tư thu lại, đợi cho Phi Hồng đạo nhân đem bảo vật thu hồi về sau, liền lại bắt đầu xuống một miếng Cấm Linh thạch khuyên.

Lần này, chính là khối thứ bốn.

Khổ người so với trước mấy khối, lại là lớn hơn rất nhiều, năng lượng cường độ, cũng đạt tới thượng phẩm linh thạch cực hạn trình độ.

Trần Thiếu Quân lần nữa dùng trong tay áo không gian đem chung quanh cấm phong về sau, lúc này mới tiếp tục bắt đầu khuyên.

Linh Nhãn thuật quét qua.

"Hai trăm mười sáu cấm chế số lượng."

Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái.

Quả nhiên, năng lượng cường độ càng cao, này Cấm Linh thạch nội bộ cấm chế số lượng, cũng càng nhiều.

Này một khối Cấm Linh thạch cấm chế số lượng, đã là hắn chỗ xem xét qua, nhiều nhất một cái.

Tăng thêm khổ người không nhỏ, có tới cao khoảng một trượng, bảy thước tới rộng, làm cho bất luận cái gì người đứng ở bên cạnh, đều sẽ cảm giác được một cỗ sức áp chế.

"Khối này Cấm Linh thạch, luận khổ người, có lẽ không phải chúng ta Cấm Linh trong phòng ngoại trừ Cấm Linh thạch vương lớn nhất một cái, nhưng nếu là dùng thượng phẩm linh thạch năng lượng cường độ để tính, đúng là ngoại trừ khối kia Cấm Linh thạch vương bên ngoài, lớn nhất mạnh nhất một khối.

Xem xét độ khó, từ cũng là cực cao cực cao.

Cũng không biết, Trần đại sư, có hay không có thể đem này một khối Cấm Linh thạch, cũng thuận lợi khuyên ra tới."

Trong tay áo không gian bên ngoài, có người nhịn không được mở miệng, nói ra.

"Há lại chỉ có từng đó là này một khối.

Trước đó Trần đại sư khuyên ra tới cực nhanh Cấm Linh thạch, thế nào một khối Cấm Linh thạch khuyên độ khó không lớn?

Không phải chúng ta Cấm Linh phòng, làm sao đến mức thỉnh Trần đại sư tới, tiến hành khuyên?

Kết quả đây, lúc này mới bao lâu thời gian, lại đều nhất nhất bị hắn khuyên ra tới.

Nghĩ đến, này một khối, hẳn là cũng khó không được hắn."

Đồng dạng cũng có người, bởi vì Trần Thiếu Quân mấy lần trước khuyên Cấm Linh thạch thủ đoạn, trong lòng đối với hắn tràn đầy vô tận lòng tin cùng sùng bái, nhịn không được ngữ khí kích động nói.

Nói vừa xong, hắn cũng biết, chính mình lời này  đồng dạng có nhất định gièm pha chính mình sở tại Cấm Linh phòng thủ tịch Giải Bảo sư Cố Thần đại sư ý tứ, nhịn không được nhìn đối phương liếc mắt.

Dù sao, nếu là bọn họ Cấm Linh trong phòng thật có người có thể đem này chút Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới, xác thực cũng không tới phiên Trần Thiếu Quân ra tay.

Mà duy nhất có khả năng có năng lực này, liền chỉ có Cố Thần đại sư.

Cũng may, Cố Thần đại sư lúc này cũng đang ở hết sức chăm chú nhìn xem trong tay áo trong không gian, đang tiến hành khuyên Cấm Linh thạch Trần Thiếu Quân, cũng không có chú ý bọn hắn nói chuyện.

Đương nhiên, dùng Cố Thần đại sư cường độ tinh thần lực, mấy người nói chuyện, hắn tự nhiên cũng có thể nghe được, chẳng qua là không muốn quá mức so đo mà thôi.

Mà lại không thể không thừa nhận chính là, tại khuyên bảo vật phương diện, hắn xác thực kém xa Trần Thiếu Quân.

Là dùng, cũng không thèm để ý những người khác đưa hắn cùng Trần đại sư tiến hành so sánh, mà hắn lại kém xa tít tắp tình huống.

. . .

Mà lúc này, trong tay áo không gian Trần Thiếu Quân, cũng đã thông qua thuật bói toán, đo lường tính toán ra hung cát.

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Quẻ tượng hiện ra, chính là đại cát chi tượng.

Nói cách khác, này một khối Cấm Linh thạch xem xét, vẫn là khó không được hắn.

Duy nhất khiến cho hắn có chút chần chờ, ngược lại là tại lần này quẻ tượng bên trong, hắn còn đo lường tính toán trừ một chút vật gì khác.

Quẻ tượng biểu hiện, Cấm Linh thạch bên trong bảo vật, có chuẩn bị nhất định trình độ hung hiểm.

Mặc dù trình độ hung hiểm, hẳn là cũng khó mà khó đến Trần Thiếu Quân bản thân, không phải quẻ tượng bên trong, tự nhiên là sẽ có hiển hóa cùng báo nguy trước, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng sẽ trở nên càng thêm cẩn thận, làm ra càng nhiều chuẩn bị.

"Luôn luôn, này Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong bảo vật, nhất định mười phần không đơn giản."

Trần Thiếu Quân trong lòng nhiều hơn một phần cảnh giác.

Nhưng cũng không có vì vậy, ảnh hưởng hắn tiếp tục khuyên Cấm Linh thạch.

Vạn Linh Thần Giải Thuật sử dụng ra.

Chạm đến này một khối Cấm Linh thạch nháy mắt, trong nháy mắt liền đem nó nội bộ linh năng kết cấu cân bằng đánh vỡ.

Cùng lúc đó, vô số nồng đậm vô cùng hỗn tạp linh khí, liền giống như cuồn cuộn giang hà, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân mạnh vọt qua.

Đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân, tất nhiên là thuận thế dẫn dắt, đem này vô số hỗn tạp linh khí, toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể của mình, sau đó dùng công pháp vận chuyển, dùng trong cơ thể cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu vì hoả lò tế luyện, đem tất cả hỗn tạp linh khí, sinh sinh chuyển hóa trở thành độc thuộc về chính hắn Linh Cương lực lượng.

Thực lực cảnh giới tăng lên, làm cho Trần Thiếu Quân chuyển hóa hỗn tạp linh khí hiệu suất, cũng tăng lên trên diện rộng.

Một hơi, hai hơi. . .

Mới bất quá mấy tức, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được thân thể chấn động.

Đột phá.

Trần Thiếu Quân cảnh giới võ đạo, tại thời khắc này lại một lần nữa đạt được đột phá.

Trên thực tế, Trần Thiếu Quân sớm lúc trước khuyên bên trên một khối Cấm Linh thạch thời điểm, cảnh giới võ đạo liền ở vào đột phá điểm giới hạn, cơ hồ đạt đến Linh Cương khí viên mãn cấp độ.

Chỉ là bởi vì hỗn tạp linh khí đã bị hắn thu nạp không còn, lúc này mới hơi hơi ngưng lại.

Mà bây giờ, tại một lần bắt đầu hiểu bảo, lại hỗn tạp linh khí đạt được bổ sung tình huống dưới, tự nhiên hắn cảnh giới võ đạo, thuận thế liền được đột phá.

Theo nguyên bản Linh Cương cảnh đệ lục trọng, trực tiếp tăng lên tới Linh Cương cảnh đệ thất trọng cấp độ.

Linh Cương cảnh đệ thất trọng, đã có khả năng được xưng là cao phẩm Đại Tông Sư.

Trong giang hồ, tuyệt đối có thể gọi là cường giả đỉnh cao.

Là một cái võ đạo thế gia gia chủ, võ đạo tông môn Tông chủ cấp bậc nhân vật.

Nếu là tòng quân, ít nhất cũng có thể trở thành một vị thống lĩnh vạn người trở lên tướng quân, tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể xưng được là là cường giả, bị người coi trọng mấy phần.

Bất quá, Trần Thiếu Quân đối với lần này đột phá, lại có vẻ mười phần bình tĩnh.

Mí mắt đều không có chút nào nhảy lên, liền tiếp tục hấp thu hỗn tạp linh khí, kéo dài không ngừng tăng lên võ đạo của mình thực lực dâng lên.

Đối với sớm đã từng gặp qua, mạnh hơn, cũng tầng thứ cao hơn lực lượng Trần Thiếu Quân tới nói.

Chẳng qua là võ đạo thực lực nho nhỏ đột phá, làm thật không coi là cái gì.

Ánh mắt của hắn, cũng chưa từng có đem đặt ở Linh Cương cảnh cấp độ.

Mà là Võ Thánh!

Chỉ có Võ Thánh cấp độ, mới là mục tiêu của hắn, mới là hắn trải qua thời gian dài hướng tới.

Đặc biệt là tại lúc đầu nghe được Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành sự tích thời điểm, càng đem chi hóa thành chấp niệm, thủy chung nhớ mãi không quên.

Không phải, hắn đêm sẽ không ở Đạo Pháp cảnh giới rõ ràng cao hơn võ đạo thực lực nhiều như vậy tình huống dưới, còn không hề từ bỏ võ đạo phương diện tu hành, tiêu hao đại lượng năng lượng, nhóm lửa trong cơ thể cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, càng cố ý tiến vào Vu sư thế giới bên trong, dùng nhất phẩm sát khí, rèn luyện căn cơ, đột phá đến Linh Cương cảnh cấp độ.

Hết thảy, cũng là vì hắn lúc đầu mộng tưởng.

Chân chính đi đến, Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ, làm đến cùng cái kia Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành, võ đạo thông thần, thực lực che đậy hết thảy.

Thế là, Trần Thiếu Quân tiếp tục hấp thu hỗn tạp linh khí, không ngừng chuyển hóa làm Linh Cương khí, tăng lên thực lực của chính mình.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Oanh

Trần Thiếu Quân thân thể lần nữa chấn động.

Lại đột phá.

Lần này, là Linh Cương cảnh đệ bát trọng.

Sau nửa giờ.

Trần Thiếu Quân trên mặt kim quang lóe lên.

Trong cơ thể lần nữa phát ra nổ vang chấn động.

Cái kia nguyên bản đã lấp đầy Linh Cương khí, lần nữa đạt được áp súc, trở nên càng thêm ngưng tụ, sền sệt, chỉ hơi hơi chảy xuôi, liền ẩn chứa khủng bố mà thôi lực lượng cường đại, tựa như thủy ngân dịch, ở trong cơ thể hắn vang lên ào ào.

Nếu là đem này một cỗ lực lượng phóng thích, Trần Thiếu Quân tự tin, mình tuyệt đối có thể đem tòa thứ nhất mỏm núi, đều cho sinh sinh đánh nát.

"Linh Cương cảnh đệ cửu trọng.

Cái này là Linh Cương cảnh đệ cửu trọng thực lực.

Trong giang hồ, này một cấp độ thực lực, có thể là được xưng Vô Thượng Đại Tông Sư.

Là Võ Thánh phía dưới, mạnh nhất một cái cấp độ."

Trần Thiếu Quân cảm thán, cũng vì thực lực của chính mình tốc độ tăng lên, chạy tới có chút căng thẳng cùng hưng phấn.

Dù sao, hắn theo Linh Cương cảnh đệ nhất trọng cho tới bây giờ Linh Cương cảnh đệ cửu trọng, trước sau chỗ tiêu tốn thì gian, quá ngắn.

"Bất quá, còn chưa đủ!"

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền đem thần tâm thu liễm.

Đối với mình thực lực hôm nay cấp độ, cũng không hết sức hài lòng..