Chương 392: Trần đại sư thật là thần nhân vậy

Chương 392: Trần đại sư thật là thần nhân vậy

Vô Thượng Đại Tông Sư, Linh Cương cảnh đệ cửu trọng, nhưng cho tới bây giờ đều không phải là mục tiêu của hắn.

Thần Huyền cảnh Võ Thánh, hắn thấy, mới chính thức coi là cường giả.

Cũng mới có thể trên thế giới này, chân chính có quyền nói chuyện, có thể hoành hành vô kỵ.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân đối với này một cấp độ thực lực, chờ mong cảm giác cũng không có trước kia mãnh liệt như vậy.

Nhưng, này dù sao cũng là hắn lúc đầu mục tiêu.

Nếu là có thể đi đến, từ cũng có thể nhường trong lòng của hắn xúc động hưng phấn.

Mà giờ này khắc này, hắn cách cảnh giới này cấp độ, làm thật không xa.

Linh Cương cảnh đệ cửu trọng, khoảng cách Thần Huyền cảnh Võ Thánh, có thể chỉ có một cửa ải.

"Nhanh, chỉ cần làm từng bước, tiếp tục thu nạp hỗn tạp linh khí tu luyện, ta võ đạo thực lực, tất nhiên sẽ đột phá đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ.

Mà lại, sẽ không cảm giác được chút nào bình cảnh.

Một cách tự nhiên, liền có thể thu hoạch được đột phá."

Trần Thiếu Quân vô cùng rõ ràng, cảnh giới của mình, kỳ thật sớm đã đạt tới đến một cái đối lập cao thâm mức độ.

Đối với đột phá Thần Huyền cảnh cái này tầng thứ cửa ải, không nói rõ như lòng bàn tay, lại cũng biết vô cùng thông thấu, gần như không sẽ gặp phải bình cảnh.

Hắn thiếu sót duy nhất, chỉ có căn bản nhất, Linh có thể sức mạnh, thiếu khuyết đầy đủ, có thể bổ sung hắn Linh Cương khí thiên địa linh khí mà thôi.

Mà này, cũng là vì cái gì hắn như vậy cấp thiết muốn muốn khuyên phẩm cấp cao Cấm Linh thạch nguyên nhân.

Bởi vì càng là phẩm cấp cao Cấm Linh thạch, ẩn chứa hỗn tạp linh khí cũng càng nhiều, tự nhiên có thể đối thực lực của hắn tăng lên, cũng liền càng trở nên cấp tốc.

Mặc dù đối ứng thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch, kỳ thật cũng có chuẩn bị này một hiệu quả.

Nhưng không thể không nói chính là, mặc kệ là thượng phẩm linh thạch vẫn là cực phẩm linh thạch giá cả, đối lập liền cao rất nhiều rất nhiều.

Đồng dạng thể tích thượng phẩm linh thạch cùng cực phẩm linh thạch, giá trị có thể là tại Cấm Linh thạch gấp mười lần, gấp trăm lần trở lên.

Cả hai hấp thu hiệu quả không kém nhiều tình huống dưới, nên lựa chọn như thế nào, tất nhiên là không thể nghi ngờ.

Chớ nói chi là, Trần Thiếu Quân làm Giải Bảo sư, giúp người khuyên Cấm Linh thạch, có thể hoàn toàn không cần tốn hao một chút xíu tiền bạc, phản người khác sẽ còn đối với hắn thiên ân vạn tạ, cấp cho hắn đầy đủ phong phú thù lao.

Tỉ như lúc này, Trần Thiếu Quân giúp Phi Hồng đạo nhân khuyên ra nhiều như vậy bảo vật, đối phương vì biểu hiện cảm tạ, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt, tự sẽ cho cùng hắn phong phú thù lao cùng ban thưởng.

Mặc dù, Trần Thiếu Quân đối với cái này cũng không là quá mức để ý.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thiếu Quân võ đạo thực lực đạt được sau khi đột phá, cũng không có dừng lại tu luyện, vẫn là liên tục không ngừng hấp thu này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí.

Không thể không nói, khối này Cấm Linh thạch, không chỉ khổ người lớn, ẩn chứa hỗn tạp linh khí năng lượng cũng mười phần sung túc. Làm cho Trần Thiếu Quân võ đạo thực lực liên tục đột phá phía dưới, lại còn có lấy mãnh liệt hỗn tạp linh khí chiếm cứ.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút.

Đến lúc này, Trần Thiếu Quân cuối cùng cảm giác được rõ ràng, này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, đã dần dần bắt đầu khuyên bảo.

Loáng thoáng, hắn càng là đụng chạm đến này một khối Cấm Linh thạch bên trong một cái kia cái cấm chế lực lượng.

Trọn vẹn hai trăm mười sáu cấm chế, không chỉ vững chắc, lại ẩn chứa kinh khủng Hủy Diệt chi lực, cho dù là Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực mơ hồ đụng chạm, đều có thể đủ cảm giác được một loại kinh tâm run rẩy cảm giác.

Mạnh mẽ, khủng bố, càng ẩn chứa cơ hồ có thể phá hủy hết thảy diệt sát lực lượng.

Bất quá, đến lúc này, chân chính nhường Trần Thiếu Quân cảm giác được có chút không ổn, lại là này từng đạo từng đạo cấm chế xiềng xích về sau, bị này một khối Cấm Linh thạch cấm phong đồ vật.

Người

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong, chỗ cấm phong, vậy mà là một người?

Cầm trong tay chiến đao, người khoác áo giáp.

Đây là một vị xa Cổ tướng quân hay sao?"

Trần Thiếu Quân có chút ngơ ngác.

Nhưng cũng không có dừng lại đối với hỗn tạp linh khí hấp thu.

Sau đó, theo cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí bị hắn hấp thu.

Trong nháy mắt.

Này một Cấm Linh thạch bên trong cái kia từng đạo cấm chế lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra, hóa thành từng đạo xiềng xích màu đen, đem Trần Thiếu Quân cả bao bọc tới, cấp tốc nghiền ép mà đi.

Lực lượng như vậy, mỗi một kích, đều có thể so với Linh Cương cảnh thất bát trọng cường giả một kích toàn lực.

Trọn vẹn hai trăm mười sáu đạo xiềng xích màu đen đồng thời bộc phát ra, thật giống như hai trăm mười sáu cái Linh Cương cảnh đệ thất trọng, đệ bát trọng cường giả, cùng nhau đối với hắn phát khởi tuyệt mệnh nhất kích.

Hết lần này tới lần khác, này chút xiềng xích màu đen, dây dưa cùng nhau, phối hợp ăn ý, cùng nhau bạo phát xuống, tựa như hợp thành chiến trận, hoàn toàn phát huy ra một cộng một lớn hơn hai lực lượng.

Coi như là cực hạn cường giả, đối mặt dạng này nhất kích, cũng đau đầu hơn, cần toàn lực ứng phó, mới có thể đủ đối phó.

Trong tay áo không gian bên ngoài, trên mặt tất cả mọi người, đều lộ ra vẻ khẩn trương.

Dạng này phô thiên cái địa cấm chế cắn trả lực lượng, quá mức mạnh lớn.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, trong đó ẩn chứa uy lực.

Vậy tuyệt đối không phải chỉ dựa vào Tinh Thần lực, liền có thể ngăn cản.

Coi như là Cố Thần đại sư, Tinh Thần lực gia tăng bên trên gấp đôi, có thể đem này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí đều cho làm hao mòn sạch sẽ, cũng căn bản vô lực, ngăn cản dạng này cấm chế cắn trả lực lượng.

Như cường đại như vậy Cấm Linh thạch, nhất định phải có được hiểu bảo Tông Sư cấp độ cường độ tinh thần lực, lại thêm Hóa Anh cảnh trở lên đạo pháp tu vi, mới có thể bình yên vô sự.

Bọn hắn mặc dù đã sớm rõ ràng, Trần Thiếu Quân vừa vặn chính là như vậy tồn tại, Tinh Thần lực mạnh mẽ mà vừa kinh khủng, Đạo Pháp cảnh giới, cũng là cực cao, không yếu hơn bọn họ Cấm Linh phòng chủ nhà, Phi Hồng đạo nhân, lại cũng khó tránh khỏi có chút bận tâm.

"Lực cấm chế này, trải qua vô số hỗn tạp linh khí tẩm bổ, uy lực cũng muốn so với trước những cái kia, mạnh hơn một chút.

Chỉ bằng giải cấm chi pháp, thật là có điểm khó mà đem phá vỡ."

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Lập tức cũng không chậm trễ, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh phun trào ở giữa, trong chớp mắt liền sử xuất một đạo pháp thuật.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, liền có một đạo sáng chói thần quang, từ trong cơ thể hắn lao ra, lập tức cấp tốc hướng về này bốn phương tám hướng cấm chế cắn trả lực lượng, vọt tới.

Ong ong ong. . .

Này từng đạo từng đạo sáng chói thần quang, tại đụng chạm lấy những cấm chế này cắn trả lực lượng nháy mắt, liền nhanh chóng phát huy ra tác dụng, lại trực tiếp đem những cấm chế này cắn trả lực lượng, đều cho sinh sinh ổn định ở hư không bên trong.

Giờ khắc này, Trần Thiếu Quân sử dụng ra, rõ ràng là hắn lúc đầu lấy được ban thưởng, định bảo đảm thần quang.

Này định bảo thần quang, mặc dù không phải thần thông chi pháp, nhưng hắn thấy, kỳ diệu dùng nhưng cũng vô tận.

Mặc kệ là trong chiến đấu, vẫn là bình thường vận dụng phía trên, đều được xưng tụng vô cùng sử dụng.

Đồng thời, đây là một môn theo pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên, uy lực cũng có thể không ngừng tăng lên pháp thuật.

Mà giờ này khắc này, tại kinh khủng như vậy cấm chế cắn trả lực lượng bùng nổ tình huống dưới, hắn đột nhiên sử xuất này nhất pháp thuật, quả nhiên phát huy ra tác dụng, lại sinh sinh đem những công kích này, đều cho ổn định ở hư không bên trong.

Đương nhiên.

Định bảo đảm thần quang tuy mạnh, nhưng cũng không có nghĩa là, làm thật có thể đem những cấm chế này cắn trả lực lượng, vĩnh viễn định trụ.

Hắn bản thân, chỉ là một loại trói buộc loại pháp thuật.

Mượn nhờ, chính là thiên địa quy tắc một loại cầm tù lực lượng, một khi thần quang tiêu hao hoàn tất, tự nhiên những cấm chế này cắn trả lực lượng, cũng sẽ một lần nữa thoát khỏi mà ra, hướng hắn vọt tới.

Mà thôi hắn bây giờ, ngàn năm pháp lực đạo hạnh, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đem những cấm chế này cắn trả lực lượng, định trụ năm hơi thời gian mà thôi.

Bất quá, năm hơi thời gian nhìn như rất ngắn.

Nhưng đối với như Trần Thiếu Quân như vậy vô thượng cường giả tới nói, rồi lại lộ ra đến vô cùng dài đằng đẵng.

Trong khoảng thời gian này bên trong, hắn có thể làm ra tay đoạn, cũng là nhiều vô cùng, đừng nói chẳng qua là này hai trăm mười sáu cấm chế cắn trả lực, coi như là Phân Thần cảnh cấp độ vô thượng cường giả, tại không có chút nào chống cự tình huống dưới, hắn tự tin cũng có thể sinh sinh oanh sát.

Thế là, Trần Thiếu Quân tại trong khoảng thời gian này bên trong, bóp làm quyết pháp, liên tục còn có nhanh chóng sử xuất ba đạo, bảy mươi hai cấm chế phương pháp phá giải.

Nhất thời.

Hai trăm mười sáu cái nói toạc ra cấm chi pháp, có cấp tốc hướng về kia từng đạo bị định tại cấm chế trong đó cắn trả lực lượng phóng đi.

Phốc phốc phốc. . .

Trần Thiếu Quân chỗ vị trí cấm chế phá giai chi pháp, chính là cương tốt khắc chế cấm chế này cắn trả lực lượng đặc thù pháp thuật.

Là thích hợp nhất khuyên Cấm Linh thạch hiểu bảo thủ pháp.

Lại cứ Trần Thiếu Quân pháp lực đạo hạnh cực cao, đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, lý giải, càng là đạt đến một cái vô cùng cao thâm, lại thông thấu cảnh giới.

Đặc biệt là tại những cấm chế này cắn trả lực lượng, bị hắn đã định bảo thần quang định trụ tình huống dưới, cơ hồ trong nháy mắt, liền có thể nhìn trộm đến chúng nó đối ứng điểm yếu.

Dùng phá cấm chi pháp đi phá giai về sau, cơ hồ trong nháy mắt liền sinh ra tác dụng.

Trực tiếp liền đem này từng đạo từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, từ nội bộ tan rã, cấp tốc khiến cho trừ khử hết sạch.

Thiên địa, lập tức khôi phục thư thái.

Hết thảy, thật giống như chưa bao giờ phát sinh qua.

"Cái này, phá giải?"

Có người trợn mắt hốc mồm, càng có vẻ hơi khó có thể tin.

Bọn hắn cũng là nhìn ra, Trần Thiếu Quân cuối cùng phá giai cái kia cấm chế cắn trả chi pháp thủ đoạn, chính là phá cấm chi pháp.

Làm Giải Bảo sư, đặc biệt là khuyên chính là Cấm Linh thạch bực này linh vật, bọn hắn không nói nhân thủ nắm giữ một môn phá cấm chi pháp, lại cũng đối với thủ đoạn như vậy, hết sức quen thuộc.

Thế nhưng  đồng dạng phá cấm chi pháp, bọn hắn nhưng cũng dứt khoát không phát huy ra, như Trần Thiếu Quân như vậy dễ dàng đem cái kia hung mãnh cấm chế cắn trả lực lượng, đều cho sinh sinh trừ khử hiệu quả.

Chớ nói chi là, Trần Thiếu Quân trước đó sử dụng ra, cái kia môn có thể đem cấm chế cắn trả lực lượng đều toàn bộ định ở hư không thủ đoạn.

Thần hồ kỳ kỹ, để bọn hắn chấn động không gì sánh nổi.

"Trần đại sư thật là thần nhân vậy ~!"

Liền Cố Thần đại sư, lúc này cũng chỉ có thể trên mặt kính nể nói một câu.

"Một thủ pháp này thuật, có thể là so với trước đầu kia da Thiết Cốt, đều càng muốn tới để cho người ta rung động.

Làm thật không biết, trần trên người đạo hữu, còn ẩn giấu đi dạng gì huyền diệu thủ đoạn."

Phi Hồng đạo nhân cũng không nhịn được cảm thán một câu.

Làm cường giả đỉnh cao, hắn đối với Trần Thiếu Quân cái kia định trụ cấm chế cắn trả lực lượng thủ đoạn, đã hâm mộ, lại kính sợ.

Bởi vì, hắn vô cùng rõ ràng, này trong chiến đấu, dạng này pháp thuật đủ khả năng phát huy ra hiệu quả, sẽ là bực nào kinh người.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, coi như là hắn, cũng không có nắm bắt ngăn trở, chống cự.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền tán đi trong tay áo không gian, nhìn phía Phi Hồng đạo nhân cùng Cố Thần đại sư đám người, nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh, này một khối Cấm Linh thạch, cũng bị ta cho khuyên ra tới.

Này đoạt bảo sự tình, tự nhiên vẫn là muốn do các ngươi tới tiến hành."

Nói xong, Trần Thiếu Quân hơi hơi ra hiệu, đồng thời trong giọng nói mang theo một tia thận trọng, nhắc nhở: "Bất quá, lần này cấm phong bảo vật, khả năng có chút không đúng, các ngươi vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Lúc trước hắn khuyên Cấm Linh thạch thời điểm, có thể là mơ hồ cảm giác được, này một khối Cấm Linh thạch bên trong được phong tồn, chính là một cái cầm trong tay chiến đao Người .

Mặc dù cũng không thể rõ ràng Xem đến người kia bộ dáng, nhưng cũng có thể cảm giác được, cái kia trên người một người khí tức cường đại.

Càng quan trọng hơn là, đối phương cũng không là sau khi chết mới bị cấm phong tồn tại.

Mà là một cái người sống.

"Này ngược lại không gấp.

Ta chỉ là muốn hỏi thăm một phiên, Trần đạo hữu vừa rồi sử dụng ra, vậy nhưng đem cấm chế cắn trả lực lượng nhốt lại, là hạng gì thủ đoạn?

Này làm thật quá mức huyền diệu, để cho người ta bội phục.

Đương nhiên, nếu là Trần đạo hữu không lời muốn nói, cũng hoàn toàn không cần nói rõ lí do, ta đây chỉ là nóng lòng không đợi được phía dưới một loại hiếu kỳ chi tâm mà thôi."

Phi Hồng đạo nhân lại không để ý Trần Thiếu Quân lời nói bên trong cảnh cáo, liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Chẳng qua là một môn định bảo thần quang pháp thuật vận dụng mà thôi, cũng không thể coi là cỡ nào huyền diệu pháp thuật thủ đoạn.

Dùng thần quang định trụ công kích của đối phương, tác dụng kỳ thật cùng Định Thân phù một loại pháp thuật, không sai biệt nhiều.

Sở dĩ có hiệu quả như vậy, chẳng qua là ta rót vào trong đó pháp lực, càng thêm to lớn mà thôi."

Trần Thiếu Quân cũng không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng giải thích một câu.

"Thì ra là thế."

Phi Hồng đạo nhân nhẹ gật đầu, nhưng cũng biết, đừng nhìn Trần Thiếu Quân trong miệng nói đơn giản, nhưng này nhất pháp thuật bản thân, cũng không đơn giản.

Rót vào pháp lực khá nhiều?

Phải biết, pháp thuật, kỳ thật đều có hạn mức cao nhất.

Như Định Thân thuật, dạng này pháp thuật, bản thân pháp thuật kết cấu đối lập đơn giản, đủ khả năng tiếp nhận pháp lực, tự nhiên cũng là có cực hạn nhất định, uy lực tối cường, cũng chỉ có thể phát huy đến cái kia một cái cấp độ.

Có thể định trụ một chút tu vi thấp người, cũng tuyệt đối chịu không được những cái kia thực lực đạt đến Kết Đan cảnh trở lên tồn tại.

Mà Trần Thiếu Quân này nhất pháp thuật đâu?

Chỉ từ cái kia từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng uy lực liền có thể nhìn ra, đây chính là một môn ít nhất có thể định trụ Hóa Anh cảnh cấp độ mạnh mẽ pháp thuật.

Nói không phải thần thông, nhưng cũng cơ hồ cùng thần thông không khác.

Răng rắc. . .

Mà đang ở Trần Thiếu Quân đám người đang đang đọc diễn văn thời điểm, một tiếng rất nhỏ rồi lại rõ ràng thanh âm, lập tức truyền đến.

Ở đây, coi như là đám kia tới học tập Giải Bảo sư nhóm, yếu nhất yếu nhất cũng có được đạo cơ cấp độ thực lực.

Nhĩ lực bất phàm.

Là dùng cơ hồ trước tiên, liền nghe đến này một đặc thù thanh âm, đồng thời đem tầm mắt, trực tiếp nhìn phía thanh âm nơi phát ra chỗ.

Rõ ràng là khối đó, vừa mới bị Trần Thiếu Quân khuyên ra tới Cấm Linh thạch phía trên.

Sau đó ngay sau đó, bọn hắn tất cả mọi người liền thấy cái kia một khối Cấm Linh thạch phía trên, đột nhiên nhiều hơn một vết nứt.

"Chuyện gì xảy ra?

Này Cấm Linh thạch, muốn tự động nứt ra sao?"

Có người nhịn không được nói một câu.

Trong lòng cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Cấm Linh thạch bị khuyên ra tới, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút tổn hại.

Này cùng Giải Bảo sư thủ đoạn cao minh trình độ có quan hệ, dù sao khuyên quá trình bên trong, Tinh Thần lực một khi khống chế không nổi, xác thực cũng sẽ có hư hao Cấm Linh thạch bản thân tình huống.

Cũng không là bất luận cái gì người, khuyên ra tới Cấm Linh thạch, đều sẽ bảo trì hắn vốn có bộ dáng.

Thậm chí còn có một số người, tại khuyên sau khi hoàn thành, Cấm Linh thạch liền đã nứt ra tình huống, làm cho những cái kia mua xuống Cấm Linh thạch người, trải nghiệm cảm giác không mạnh.

Dù sao, bọn hắn mong đợi nhất, liền là cái kia Cấm Linh thạch mở ra trong nháy mắt đó quá trình..