Chương 393: Tám ngàn năm trước nhân vật

Chương 393: Tám ngàn năm trước nhân vật

Mà Giải Bảo sư trình độ nếu là không cao, từ cũng khó có thể đem đối ứng Cấm Linh thạch cho hoàn chỉnh khuyên ra tới, làm cho hắn mua xuống Cấm Linh thạch chủ nhân, thu hoạch được tốt đẹp trải nghiệm.

Là dùng, mặc dù bọn hắn chú ý tới này một khối Cấm Linh thạch đang ở hơi hơi nổ tung, nhưng cũng rất nhanh liền buông lỏng xuống.

"Không đúng."

Bất quá rất nhanh, Cố Thần đại sư vẻ mặt liền là nhất biến, con mắt không hề chớp mắt nhìn cái kia một khối Cấm Linh thạch.

Những người khác lúc này cũng là tại thời khắc này, phát hiện chuyện không thích hợp chỗ.

Này một khối Cấm Linh thạch vết nứt, đang đang khuếch đại.

Này đã có thể cực không bình thường.

Nếu là không có ngoại lực tình huống dưới, này Cấm Linh thạch là tuyệt sẽ không xuất hiện như vậy biến hóa.

Mặc dù mất đi cấm chế cùng hỗn tạp linh khí Cấm Linh thạch, bản thân kỳ thật liền là một cái so quay đầu cứng rắn không có bao nhiêu hòn đá bột phấn, nhưng coi như là hòn đá bột phấn, nó cũng là tảng đá, là tử vật, không nhúc nhích  bình thường tới nói, một khi đứng im về sau, cũng sẽ không đột nhiên nứt toác ra.

Chớ nói chi là, này một khối Cấm Linh thạch, rõ ràng có thể nhìn ra là từ trong ra bên ngoài nổ tung.

Dường như có một cỗ lực lượng, đang chống đỡ Cấm Linh thạch bản thân, làm cho nổ tung.

Chỉ có Trần Thiếu Quân, trên mặt còn duy trì một phần trấn định.

Trước đó giám bảo thời điểm, hắn liền mơ hồ đã nhận ra, này Cấm Linh thạch bên trong, chỗ cấm phong, chính là là một sinh vật hình người.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm, này sinh vật hình người đến cùng là người vẫn là mặt khác tồn tại, nhưng cảm giác bên trên, hắn nhưng cũng có thể phát giác được, này sinh vật hình người cho uy hiếp của hắn, cũng không là lớn như vậy.

Là dùng, mặc dù tầm mắt cũng đang ngó chừng này một khối Cấm Linh thạch, lại cũng không giống những người khác đơn giản như vậy.

Răng rắc. . .

Cuối cùng, theo vết nứt càng lúc càng lớn, Cấm Linh thạch cũng cuối cùng hoàn toàn tan vỡ ra.

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền thấy, này một khối Cấm Linh thạch bên trong thân ảnh.

Một người.

Một người mặc áo bào màu trắng, trên tay lại nắm một thanh chiến đao người.

Dường như thời gian dài cấm phong, khiến cho hắn cũng có chút không thích ứng, là dùng tại mở hai mắt ra thời điểm, có vẻ hơi cứng đờ.

Bất quá rất nhanh, hắn đã hồi phục thần trí, trong đôi mắt lập loè một tia thần quang, một cỗ không tên khí thế, lập tức liền từ trên người hắn hiển lộ ra.

Tất cả mọi người, hai mặt nhìn nhau.

Liền Phi Hồng đạo nhân cùng Cố Thần đại sư, cũng cũng không nghĩ tới, này một khối Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong, vậy mà là một người.

Mấu chốt là, này người còn sống.

Theo Cấm Linh thạch bị khuyên mà ra, trước tiên liền thanh tỉnh lại.

Mà lại càng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, theo đối phương khí thế trên người đến xem, thực lực của đối phương đúng là không yếu, thời gian dài cấm phong, cũng không thể để bọn hắn thực lực có chỗ bao lớn suy giảm.

Mà thẳng đến lúc này, bọn hắn mới nhớ tới Trần Thiếu Quân trước đó nhắc nhở, này Cấm Linh thạch bên trong bảo vật không thích hợp chỗ.

Chẳng qua là này Cấm Linh thạch bên trong người phá vỡ Cấm Linh thạch mà ra thời điểm, hết thảy đều đã trễ, bọn hắn căn bản không kịp làm phản ứng gì.

"Hiện tại là lúc nào? Khoảng cách Phong Thiên cuộc chiến bao lâu?"

Vừa đúng lúc này, này người mở miệng.

Thanh âm khàn khàn, hiển nhiên là thời gian dài không nói gì, từ đó có chút không thích ứng, mà lại theo như lời nói, rõ ràng không phải lúc này Đại Chu hoàng triều chỗ thông dụng ngôn ngữ.

Bất quá, ở đây đều là Đạo Vũ cường giả, đối với tinh thần ba động, đều có mười phân rõ ràng hiểu rõ, coi như ngôn ngữ không thông, nhưng cũng có thể hiểu rõ, đối phương theo như lời nói ý tứ.

Bất quá, hiện trường lại hoàn toàn yên tĩnh.

Loại thời điểm này  bình thường người căn bản không dám tùy tiện mở miệng.

Tất cả mọi người trước tiên, đem tầm mắt đặt ở Phi Hồng đạo nhân trên thân.

Dù sao, hắn mới là này Cấm Linh phòng chủ nhà, cũng là hiện trường bên trong, ở bề ngoài người mạnh nhất.

Liền là Trần Thiếu Quân, cũng không dễ vào lúc này mở miệng nói chuyện.

Mặc dù hắn trong lòng, đối với thân phận của người này, kỳ thật cũng tò mò gấp.

"Bây giờ là Đại Chu hoàng triều, 1,736 năm, Thánh Đức hoàng đế tại vị chín mươi tám năm.

Không biết tiền bối, xưng hô như thế nào?

Mặt khác, tiền bối nói tới Phong Thiên cuộc chiến, chẳng lẽ liền là vạn năm trước  khiến cho đến toàn bộ thiên địa cấm phong, tại không người có thể thành thần Thần Ma đại chiến?"

Phi Hồng đạo nhân mắt thấy ở đây, lúc này mới đứng dậy, ngữ khí trịnh trọng nói.

"Vạn năm trước đó?

Như thế tính ra, không ngờ trải qua tám ngàn năm trôi qua rồi?

Cũng không biết, ngay lúc đó đám người này, có mấy người sống đến nay?

Có lẽ, đều không còn nữa đi.

Phong Thiên cuộc chiến, Phong Thiên Tỏa Linh, phương thế giới này có thể phá vỡ cực hạn, đi ra một bước kia người, quá ít quá ít. . ."

Này người nghe vậy, sắc mặt cũng là nhất biến, lập tức tự lẩm bẩm dâng lên, trong giọng nói mang theo một tia vẻ bất đắc dĩ.

Tất cả mọi người nghe vậy, vẻ mặt đều là nhất biến.

Không nghĩ tới người này, đúng là tám ngàn năm nhân vật.

Mặc dù, bọn hắn kỳ thật đều hết sức rõ ràng, Cấm Linh thạch có chuẩn bị cấm phong hết thảy, để cho người ta tại cấm phong bên trong, tại mấy ngàn năm về sau, một lần nữa phục sinh năng lực.

Nhưng không thể không nói, bọn hắn chân chính theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới bực này tồn tại, cơ hồ không có.

Bởi vì, muốn khiến cho một cái sinh vật, tại ở vào cấm phong trạng thái dưới, sống qua trăm ngàn năm, thậm chí vạn năm thời gian, đối với Cấm Linh thạch bản thân yêu cầu, quá cao quá cao.

Chỗ bày cấm chế, nhất định phải vô cùng cao minh, lại làm cho cái kia Cấm Linh thạch ở vào tuyệt đối cấm phong tình huống dưới mới được.

Mà lại, bị cấm phong bản thân, còn đến vô cùng phối hợp, không thể phản kháng chút nào. . .

Cũng bởi vậy, bọn hắn lần trước thấy có sinh vật bị theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới, vẫn là Trần Thiếu Quân trước đó, khuyên ra Tiểu Bạch Long một lần kia.

Đến mức càng xa so với trước kia, thì là dùng mấy năm, thậm chí là mấy chục năm qua nhớ.

Mà lại, những cái kia bị theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới sinh vật, phần lớn đã triệt để chết tại Cấm Linh thạch bên trong.

"Không biết có thể biết tiền bối tục danh?"

Cố Thần đại sư liền mở miệng hỏi.

"Ta? Tên là Mạc Hưng Hà, là tám ngàn năm trước, Thần Đao minh thiếu minh chủ."

Này người cười cười, mở miệng nói ra.

"Bát Tí thần đao Mạc Hưng Hà?"

Cố Thần đại sư nhịn không được mở miệng kinh hô.

"Ừm? Ngươi biết ta?"

Mạc Hưng Hà ngoài ý muốn nhìn xem Cố Thần đại sư.

"Tại hạ mặc dù không biết tiền bối, nhưng nghe nói qua tiền bối sự tích.

Chính là tám ngàn năm trước, giang hồ trong chốn võ lâm, ba vị có khả năng nhất đột phá Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ, bước vào võ đạo Nhân Tiên chi cảnh cường giả một trong.

Chẳng qua là không biết duyên cớ gì, tiền bối đột nhiên mai danh ẩn tích, từ đó cũng không có xuất hiện nữa.

Bây giờ xem ra, lại là bản thân cấm phong, phong cấm tại Cấm Linh thạch bên trong, theo mà sống đến nay."

Cố Thần đại sư nói xong, trên mặt dường như lộ ra một tia chợt hiểu.

"Xác thực.

Lúc đó ta, còn có Cừu Cửu Thiên, Mục Ngọc Tiên, danh xưng ba đại võ lâm Thần Thoại, đều là tại võ đạo một đường, đi tới phương thế giới này có khả năng tiếp nhận mức cuối.

Chẳng qua là, bởi vì hai ngàn năm trước, cũng chính là vạn năm trước đó trận kia Phong Thiên cuộc chiến, phương thế giới này tất cả mọi người hướng lên đột phá chi lộ, đều đã đoạn tuyệt.

Lúc trước, coi như lại là như thế nào kinh tài tuyệt diễm, thiên phú xuất chúng hạng người, cũng đều chỉ có thể bị thiên địa trói buộc, trì trệ không tiến, vĩnh viễn dừng bước tại Thần Huyền cảnh Võ Thánh chi cảnh.

Mà các ngươi đạo pháp tu sĩ, cũng chỉ có thể đi đến Hóa Anh cảnh cấp độ, lại không tiến lên trước một bước khả năng.

Tại đương thời, thiên địa cấm phong thời gian hai ngàn năm, cũng chỉ có Tâm Kiếm nhất mạch kinh tài tuyệt diễm nhất cường giả, Kiếm lão nhân tài nương tựa theo lòng của mình kiếm chi thuật, sinh sinh bước ra một bước kia, lưu truyền Thần Thoại tại thế.

Cũng chính là dưới tình huống như vậy, ta cùng Cừu Cửu Thiên, Mục Ngọc Tiên ba người ước định tại núi tuyết đỉnh, tiến hành một trận quyết chiến, hy vọng có thể trong chiến đấu, khám phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, đánh vỡ thiên địa cấm phong, bước ra một bước kia."

Nói đến đây, hắn không khỏi ngừng lại một chút, trong đôi mắt lộ ra một tia hồi ức chi sắc.

"Kết quả như thế nào?"

Phi Hồng đạo nhân nghe vậy, vội vàng truy vấn.

"Kết quả chính là.

Đều thất bại."

Mạc Hưng Hà lắc đầu thở dài, nói: "Ba người chúng ta đại chiến, đánh ba ngày ba đêm, ba bại câu thương, cuối cùng vẫn là Mục Ngọc Tiên, vị này trường sinh thế gia truyền nhân, bằng vào thăng tiên chi thuật, thắng qua ta cùng Cừu Cửu Thiên một bậc.

Nhưng, coi như chiến thắng chúng ta, nàng cũng vẫn không thể nào thoát khỏi thiên địa cấm phong, không thể bước ra một bước kia.

Từ đó về sau, chúng ta liền biết, phương thiên địa này cấm phong lực lượng, quá mức mạnh mẽ, căn bản không có mảy may tránh thoát khả năng.

Cho nên, ta cùng Cừu Cửu Thiên liền quyết định, phòng cháy mặt khác tiền bối, dùng Cổ pháp Cấm Linh chi thuật, đem bản thân cấm phong  chờ đến thời cơ chuyển biến, thiên địa uy cấm phong xông mở về sau, tại theo Cấm Linh thạch bên trong lao ra, một lần nữa bước ra con đường tu hành.

Mà Mục Ngọc Tiên, dường như không cam lòng như vậy thất bại, nói là đi hướng hắn Mục gia cấm địa bên trong, tìm kiếm phá cục chi pháp.

Chúng ta đợi mười năm, lại không nghe thấy có quan hệ tin tức của nàng, cũng chỉ có thể trước một bước dùng Cổ pháp bản thân cấm phong."

Mạc Hưng Hà ngữ khí cảm khái nói ra.

"Thì ra là thế."

Phi Hồng đạo nhân, trong đôi mắt không khỏi lộ ra một tia phức tạp, nói ra: "Như thế xem ra, cũng là vãn bối đám người, hỏng tiền bối con đường tu hành.

Bây giờ phương thiên địa này, thiên địa cấm phong lực lượng vẫn còn, căn bản không thể giải trừ.

Bây giờ tiền bối một lần nữa xuất thế, hẳn là cũng khó siêu thoát, bước ra bước then chốt kia. . ."

"Như thế không sao.

Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng đã nghĩ thoáng.

Con đường thành thần, cần, cho tới bây giờ không chỉ là hoàn cảnh, càng cần hơn chính mình có một khỏa anh dũng có đi không có về lòng tin.

Đến lúc này, ta mới rốt cuộc minh bạch tới, Kiếm lão người lúc trước nói tới, trung với kiếm, thành tại kiếm, tin tại kiếm, rốt cuộc là ý gì.

Chúng ta lựa chọn bản thân cấm phong, kỳ thật đã thiếu Liễu Tín Tâm.

Chẳng qua là quái thiên địa hoàn cảnh không tốt, cũng đã mất đi, truy tìm mạnh nhất quyết tâm.

Quả nhiên, ta cùng Cừu Cửu Thiên không bằng Mục Ngọc Tiên, cũng là có nguyên nhân, trước đó chúng ta đều đổ cho nàng nắm giữ phi thăng chi thuật, bây giờ nghĩ đến, hai người chúng ta sở học nắm giữ thủ đoạn, làm sao từng yếu tại nàng phi tiên chi thuật?

Chỉ là bởi vì chúng ta đều nghĩ kỹ đường lui, dự định bắt chước tiền bối, dùng Cổ pháp cấm phong bản thân, theo mà tránh được phương thiên địa này cấm phong thời đoạn mà thôi.

Mà Mục Ngọc Tiên, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới bản thân cấm phong, coi như lúc ấy mang theo đại thắng cưỡng ép đột phá chưa thành, cũng không có đánh mất lòng tin, ngược lại tiến vào chính mình cấm địa, thay nó pháp.

So sánh cùng nhau, ta lại thì kém rất nhiều.

Bây giờ, ta duy nhất muốn biết, chính là nàng, thành công rồi sao?"

Mạc Hưng Hà nói xong, trong ánh mắt không khỏi mang theo vẻ mong đợi nhìn xem Phi Hồng đạo nhân đám người.

Mấy người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Cũng không nói gì.

Bọn hắn, đối với tám ngàn năm trước sự tích, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, coi như là Cố Thần đại sư hiểu biết rộng rãi một chút, lại cũng chỉ là theo một chút lẻ tẻ ghi chép bên trong, biết Mạc Hưng Hà một nhân vật như vậy.

Dù sao đối phương Thần Đao minh thiếu minh chủ, Bát Tí thần đao danh hiệu, tại lúc ấy vẫn là hết sức vang dội.

Ngược lại là Cừu Cửu Thiên cùng Mục Ngọc Tiên hai người, mặc dù tới nổi danh, nhưng càng thêm điệu thấp một chút, là dùng hắn hiểu rõ ngược lại không nhiều.

Đương nhiên cũng có khả năng, là hắn chỗ quan sát đến trong cổ tịch, vừa vặn không có hai người này ghi chép.

Bất quá có một chút bọn hắn có thể xác nhận là.

Phương thế giới này, tại vạn năm trước trận kia cuộc chiến của thần ma, thiên địa cấm phong về sau, đã biết duy nhất bước ra một bước kia, bước vào Thần chi lĩnh vực người, cũng chỉ có cái kia dùng Tâm Kiếm chi thuật, đột phá vào Phân Thần cảnh cấp độ kiếm lão nhân.

Cho nên, cái kia Mục Ngọc Tiên đại khái suất, cũng không thành công.

"Quả nhiên, liền nàng, cũng thất bại sao?"

Mắt thấy mấy người vẻ mặt, Mạc Hưng Hà hai mắt, trong nháy mắt liền mờ đi, trong giọng nói lộ ra đến vô cùng phức tạp cùng đìu hiu.

"Kỳ thật, nàng không chết."

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân mở miệng.

"Ngươi biết nàng?"

Mạc Hưng Hà tầm mắt trong nháy mắt nhìn phía Trần Thiếu Quân, lần thứ nhất lộ ra vẻ động dung, nói: "Ngươi biết tin tức của nàng? Nàng hiện tại như thế nào?"

Những người khác cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Này Mạc Hưng Hà nói tới, có thể là tám ngàn năm trước nhân vật a.

Coi như cái kia Mục Ngọc Tiên phong hoa tuyệt đại, yêu nghiệt vô song, làm thật bước ra một bước kia, cũng không nên tại phương thế giới này bên trong, dừng lại quá lâu.

Mà lại, tám ngàn năm trôi qua, đối phương coi như làm thật đạt đến Phân Thần cảnh cấp độ, thọ nguyên lại làm thật có thể sống đến tám ngàn năm sau hôm nay sao?

"Ta đã từng, thấy qua một vị tiền bối du ký.

Vị tiền bối kia, hẳn là bảy ngàn năm trước nhân vật.

Theo hắn du ký ghi chép, lúc ấy tại Tây Bắc bình ở dưới đáy, có yêu ma là mối họa, hắn chính là đương thời Vạn Thánh tông trưởng lão, phụng mệnh đi tới trừ ma.

Cùng hắn đồng hành, còn có rất nhiều tiền bối đồng đạo.

Chẳng qua là, cái kia một yêu ma thập phần cường đại, bọn hắn hơn mười người cùng một chỗ, cũng không phải yêu ma kia đối thủ.

Cuối cùng, đột nhiên có một tiên tử buông xuống, dùng thực lực tuyệt đối, đem yêu ma kia trấn áp.

Sau đó, hắn truy vấn tiên tử kia danh hiệu, tiên tử kia tự xưng Ngọc Tiên, cũng nói thẳng, nàng không lâu liền sắp rời đi phương thế giới này, chỉ thán đáng tiếc, cuối cùng uy năng tìm được ngàn năm trước cố nhân.

Kết hợp ta mới vừa từ tiền bối nơi này nghe được, ta suy đoán vị kia tự xưng Ngọc Tiên tiên tử, hẳn là tiền bối trong miệng nói tới Mục Ngọc Tiên.

Mà nàng, hẳn là thật đi ra một bước kia, thành là tiên nhân cường giả."

Trần Thiếu Quân giọng bình tĩnh nói.

Đương nhiên, trên thực tế.

Cái kia cái gọi là Vạn Thánh tông trưởng lão lưu lại truyện ký, tự nhiên là hắn thuận miệng biên mà ra.

Chân chính khiến cho hắn xác định, vị kia Mục Ngọc Tiên còn sống, đồng thời bước ra cái kia mang tính then chốt một bước, trở thành trừ Kiếm lão người bên ngoài, cái thứ hai đi đột phá cực hạn, bằng vào lực lượng của mình, tránh thoát thế giới lồng giam nguyên nhân, thì là hắn kỳ thật tại một lần thông qua Thông Linh bảo giám giám bảo trong tấm hình, thấy qua tung tích của đối phương.

Mà đối phương hiện thân chỗ, chính là đoạn thời gian trước, nghe nói có yêu ma xuất thế cái kia trường sinh thế gia, Mục gia gia chủ Mục Vân Thiên mộ địa bên trong.

Lúc đó nàng, chính là hồi trở lại mộ địa bên trong, hướng gia tộc trưởng ngủ ở đây trưởng bối cáo biệt..