Chương 394: Thần Thoại buông xuống nhân gian

Chương 394: Thần Thoại buông xuống nhân gian

Lúc đó Mục Ngọc Tiên, phong hoa tuyệt đại, khí thế phi phàm, rồi lại có thể tại lặng yên không tiếng động tình huống dưới, bước vào cái kia mộ địa bên trong, có thể tránh đi mộ địa bên trong rất nhiều bẫy rập cùng tuyệt địa, ngoại trừ thể hiện ra đối phương siêu phàm thủ đoạn bên ngoài, càng nói rõ đối phương đối với nơi này quen thuộc trình độ.

Cũng chính vì vậy, Trần Thiếu Quân mới có thể suy đoán này người, chính là cái kia năm đó cùng Mạc Hưng Hà đám người tiến hành qua đỉnh phong đánh một trận xong, biến mất không còn tăm tích Mục Ngọc Tiên.

Đương nhiên, sở dĩ suy đoán đối phương đã bước ra cái kia mang tính then chốt một bước, ngoại trừ đối phương bày ra một góc của băng sơn thực lực bên ngoài, còn có một chút thì là đối phương xuất hiện tại mộ địa bên trong thời gian.

Bảy ngàn năm trước.

Xác thực nói, là 6,700 năm trước.

Phải biết, Đạo Vũ cường giả, mặc dù có thể thông qua tu luyện, dùng tính mạng chuyển tiếp phương thức  khiến cho thọ nguyên thu hoạch được tăng lên.

Nhưng Võ Thánh cường giả nhiều lắm là cũng mới bất quá tám trăm năm thọ nguyên, mà Hóa Anh cảnh tu sĩ, thì cũng chỉ có một ngàn năm trăm năm thời gian.

Này Mục Ngọc Tiên chính là tám ngàn năm trước nhân vật, lại xuất hiện ở 6,700 năm trước, đã sớm sống qua nàng thọ nguyên cực hạn.

Có thể đứng tại cái kia một mộ địa bên trong, lại thực lực cũng không có bao nhiêu tổn thất, hoặc là liền là đạt được một ít trong truyền thuyết kéo dài tuổi thọ trọng bảo, hoặc là thì là đột phá cực hạn, đạp xuất quan khóa tính một bước, thành là tiên nhân.

Lại thêm hắn tại Mục Vân Thiên trong mộ, nói tới một ít lời.

"Sắp rời đi, tìm kiếm hỏi thăm gia tộc tổ tiên..."

Là dùng Trần Thiếu Quân mới đánh giá ra, đối phương đã đột phá phương thiên địa này cực hạn sự thật.

"Nàng còn sống? Đồng thời còn đi ra một bước kia, đột phá trở thành Nhân Tiên chi cảnh?"

Mạc Hưng Hà khẽ giật mình, lập tức kích động truy vấn.

"Mặc dù không thể vững tin, nhưng ít ra cũng có tám phần mười xác suất.

Bất quá, theo vị tiền bối kia du ký bên trên xem, đối phương một lần cuối cùng xuất hiện, cũng là tại 6,700 năm trước, bây giờ thời gian dài như vậy đi qua, đối phương trạng thái như thế nào, ta thế nhưng liền không biết gì cả."

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân lại mở miệng nói ra.

"Ta chỉ cần biết rằng hắn bình yên vô sự liền tốt.

Như thế, ta cũng nhiều hơn một phần, sống sót động lực.

Chẳng qua là, phương thiên địa này, thủy chung ở vào cấm phong trạng thái, bằng vào ta bây giờ trạng thái, làm sao có thể đủ tại làm đột phá, thành là tiên nhân, từ đó truy tìm cước bộ của nàng?"

Mạc Hưng Hà nhẹ nhàng thở ra đồng thời, vẻ mặt lại trở nên có chút khó coi.

Tại tám ngàn năm trước, hắn có thể tu luyện thành vì Thần Huyền cảnh đỉnh phong, trở thành đương thời mạnh nhất ba vị võ đạo cường giả, thiên phú tài hoa, tài nguyên, cơ duyên tất nhiên là không thiếu.

Nhưng, lại vẫn không thể nào bước ra bước then chốt kia.

Bây giờ tám ngàn năm trôi qua, thiên địa hoàn cảnh cũng chưa cải biến, hắn tự nhiên cũng vẫn là không có nắm bắt, bước ra một bước kia.

Nếu là trước đó, coi như bỏ qua.

Hắn tâm tính đã sớm ôn hoà. Tám ngàn năm khô ngủ, ý thức của hắn cũng không có lâm vào triệt để ngủ say bên trong, một lần tình cờ cũng sẽ tỉnh lại.

Sớm liền nghĩ minh bạch trong đời có nhiều vấn đề cùng đạo lý.

Có thể là bây giờ, rồi lại khác biệt.

Tám ngàn trước, cùng hắn cùng thế hệ tranh phong Mục Ngọc Tiên, thành công.

Bước ra cái kia mang tính then chốt một bước.

Tự nhiên là khiến cho hắn tâm tính xuất hiện biến hóa, mong muốn, càng khát vọng truy tìm đối phương bước chân  đồng dạng đi ra một bước kia.

Nhưng này, xác thực quá khó khăn.

Đặc biệt là tại biết phương thế giới này, này vạn năm qua, đã biết nghe nói ngoại trừ cái kia Kiếm lão người bên ngoài, lại không người bước ra một bước kia tình huống dưới, trong lòng càng là có chút bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

"Kỳ thật, theo Võ Thánh đến Nhân Tiên, cũng không phải là không có khả năng."

Trần Thiếu Quân nhìn này Mạc Hưng Hà liếc mắt, cười một cái nói.

"Ta đương nhiên biết không phải là không có khả năng sự tình, nhưng quá khó khăn, đối với người bình thường tới nói, càng cơ hồ là chuyện không thể nào."

Mạc Hưng Hà nhìn Trần Thiếu Quân liếc mắt, lắc đầu nói ra.

Một bên Cố Thần đại sư thì nhịn không được lôi kéo Trần Thiếu Quân ống tay áo.

Đối ở trước mắt vị này tám ngàn năm trước tiền bối, Cố Thần trong lòng thủy chung tồn lấy một cỗ lòng kính nể.

Dù sao, đối phương có thể là đỉnh cao nhất cấp bậc nhân vật, luận chiến lực, càng là tại bọn hắn Cấm Linh phòng chủ nhà phía trên, chính là cùng bây giờ Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ, còn có cái kia yêu tộc Yêu Quân đều có thể chống lại nhân vật.

Nếu là một cái không tốt, chọc giận đối phương, bọn hắn những người này, có thể ngăn cản không nổi.

Bản tâm bên trong, hắn vẫn là đem Trần Thiếu Quân coi như là cùng hắn Giải Bảo sư, là một cái tính kỹ thuật nhân tài, dĩ nhiên không hy vọng hắn bởi vậy, mà tao ngộ cái gì bất trắc.

Trần Thiếu Quân biết hảo ý của đối phương, mỉm cười, sau đó tiếp tục nói ra: "Ý tứ của ta đó là, ta có nắm bắt, giúp ngươi đột phá Nhân Tiên."

"Ngươi? Làm sao có thể?"

Mạc Hưng Hà sững sờ, lập tức biến sắc, nói ra: "Võ đạo tu hành, chính là ta bị võ giả cả một đời theo đuổi đồ vật.

Nếu không phải biết, ta lần này có thể xuất thế, chính là duyên cớ là bởi vì ngươi, lại ngươi còn cáo tri ta Mục Ngọc Tiên tin tức, không phải cũng đừng trách ta không khách khí."

"Trần đạo hữu, không muốn nói bừa.

Mau cùng vị tiền bối này nói xin lỗi."

Phi Hồng đạo nhân cũng liền bề bộn nhẹ giọng nói.

Hắn cũng không muốn Trần Thiếu Quân, không hiểu đắc tội vị tiền bối này.

Thậm chí lúc này, trong lòng của hắn đã kế hoạch, muốn đem vị tiền bối này cho lôi kéo thu lưu lại.

Dù sao, này nhưng là đương thế đỉnh cao nhất cấp bậc nhân vật, mà lại đối phương lại vừa lúc là ra từ đám bọn hắn Cấm Linh phòng, là bọn hắn theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới tiền bối nhân vật.

Với hắn mà nói, là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Nếu là có có thể nói, hắn tự nhiên không nguyện ý từ bỏ.

"Ta tự nhiên biết, võ đạo tu hành, không phải đơn giản như vậy.

Một bước một cái dấu chân, căn bản không có khả năng như đạo pháp tu hành  có thể mượn nhờ võ đạo, nhất bộ đăng thiên.

Chớ nói chi là, chính ta cũng là một võ giả, đối với võ đạo tu hành, từ cũng có thuộc tại tâm đắc của mình nhận thức.

Nếu là không có nắm chắc nhất định, ta lại có thể tại lúc này về sau, tại Mạc tiền bối trước mặt mở miệng?"

Trần Thiếu Quân vẻ mặt cũng là nghiêm một chút, mở miệng nói ra.

"Cái kia không biết vị tiểu hữu này, có phương pháp nào?"

Mạc Hưng Hà thấy thế, cũng thu hồi mấy phần lòng khinh thị, tăng thêm lúc này linh giác cảm ứng phía dưới, mơ hồ cảm thấy Trần Thiếu Quân trên thân, lại cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó lường, trong lòng một cảnh, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Không biết các ngươi, có không nghe nói qua Đường Tăng?"

Trần Thiếu Quân nhẹ giọng hỏi.

"Đường Tăng?"

"Có thể là truyền thuyết kia bên trong Khí Vận Chi Tử, thiên sinh huyệt khiếu thông suốt, từ khi bước vào con đường tu hành, có thể nói là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, càng thu mấy ghê gớm đồ đệ, càng thu có một đầu Bạch Long làm tọa giá cái vị kia Đường Tăng?"

Hiện trường mọi người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó rất nhanh liền có người phản ứng lại, mở miệng hỏi ngược lại.

Đối với vị này Đường Tăng, bọn hắn có thể là rất rõ.

Trong truyền thuyết Khí Vận Chi Tử, đặc biệt là đối phương mấy cái kia đồ đệ, tại toàn bộ Đạo Vũ trong giới tu hành, đều thanh danh hiển hách.

Đại sư huynh, tên hiệu Tề Thiên Đại Thánh, tại bái sư này Đường Tăng vi sư trước đó, liền từng có một mình xông địa phủ cùng đại náo thiên cung rất nhiều sự tích.

Nhị sư huynh, cũng đã không đơn giản, chính là Thiên Đình thuỷ quân đại nguyên soái, cái kia nhưng là chân chính chân tiên cấp bậc nhân vật, mặc dù bởi vì vì một ít sự tích, bị đánh nhập phàm Trần, tu vi đại giảm, nhưng ở Đạo Vũ trong giới tu hành, người nào không được cho chút thể diện?

Đến mức Tam sư đệ, đó cũng là Thiên Đình Ngọc Đế trước cửa Quyển Liêm Đại tướng, nhìn như xuất thân thấp nhất, khả năng quần áo và trang sức Ngọc Đế, sao có thể là nhân vật đơn giản? Thực sự tiên nhân cường giả, cầm đến bây giờ, đủ quét ngang phương thế giới này hết thảy Đạo Vũ cường giả.

Mà tại lúc ấy đâu?

Đường Tăng thì vẫn là một cái đối với Đạo Vũ tu luyện dốt đặc cán mai khổ hạnh tăng, nguyện vọng lớn nhất liền là có thể đi đến Tây Thiên, cầu lấy Phật Đạo chân kinh.

Kết quả, chính là nhân vật như vậy, lại có thể làm cho ngay lúc đó ba đại cường giả tin phục, cam nguyện thừa hành tả hữu, hộ tống cầu mong gì khác lấy chân kinh.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn, tập hợp thiên địa chi linh tú, thiên sinh huyệt khiếu thông suốt, là Khí Vận Chi Tử.

"Đường Tăng, chính là thiên sinh Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn người, đối với thiên địa quy tắc, vô cùng thân hòa, càng có thể diễn hóa thiên địa đi đến phía trước, cung cấp nhân sâm kiểm tra, đối với Đại Đạo lý giải, càng là có thể đi đến một loại cực hạn, tại chỉ bảo thiên địa quy tắc phương diện tu luyện, thậm chí siêu việt vô số tiên phật cường giả.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể đủ làm cho rất nhiều cường giả tin phục, làm cho hắn ba vị đồ đệ, cam nguyện thừa hành tả hữu.

Nhân vật như vậy, ta tự nhiên biết, cũng đã được nghe nói."

Mạc Hưng Hà nói xong, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia hâm mộ.

Dạng này chuông thiên địa linh tú, bị thượng thiên sủng ái thế giới con trai, là bất luận cái gì Đạo Vũ cường giả đều tha thiết ước mơ tồn tại, hắn lúc trước nghe nói người này thời điểm, tuổi tác còn nhỏ, cũng không có quá lớn cảm giác.

Có thể là đến bây giờ, càng là cảm giác được tu hành gian nan, lại là đột phá, hắn đành phải bản thân cấm phong tám ngàn năm, nhưng vẫn là mờ mịt luống cuống, lại càng tăng có thể hiểu rõ, đối phương cái kia thiên phú chỗ cường đại.

Thật sự là, để cho người ta hâm mộ.

"Đường Tăng, để cho nhất người nói chuyện say sưa, liền là thiên sinh Nhất Nguyên huyệt khiếu quán thông, thiên sinh hoàn mỹ vô khuyết thể chất, võ đạo thơm  có thể tin đồn mười dặm.

Là dùng, có rất nhiều yêu ma quỷ quái, đều đồn đãi ăn hắn thịt  có thể trường sinh bất lão.

Bất quá, chúng ta đều biết, hắn lớn nhất, mạnh nhất thiên phú, liền là hoàn mỹ vô khuyết thể chất về sau, mang đến năng lực.

Thiên sinh thân hòa thiên địa đại đạo  có thể thấy thiên địa quy tắc cụ thể hiển hóa, càng có thể đem chiếu rọi đến, chỉ dẫn đừng người tu hành.

Mà vừa lúc.

Ta cũng là Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, là vì hoàn mỹ vô khuyết thể chất."

Trần Thiếu Quân nói xong, mỉm cười ở giữa, một cách tự nhiên liền đem trên người mình đặc hữu võ đạo thơm, cho phun thả ra.

Trong nháy mắt.

Trần Thiếu Quân không gian xung quanh bên trong, liền truyền ra vô cùng dày đặc võ đạo thơm.

Này võ đạo thơm, quá mức đặc thù.

Tựa như Tường Thụy buông xuống, để cho người ta như rơi Tiên cảnh.

Cơ hồ trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người linh giác, cũng bắt đầu đề thăng lên, đối với đủ loại tu hành phương diện lĩnh ngộ, đều theo sự nhanh chóng tăng lên.

Linh giác nhạy cảm, tư duy sôi nổi.

Tựa như mỗi giờ mỗi khắc, đều ở một loại đặc thù ngộ đạo bên trong.

Một hồi lâu, cho đến Trần Thiếu Quân lại đem này võ đạo thơm thu vào.

Tất cả mọi người lúc này mới dồn dập lộ ra một loại trù nhưng nếu như mất cảm giác, không hề chớp mắt đem con mắt nhìn về phía Trần Thiếu Quân, trên mặt dồn dập lộ ra chấn kinh cùng vẻ không thể tin được.

Võ đạo thơm phiêu hương mười dặm, Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ thông suốt, hoàn mỹ vô khuyết thể chất...

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, Trần Thiếu Quân vậy mà làm thật có chuẩn bị, dạng này năng lực.

Cùng cái kia Đường sinh, là thiên sinh thân hòa Đại Đạo Đại Đạo chi tử, thiên địa Chung Thần Tú tồn tại.

"Trần đạo hữu, vậy mà làm thật cùng cái kia Đường sinh, là trời sinh hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Không nghĩ tới, ta Phi Hồng đạo nhân, lại có may mắn chứng kiến truyền kỳ, thấy truyền thuyết..."

Phi Hồng đạo nhân một mặt chấn kinh, cho đến lúc này, đều còn có chút khó có thể tin.

Coi như lúc trước hắn, đã nhiều lần cất cao Trần Thiếu Quân địa vị, suy đoán thực lực của đối phương, hẳn là cùng mình không kém nhiều.

Nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương còn ẩn giấu đi thiên phú như vậy thủ đoạn.

Này đúng thật là, có thể cùng Thần Thoại nhân vật sánh vai năng lực.

Là Thần Thoại buông xuống nhân gian.

Là siêu phàm xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Coi như là một bên Mạc Hưng Hà, cũng là mở to hai mắt nhìn, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi cùng vẻ ngạc nhiên.

Hắn cho tới nay, đều sẽ Đường Tăng truyền thuyết, xem như truyền thuyết.

Thậm chí cũng hoài nghi, này một chuyện dấu vết chân thực tính.

Nhưng lúc này thật thấy được Trần Thiếu Quân xuất hiện, mới phát hiện, truyền thuyết, rất có thể cũng không là truyền thuyết.

Này vô cùng có khả năng, liền là sự thật.

Lúc trước hết thảy, cũng là cái kia Đường Tăng nhất đoạn chân thực trải qua.

"Dĩ nhiên, ta nhưng không có cái kia Đường Tăng vận khí, đạt được thiên địa đại đạo sủng ái, thiên sinh Nhất Nguyên huyệt khiếu thông suốt  có thể một cách tự nhiên, thân hòa Đại Đạo.

Ta sở dĩ có thể Nhất Nguyên huyệt khiếu viên mãn, trở thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất, chính là ta tự thân nỗ lực tu hành kết quả.

Trong cơ thể một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, cũng là ta hoa tốn thời gian cùng vô số tài nguyên, từng chút từng chút bổ sung sau khi đốt, mới làm được viên mãn.

Mới có thể đủ hoàn thành bây giờ dạng này thuế biến, thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất, làm đến cùng cái kia Đường Tăng, võ đạo thơm phiêu hương mười dặm, ân cần cùng thiên địa đi đến, đem thiên địa quy tắc diễn hóa."

Trần Thiếu Quân giải thích một câu.

Sau đó thuận vung tay lên.

Tinh thần ba động hơi hơi quấy ở giữa.

Trong nháy mắt, liền ở trước mặt hắn, tạo thành một cái to lớn màn trời.

Mà ngày này màn phía trên, thì rõ ràng hiện ra, phương thế giới này thiên địa đại đạo quỹ tích vận hành, hiện ra, đối ứng thiên địa pháp tắc hình dạng cùng gợn sóng.

"Đây là quy tắc hiển hóa..."

"Đại Đạo buông xuống!"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó căn bản không chần chờ chút nào, tất cả đều trước tiên mở to hai mắt nhìn, toàn tâm toàn ý bắt đầu quan sát, lĩnh ngộ thiên địa này quy tắc biến hóa.

Đây là một trận cơ duyên.

Là một loại bọn hắn trước đó căn bản không tưởng tượng nổi, rồi lại tha thiết ước mơ cơ duyên.

Bất kể là ai, đều vô cùng rõ ràng.

Phương thiên địa này thiên địa quy tắc, kỳ thật mới là bọn hắn tu hành căn bản.

Chỉ cần đối với thiên địa quy tắc lĩnh ngộ đủ cao, như vậy bọn hắn Đạo Vũ cảnh giới, mới có thể đủ thuận thế nhẹ nhõm cất cao.

Nguyên bản bình cảnh, tại thiên địa quy tắc thôi thúc dưới, đem lại cũng không là vấn đề.

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn hiểu, đến lĩnh ngộ, đến chân chính đem thiên địa này quy tắc nắm giữ...

Nếu là ngày trước, bọn hắn mong muốn làm đến điểm này, tự nhiên muôn vàn khó khăn.

Thiên địa quy tắc, giống như là ở ngoài ngàn dặm, trong sương mù mỏm núi, thậm chí là trên ngọn núi một cái cây, là trên cây lá cây, là trên lá cây côn trùng.

Đừng nói thấy, sau đó đem vẽ mà ra, liền nhìn đều nhìn không rõ.

Có thể là lúc này, Trần Thiếu Quân một cử động kia, cơ hồ tựa như là đem cái kia ở ngoài ngàn dặm cảnh tượng, dùng mặt kính hình thức đem vô hạn rút ngắn....