Chương 395: Đường Tăng chuyển thế?

Chương 395: Đường Tăng chuyển thế?

Quá rõ ràng.

Để bọn hắn đều có một loại cảm giác không chân thật.

Lúc này, bọn hắn cơ hồ liền đã ở vào ngọn núi kia chân núi, thậm chí là cái kia cây cối phía dưới, khoảng cách gần nhìn xem một con kia côn trùng.

Mặc dù cái kia con côn trùng, lúc này còn chỗ đang ngọ nguậy bên trong, đang ở leo lên phía trên, trên thân là ở vào động thái, bản thân côn trùng hoa văn, cũng hết sức phức tạp...

Nhưng, đối với lúc trước, đã tốt rất rất nhiều.

Bọn hắn chỉ phải nhìn nhiều vài lần, nhiều trí nhớ một hồi, liền có thể phát hiện này một con côn trùng chuyển động quỹ tích, thấy này con côn trùng tại vận động thời điểm, kéo theo trên thân hoa văn, đều đang phát ra năm màu rực rỡ màu sắc.

Mong muốn đem vẽ xuống tới, đối với một cái người mới học tới nói, dĩ nhiên cũng cũng không dễ dàng, rất dễ dàng biến hình.

Thế nhưng, đã có khả năng.

Mà lại, có thể làm đến giống như.

Phải biết, thiên địa pháp tắc, chỉ phải có điều lĩnh ngộ, coi như chẳng qua là từng tia, từng sợi, đều sẽ có phản hồi.

Đối ứng, đạo pháp tu sĩ, thậm chí là võ đạo cường giả phát huy ra uy lực, cũng có thể có được tăng lên.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ phải có điều lĩnh ngộ, coi như chẳng qua là giống như, nhưng cũng thắng qua bọn hắn dĩ vãng mấy năm, thậm chí là mấy chục năm trên trăm năm khổ tu.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Tất cả mọi người, đều như si như say.

Mặc kệ là những Giải Bảo sư đó.

Vẫn là như Phi Hồng đạo nhân dạng này Hóa Anh cảnh Chân Quân, Mạc Hưng Hà dạng này võ đạo cường giả, toàn đắm chìm trong đó, đều có một loại đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi cảm giác.

Ong ong ong...

Cơ hồ trong nháy mắt, liền có người có lĩnh ngộ, thực lực mức độ lớn tăng lên.

Rõ ràng là Giải Bảo đại sư Cố Thần.

Đạo pháp của hắn cảnh giới, trước đó vẫn luôn ở vào Kết Đan cảnh trung kỳ chi cảnh, cũng chính là Thực Đan cảnh cấp độ.

Có thể là, cũng bởi vì Trần Thiếu Quân đầu tiên là một đợt võ đạo thơm tản ra, ngay sau đó lại là thiên địa pháp tắc khoảng cách gần diễn hóa.

Lập tức, khiến cho hắn lớn có điều ngộ ra, cuối cùng nhìn trộm đến Thực Đan cảnh về sau, Kim Đan cảnh cấp độ cảnh giới, chính thức tấn thăng đột phá.

Theo sát phía sau, thì là mặt khác Giải Bảo sư.

Đạo pháp của bọn họ cảnh giới đều đối lập khá thấp, Kết Đan cảnh cấp độ đều chỉ có một hai cái.

Cũng bởi vậy, có lĩnh ngộ về sau, đột phá tốc độ tự nhiên cũng vượt xa Phi Hồng đạo nhân đám người.

Tựa như đi qua rất lâu, lại giống như chỉ là trong nháy mắt.

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân vung tay lên một cái.

Liền đem này một kính tượng Pháp Tắc, thu vào.

Nhất thời, sắc mặt của mọi người đều là nhất biến, dồn dập lộ ra thất vọng mất mát cảm giác.

Có vài người bởi vì đang đứng ở lĩnh ngộ thời khắc mấu chốt, trên mặt càng thoáng như táo bón, hết sức khó coi.

Nhưng, đều không ngoại lệ, bọn hắn lại không dám chút nào nói thêm cái gì.

Bởi vì, lần này cơ duyên, đối với bọn hắn tới nói, đã là đầy trời may mắn, tự nhiên không tốt lại đối Trần Thiếu Quân, yêu cầu càng nhiều.

Chớ nói chi là, bọn hắn cũng vô cùng rõ ràng, hoàn mỹ vô khuyết thể chất, mặc dù có thể hiển hóa thiên địa quy tắc cùng trước mắt, nhưng dạng này hành động, tất nhiên sẽ có chỗ tiêu hao.

Điểm này, bọn hắn theo Trần Thiếu Quân trên mặt mỏi mệt phía trên, cũng có thể nhìn ra một ít.

Tại là một đám mặt người bên trên, rất nhanh liền đều lộ ra áy náy cùng vẻ cảm kích.

Trần Thiếu Quân đứng ở một bên, tất nhiên là đem biểu hiện của bọn hắn, đều thu vào đáy mắt.

Phen này đạo tắc diễn hóa, đối với hắn tiêu hao, kỳ thật cũng cũng không tính quá lớn.

Dùng pháp lực đạo hạnh làm dẫn, Tinh Thần lực làm khu động tác dụng dưới, dùng hắn bây giờ ngàn năm pháp lực đạo hạnh, tăng thêm cái kia tản ra đủ đi đến một ngàn năm trăm mét khoảng cách cường độ tinh thần lực để tính, hắn ít nhất có thể duy trì như vậy Pháp Tắc diễn hóa, thời gian một nén nhang.

Cũng chính là khoảng mười lăm phút.

Mà lúc này, hắn mới duy trì ba phút mà thôi, xa không đến cực hạn của hắn.

Bất quá, hắn lần này hiển lộ thủ đoạn, cũng không phải làm thật vì bọn hắn tu hành lĩnh ngộ, mà là một loại đối ngoại hiện ra, là một loại chứng minh chính mình thủ đoạn.

Tự nhiên, chỉ cần hơi hiển lộ một phiên, cũng là đủ rồi.

Mà bây giờ xem ra, hiệu quả không tệ.

"Không nghĩ tới, Trần đạo hữu lại quả nhiên là phương thế giới này bên trong, từ thiên địa cấm phong vừa đến, cái thứ nhất đốt lên một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, tạo thành như truyền thuyết kia bên trong Đường Tăng hoàn mỹ vô khuyết thể chất tồn tại."

Trước hết nhất lấy lại tinh thần Phi Hồng đạo nhân, trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ tôn kính, trong lòng càng vô cùng sốt ruột, hy vọng có thể tận khả năng giao hảo Trần Thiếu Quân.

Dù sao, đối phương thủ đoạn như vậy, đối với bất luận cái gì Đạo Vũ cường giả tới nói, đều là tha thiết ước mơ.

Đặc biệt là đối với phương thiên địa này, bởi vì vạn năm trước trận đại chiến kia, mà từ đầu tới cuối ở vào cấm phong trạng thái tình huống dưới.

Vẻn vẹn bằng chính mình thủ đoạn, đương thời bên trong có thể đột phá cực hạn, bước vào trong truyền thuyết Phân Thần cảnh cấp độ, võ đạo Nhân Tiên cấp độ, quả nhiên là thật quá khó khăn.

Đã biết, cũng chỉ có cái kia hơn chín ngàn năm trước dùng Tâm Kiếm chi thuật đột phá Kiếm lão người, còn có vừa mới theo Trần Thiếu Quân trong miệng miêu tả, vị kia dùng võ nhập đạo Mục Ngọc Tiên.

Có thể là, một khi có người làm thật có được hoàn mỹ vô khuyết thể chất, có thể cụ hiện thiên địa đạo tắc cùng trước mắt lời, như vậy kết quả là đem hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, thiên địa đại đạo, là cao hơn hết thảy.

Ít nhất là tuyệt đối cao hơn, vạn năm trước, những cái kia bố trí xuống thiên địa cấm phong thủ đoạn tiên nhân các cường giả.

Chỉ cần, có người có thể làm thật đem thiên địa quy tắc, lĩnh ngộ được mỗ một cái cấp độ, đột phá tuyệt đối cực hạn, như vậy một cách tự nhiên, liền có thể phá vỡ phương thế giới này cực hạn lồng giam.

Lại cũng không cần lo lắng, sẽ có thiên địa cấm phong lực lượng, đối bọn hắn đưa đến tác dụng.

Mà Trần Thiếu Quân  có thể nói liền là phương thế giới này, đánh vỡ thiên địa cấm phong đã biết, một cái duy nhất đường đường chính chính thủ đoạn.

"Ngươi có yêu cầu gì?"

Phi Hồng đạo nhân có thể nghĩ đến điểm này, cái kia tám ngàn năm trước liền đứng tại đỉnh tiêm cấp độ Mạc Hưng Hà, tự nhiên cũng vô cùng hiểu rõ.

Hắn nếu muốn tiếp tục đột phá, bước ra bước then chốt kia, truy đuổi Mục Ngọc Tiên bộ pháp, tại tự biết bằng vào chính mình thủ đoạn, khó mà thực hiện tình huống dưới, liền chỉ có mượn nhờ Trần Thiếu Quân trợ giúp.

Mà Trần Thiếu Quân, cũng đúng là một cái duy nhất, có thể trợ giúp hắn, bước ra cái kia then chốt một bước người.

"Làm việc cho ta trăm năm.

Trăm năm về sau, tự nhiên nghịch có khả năng tùy thời rời đi, ta cũng không hạn chế tự do của ngươi.

Mà ta, thì có thể cho ngươi hứa hẹn, tại trăm năm bên trong, chắc chắn giúp ngươi đột phá thiên địa cực hạn, bước ra cái kia mang tính then chốt một bước, thành là tiên nhân."

Trần Thiếu Quân lần này, sở dĩ tại trước mặt bọn hắn hiển lộ thủ đoạn, bộc lộ ra chính mình có chuẩn bị hoàn mỹ vô khuyết thể chất năng lực, cũng là bởi vì hắn nhìn trúng này Mạc Hưng Hà thực lực.

Mặc dù, dùng thực lực của hắn thủ đoạn, kỳ thật đảo cũng không cần đối phương ra tay, cũng có thể đối phó hết thảy nguy hiểm.

Ít nhất tại phương thế giới này, thiên địa đang đứng ở cấm phong tình huống dưới.

Nhưng, có thể có một cái tay chân ở bên, có một cái người hộ đạo tồn tại, then chốt người hộ đạo này, vẫn là thực lực ở vào tuyệt đối đỉnh phong, nói đến càng xem như cường giả vô địch cấp độ, tự nhiên càng khiến người vô cùng an lòng.

Đến mức đối phương có nguyện ý hay không?

Trần Thiếu Quân kỳ thật cũng không quan trọng.

Hắn chỗ cho ra, đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là cơ duyên.

Đối phương nếu là không nguyện ý, hắn cũng cũng không bắt buộc.

Tả hữu bất quá là phiền toái một chút mà thôi.

Thật gặp phải nguy hiểm, hắn tự mình ra tay, cũng có thể đối phó hết thảy.

"Có thể cần ký kết văn bản khế ước? Hoặc là dùng thiên địa quy tắc thề?"

Mạc Hưng Hà trầm mặc rất lâu, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thiếu Quân, hỏi.

Những người khác lúc này, cũng đều bảo trì lặng im.

Tình huống như vậy, bọn hắn là tuyệt không nghĩ tới.

Căn bản không thể tin được, một vị tại tám ngàn năm trước, liền đứng tại đỉnh phong tồn tại, vậy mà lại tại Trần Thiếu Quân trước mặt thỏa hiệp.

Phải biết, Đạo Vũ trong giới tu hành, luôn luôn là cùng thực lực vi tôn.

Nếu là thực lực đầy đủ, bọn hắn hoàn toàn có khả năng đem Trần Thiếu Quân tóm lấy, sau đó bức bách hắn đem Đại Đạo hiển hóa... Làm sao đến mức ngược lại tự thân nhận hạn chế, muốn bị bức bách ký văn bản khế ước, càng dùng thiên địa quy tắc thề?

Hiện trường, kỳ thật cũng chỉ có Phi Hồng đạo nhân, mới mơ hồ đoán ra một chút nguyên nhân tới.

Thứ nhất, tự nhiên là này Mạc Hưng Hà thực lực.

Tám ngàn năm cấm phong, vừa ra thế, thực lực của hắn là tuyệt chỗ khó tại đỉnh phong.

Nhiều lắm là liền là đỉnh phong Võ Thánh cấp độ thực lực, cùng Phi Hồng đạo nhân chính mình tương đương, không có một quãng thời gian tu dưỡng cùng khôi phục, là tuyệt khó tái hiện cực hạn cường giả, thậm chí là cường giả vô địch phong thái.

Mà thứ hai, thì là Trần Thiếu Quân thực lực.

Chỉ chính hắn liền có thể cảm giác được.

Tuyệt đối thâm bất khả trắc.

Đạo Pháp cảnh giới phương diện, cùng hắn tương đương, lại nắm giữ nhiều như vậy thần diệu pháp thuật.

Mặc kệ là cái kia Tụ Lý Càn Khôn, vẫn là mình đồng da sắt, cái kia định bảo thần quang, cái kia tinh thần hóa búa thủ đoạn... Đều để trong lòng của hắn rung động, cũng đánh trong lòng thừa nhận, thực lực của đối phương mạnh hơn hắn.

Mà hắn, có thể là Hóa Anh cảnh hậu kỳ Đạo Pháp cảnh giới, chiến lực mạnh, có thể so với đỉnh phong Võ Thánh, khoảng cách cực hạn cường giả, cũng chỉ có cách xa một bước.

Mạnh hơn hắn, há không biểu minh, Trần Thiếu Quân ít nhất cũng là cực hạn cấp độ cường giả?

Chớ nói chi là.

Trần Thiếu Quân vẫn là một cái Đạo Vũ song tu võ giả. Hoàn mỹ vô khuyết thể chất, cảnh giới võ đạo, càng là Linh Cương cảnh trung hậu kỳ cấp độ.

Mặc dù cảnh giới phương diện, hơi có vẻ không đủ, thoạt nhìn giống như cũng kém xa đỉnh phong Võ Thánh Mạc Hưng Hà.

Nhưng đừng quên, hắn nhưng là đốt lên một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu Linh Cương cảnh cường giả.

Mà thôi hắn đối với võ đạo tu hành hiểu rõ, tự nhiên rõ ràng, càng là nhóm lửa huyệt khiếu càng nhiều, như vậy đối ứng võ giả thực lực, cũng liền càng thêm cường đại.

Có chút nhóm lửa huyệt khiếu số lượng chênh lệch cách xa, vượt cảnh giới mà chiến, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Linh Cương cảnh chiến thắng Võ Thánh, đối với người khác mà nói có lẽ là Thiên Phong dạ đàm chuyện bình thường, nhưng đối với Trần Thiếu Quân tới nói, lại cơ hồ là tất nhiên.

Cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất thuế biến, chắc chắn khiến cho hắn có siêu thoát hết thảy cảnh giới gông cùm xiềng xích thuế biến.

Chớ nói chi là, hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thiên sinh thân hòa Đại Đạo.

Nói cách khác, nhất cử nhất động, một chiêu một thức, kỳ thật đều mang theo Thiên Địa Chi Lực.

Dạng này tăng phúc, có thể cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Mà hắn tin tưởng, liền hắn đều có thể cảm giác được Trần Thiếu Quân không đơn giản, như vậy Mạc Hưng Hà cái này tám ngàn năm trước liền đã danh chấn thiên hạ, ở vào đương thời đỉnh cao nhất nhân vật, chắc chắn cũng có cảm ứng.

Mà sự thật.

Cũng là như thế.

Mà lại hắn so Phi Hồng đạo nhân cảm xúc càng sâu.

Bởi vì, hắn ngoại trừ cảm giác được Trần Thiếu Quân trên thân, cái kia độc thuộc về hoàn mỹ vô khuyết thể chất đặc thù khí tức bên ngoài, còn có thể cảm giác được một loại nguồn gốc từ sâu trong tâm linh mãnh liệt ý uy hiếp.

Đó là một loại đối mặt vô cùng cường đại tồn tại, mới có thể cấp cho tâm linh của hắn cảm ứng.

Trưởng thành sơ kỳ, hắn chính là nương tựa theo dạng này đối với nguy hiểm linh giác cảm ứng, mới tránh khỏi lần lượt hung hiểm, trưởng thành quật khởi.

Mà tại làm thực lực của hắn, đặt chân Võ Thánh chi cảnh, trở thành đương thời đỉnh cao nhất về sau, liền lại cũng chưa từng cảm thụ, loại kia nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ uy hiếp.

Liền lúc trước đối mặt Cừu Cửu Thiên, Mục Ngọc Tiên thời điểm, hắn đều không có cảm giác như vậy.

Có thể là lúc này, chẳng qua là nhìn xem Trần Thiếu Quân, hắn lại có thể theo trên người đối phương cảm giác được cỗ này mạnh mẽ uy hiếp lực lượng.

Tự nhiên là khiến cho hắn vô cùng cảnh giác.

Trong lòng càng nhịn không được suy đoán, chẳng lẽ Trần Thiếu Quân, là so với Cừu Cửu Thiên, Mục Ngọc Tiên đều nhân vật càng mạnh mẽ?

Mà phải biết, Cừu Cửu Thiên cùng Mục Ngọc Tiên, đều là tám ngàn năm trước đỉnh cao nhất cấp cường giả, có thể so hiện nay cường giả vô địch.

Mạnh hơn bọn họ, há không phải liền là đạo pháp phân thần? Hoặc là võ đạo Nhân Tiên?

Hắn không thể nào phán đoán.

Nhưng nhưng biết rõ Trần Thiếu Quân không đơn giản, từ cũng là hơi thở ý khác, thành thành thật thật hỏi thăm.

"Không có yêu cầu.

Không cần ký kết khế ước, càng không cần dùng Đại Đạo quy tắc phát thệ.

Ta chẳng qua là cần một ít tại thời khắc mấu chốt, vì ta ngăn trở một chút phiền toái người mà thôi.

Phiền toái lúc nào buông xuống, ta cũng không biết.

Có lẽ trăm năm thời gian, ta đều bình an, vững vững vàng vàng, không sẽ gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Tự nhiên, ngươi cũng là chỉ cần dốc lòng tu hành là đủ.

Coi như chợt có ra tay, hẳn là cũng không trở về gặp được nguy hiểm gì.

Ít nhất tại phương thế giới này bên trong, ta nghĩ lấy tiền bối thủ đoạn, hẳn là cũng đủ để đối phó hết thảy.

Ngươi ta, chỉ cần thổ lộ tâm tình là đủ."

Trần Thiếu Quân cười lắc đầu, nói ra.

"Ngươi liền không sợ..."

Mạc Hưng Hà nghe vậy, nhịn không được mở miệng thăm dò.

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân lại rất mau trở lại nói: "Không sợ, cũng không lo lắng.

Ta nghĩ, Mạc tiền bối cũng không phải loại kia không khôn ngoan người."

"Xác thực, là ta đa tâm."

Mạc Hưng Hà nghiêm sắc mặt, lập tức vẻ mặt thành thật gật đầu nói.

Như thế, hai bên xem như đã đạt thành hợp tác.

Sau đó trăm năm thời gian, Mạc Hưng Hà đem thủ tại Trần Thiếu Quân chung quanh, dùng người hộ đạo phương thức, bảo hộ an toàn của hắn.

Mà Trần Thiếu Quân cũng hứa hẹn, đem tại trăm năm thời gian bên trong, trợ đối phương bước ra bước then chốt kia, đánh vỡ thiên địa phong ấn giới hạn, chính thức tấn thăng, thành là tiên nhân.

Chung quanh, một đám Giải Bảo sư, Cố Thần đại sư còn có Phi Hồng đạo nhân nhìn xem một màn này, trong lòng không thể nói hâm mộ hướng tới, lộ ra đến vô cùng phức tạp.

"Trần đại sư, thật là thần nhân vậy.

Có lẽ, cũng chỉ có hắn, mới có năng lực, nhường Mạc tiền bối tin phục, cam nguyện thủ hộ trăm năm a?

Bất quá, một màn này, vì sao cho ta một loại không hiểu cảm giác quen thuộc?

Là, Đường Tăng.

Này Trần đại sư, làm thật cùng cái kia trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng, như ra nhất trí.

Đồng dạng hoàn mỹ vô khuyết thể chất  đồng dạng có thể hiển hóa thiên địa quy tắc tại người trước mặt  đồng dạng nhờ vào đó, thu phục cường giả, nhường hắn đi theo, càng đồng dạng, có một đầu Bạch Long vật cưỡi...

Trần đại sư, làm thật là Đường Tăng tại thế a..."

Một bên Cố Thần đại sư tại cảm khái sau khi, đột nhiên chấn động trong lòng, không hiểu nghĩ đến trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng.

Hai đem so sánh, lại cho hắn vô cùng tương tự cảm giác.

Giống như, Trần Thiếu Quân liền là cái kia Đường Tăng chuyển thế?

....