Chương 396: Võ Thánh! Võ Thánh! !

Chương 396: Võ Thánh! Võ Thánh! !

Đường Tăng chuyển thế?

Cố Thần đại sư lời vừa nói ra, hiện trường tất cả mọi người là giật mình, ngay sau đó tất cả mọi người lộ ra vẻ thoải mái.

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là.

Đồng dạng đều là hoàn mỹ vô khuyết thể chất  đồng dạng đều có một đầu Bạch Long làm tọa kỵ  đồng dạng đều có thể đủ diễn hóa thiên địa đại đạo  khiến cho người lĩnh ngộ, đồng thời có thể nhờ vào đó hấp dẫn cường giả tùy tùng...

Muốn nói giữa hai người, duy nhất khác biệt, có lẽ liền là cái kia Đường Tăng chính là thiên sinh Nhất Nguyên huyệt khiếu thông suốt viên mãn, không cần giống những người khác, từng chút từng chút tìm kiếm huyệt khiếu vị trí sau đó đem nhóm lửa, mà Trần Thiếu Quân thì là thông qua chính mình khổ tu mà thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Nhưng là,là không chính là là bởi vì khổ tu, cũng hoàn toàn là Trần Thiếu Quân nhất gia chi ngôn, chân tướng như thế nào, thật đúng là cũng chưa biết.

Chỉ có cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất, chính là bây giờ tất cả mọi người đã xác nhận.

Chớ nói chi là, phương thế giới này, vạn năm qua, thậm chí càng xa xưa đến nay, đều không có này loại Nhất Nguyên huyệt khiếu toàn bộ thông suốt hoàn mỹ vô khuyết thể chất cường giả xuất hiện, hết lần này tới lần khác Trần Thiếu Quân nhưng lại có dạng này năng lực...

Tăng thêm đối phương cùng cái kia trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng như vậy tương tự, liền không thể không khiến người hoài nghi, quan hệ giữa hai người.

Chuyển thế trùng sinh, thật là có lấy khả năng như vậy tính.

Trần Thiếu Quân không nói gì.

Hắn cũng không nghĩ tới, bởi vì chính mình đủ loại, ngược lại để cho người ta suy đoán mình cùng cái kia Đường Tăng ở giữa có quan hệ, chính là là đối phương chuyển thế chi thân.

Đó căn bản là lời nói vô căn cứ.

Chỉ có Trần Thiếu Quân chính mình rõ ràng, chính mình vì thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất, bỏ ra bao lớn nỗ lực.

Mặc dù này chút nỗ lực, tại rất nhiều người xem ra, lộ ra mười phần dễ dàng lại hâm mộ, nhưng này theo Trần Thiếu Quân, chính là mình từng chút từng chút nỗ lực kết quả, là hoàn toàn dựa vào chính mình có được.

Bất quá trong lúc nhất thời, hắn ngược lại thật sự không tốt nói rõ lí do.

Đương nhiên, cũng không cần nói rõ lí do.

Thế là, Trần Thiếu Quân cũng không nói thêm gì, sau đó chuyển mà nói rằng: "Tốt, việc này như vậy nói định, tiếp xuống ta vẫn là tiếp tục mở ra hiểu Cấm Linh thạch."

Nói xong, liền mở ra bộ pháp, hướng cái kia cuối cùng một khối Cấm Linh thạch đi đến.

"Trần đạo hữu, trước ngươi đã liên tục khuyên bốn khối Cấm Linh thạch, chắc hẳn Tinh Thần lực tiêu hao không ít, có hay không cần phải nghỉ xả hơi một chút?"

Một bên Phi Hồng đạo nhân thấy thế liền bề bộn mở miệng nói ra.

Việc này hắn, càng thêm cảm giác được Trần Thiếu Quân không đơn giản chỗ, tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Cũng dùng mười hai vạn phần cẩn thận, mà đối đãi Trần Thiếu Quân.

Dù sao, Trần Thiếu Quân bây giờ, cũng không là một người.

Bên người nhưng còn có một người Võ Thánh cường giả tối đỉnh đi theo.

"Không sao, tinh thần lực của ta đầy đủ sung túc."

Trần Thiếu Quân bái bái tay, lập tức ra hiệu một đám người thối lui.

Hắn bây giờ, có thể mỗi giờ mỗi khắc đều có thể đủ cảm ứng được giữa thiên địa, có vô số tinh thần hạt hướng hắn gom tới.

Mà tinh thần lực của hắn cũng theo đó mỗi giờ mỗi khắc đều tại tốc độ cao tăng lên.

Là dùng, chớ nhìn hắn trước đó khuyên Cấm Linh thạch, tiêu hao Tinh Thần lực không nhỏ, nhưng kỳ thật tinh thần lực của hắn vẫn luôn ở vào viên mãn tràn ra trạng thái bên trong.

Lúc này, đừng nói là khuyên cuối cùng này một khối Cấm Linh thạch, coi như là cái kia Cấm Linh trong phòng Cấm Linh thạch vương, hắn cũng có thể duy nhất một lần khuyên mà ra.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, cái kia Cấm Linh thạch vương cấm chỉ số lượng, không cao hơn thực lực của hắn giới hạn.

Bất quá này hắn thấy, cũng là cơ hồ chuyện không thể nào.

Ít nhất  bình thường Cấm Linh thạch, có thể khó không được hắn.

Như thế, Trần Thiếu Quân cũng là thuận thế đi đến cuối cùng một khối Cấm Linh thạch bên cạnh, sau đó lại một lần sử xuất trong tay áo không gian.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cùng những người khác ở giữa, liền có hơn một tầng trong suốt không gian cách ngăn.

Không gian cách ngăn bên ngoài, những người khác có thể thấy nhất cử nhất động của hắn, nhưng lại nghe không được thanh âm, từ cũng quấy nhiễu không đến hắn một chút.

Mà Trần Thiếu Quân, thì tại lúc này về sau nhìn lên trước mắt khối này Cấm Linh thạch.

Khối này Cấm Linh thạch, chính là năm khối Cấm Linh thạch bên trong nhỏ nhất một khối, chỉ có hai tay ôm lại kích cỡ tương đương, lại là này năm khối Cấm Linh thạch bên trong, linh năng cường độ mạnh nhất một khối, đạt đến cực phẩm linh thạch trình độ.

Dạng này một khối Cấm Linh thạch, không thể nghi ngờ, trong đó bộ ẩn chứa cấm chế số lượng, chắc chắn vượt xa trước đó mấy khối, mà lại nội bộ bị cấm phong bảo vật, cũng tuyệt không đơn giản.

Hít sâu một hơi, Trần Thiếu Quân lập tức sử xuất Linh Nhãn thuật.

Lập tức này một khối Cấm Linh thạch tình huống, ngay tại trước mắt hắn hiện ra.

"Hai trăm năm mươi sáu cấm chế số lượng?"

Làm Trần Thiếu Quân thấy này một khối Cấm Linh thạch bên trong, ẩn chứa cấm chế số lượng thời điểm, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Mặc dù, lúc trước hắn liền có đoán trước, khối này Cấm Linh thạch bên trong cấm chế số lượng chắc chắn không ít.

Nhưng cũng không nghĩ tới, cấm chế này số lượng, sẽ đi đến hai trăm năm mươi sáu cái nhiều.

"Trước đó cái kia một khối to lớn, cấm chế số lượng đạt đến hai trăm mười sáu linh năng cường độ đạt đến thượng phẩm linh thạch cấp độ Cấm Linh thạch, khuyên ra tới, chính là tám ngàn năm trước Cổ cường giả, thực lực đạt đến Võ Thánh đỉnh phong, tại phương thế giới này có thể xưng cường giả vô địch cấp độ Mạc Hưng Hà.

Mà bây giờ khối này Cấm Linh thạch, mặc dù khổ người so với lúc trước khối nhỏ đi rất nhiều.

Nhưng không chỉ linh năng cường độ, chính là cực phẩm linh thạch cấp độ, mà lại Cấm Linh thạch bên trong cấm chế số lượng, cũng hơn xa khối đó, đạt đến hai trăm năm mươi sáu cái nhiều.

Lại là không biết, này một khối Cấm Linh thạch bên trong, đến cùng phong tồn gì các loại bảo vật, mới có lấy như vậy hiệu quả?"

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng là hứng thú tăng nhiều.

Trong lòng, càng hơi có chút xúc động.

Dù sao, đây chính là cực phẩm linh thạch cấp độ Cấm Linh thạch.

Không nói mặt khác, chẳng qua là này Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí đi qua hắn hấp thu chuyển hóa về sau, liền chắc chắn có thể làm cho hắn võ đạo thực lực, lần nữa có một cái to lớn tăng lên.

"Có lẽ, trực tiếp theo Linh Cương cảnh đệ cửu trọng, đột phá đến Võ Thánh cường giả vị trí Thần Huyền cảnh cấp độ cũng khó nói."

Trần Thiếu Quân trong lòng đang mong đợi, cũng liền vội vàng lấy ra ba cái đồng tiền.

Thuận thế hướng phía trước ném một cái.

Thuật bói toán thi triển mà ra.

Rất nhanh, đồng tiền rơi xuống đất.

Quẻ tượng tạo ra.

Cát

Trần Thiếu Quân trong lòng lập tức hiểu rõ.

Mà lại càng làm cho hắn cảm thấy nhẹ nhõm là, hắn từ nơi này khối Cấm Linh thạch bên trong, cũng không có cảm nhận được trước đó khuyên cái kia một khối thời điểm cái chủng loại kia nguy hiểm xúc cảm.

Nghĩ đến, này một khối Cấm Linh thạch bên trong phong tồn, hẳn không phải là cái gì sinh vật mạnh mẽ.

Đến mức cấm chế số lượng càng nhiều, lại bởi vì, linh năng cường độ chính là cực phẩm linh thạch cấp độ, cắn trả uy lực cũng mạnh hơn vấn đề?

Theo Trần Thiếu Quân, ngược lại càng không là vấn đề.

Thực lực của hắn, đủ đối phó hết thảy.

Lập tức, Trần Thiếu Quân cũng không có chần chừ nữa, trực tiếp sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Nhất thời, kinh khủng Tinh Thần lực liền lan ra mà ra, cơ hồ trong nháy mắt liền đem toàn bộ Cấm Linh thạch cho bao vây lại.

Mà này một khối Cấm Linh thạch, theo Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đụng chạm, lập tức liền tựa như gặp xâm phạm một phiên, toàn bộ Cấm Linh thạch hơi chấn động một chút.

Lập tức, cái kia nguyên bản khốn thủ tại Cấm Linh thạch bên trong cái kia nồng đậm tới cực điểm hỗn tạp linh khí, thật giống như tìm được một cái chỗ tháo nước, cấp tốc chen chúc lấy hướng về Trần Thiếu Quân vị trí liền xông ra ngoài.

Ong ong ong...

Từng sợi các loại linh khí, hỗn tạp tại cùng một chỗ, bởi vì quá mức nồng đậm mà mạnh mẽ, lại phát ra chấn động thanh âm.

Không khí, đều tùy theo sinh ra rất nhỏ mà lại mãnh liệt gợn sóng, tựa như từng chùm linh khí chi tiễn, hướng về Trần Thiếu Quân bắn ra.

Chẳng qua là, đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân, thuận thế liền dùng Tinh Thần lực đem này chút hỗn tạp linh khí cả bao vây lại, trực tiếp hóa giải trong đó thế xông, cũng cấp tốc dùng Tinh Thần lực bắt trói phương thức, đem dẫn dắt đến tiến vào trong cơ thể của mình.

Oanh

Trong nháy mắt, mãnh liệt hỗn tạp linh khí, liền bị Trần Thiếu Quân hấp thu vào trong cơ thể.

Sau đó trong phút chốc, liền bị hắn vận chuyển công pháp hấp thu, lập tức liền bị trong cơ thể hắn cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, tựa như thiên địa lò luyện, cấp tốc vò luyện, nghiền nát, hóa thành thuần túy hạt năng lượng, lại bị hắn hấp thu chuyển hóa, hóa thành độc thuộc về chính hắn Linh Cương khí.

Tất cả những thứ này, nhìn như phức tạp, nhưng ở Trần Thiếu Quân khống chế phía dưới, rồi lại cấp tốc mà tự nhiên.

Trần Thiếu Quân lần nữa cảm nhận được trong cơ thể mình Linh Cương lực lượng, tại tốc độ cao tăng trưởng.

Mà lại loại tăng trưởng này, xa so với trước đó càng nhanh, càng thêm cấp tốc.

Dù sao, theo hắn võ đạo thực lực tăng lên, hắn hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí tốc độ, từ cũng theo đó trên phạm vi lớn gia tăng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Liên tục không ngừng hỗn tạp linh khí, bị hắn hấp thu chuyển hóa.

Mà theo hắn không ngừng hấp thu chuyển hóa, cái kia một khối Cấm Linh thạch phía trên năng lượng cường độ, cũng theo đó cấp tốc giảm xuống.

10 phút sau.

Trần Thiếu Quân uổng phí cũng cảm giác được, cái kia một khối Cấm Linh thạch bên trong năng lượng cường độ, hạ thấp.

Theo nguyên bản cực phẩm linh thạch cường độ, hạ thấp thượng phẩm linh thạch cấp độ.

Đây là bởi vì, trong đoạn thời gian này Trần Thiếu Quân hấp thu rất rất nhiều hỗn tạp linh khí duyên cớ.

Này một khối Cấm Linh thạch nội bộ năng lượng cường độ thiếu thốn phía dưới, đều đều phân bố hỗn tạp linh khí không đủ, tự nhiên là sẽ tùy theo hàng phẩm.

Đương nhiên, đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, ảnh hưởng không lớn.

Hắn chỉ hy vọng, đi qua này một khối Cấm Linh thạch năng lượng bổ sung, hắn có thể thuận lợi theo Linh Cương cảnh đệ cửu trọng, đột phá đến Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng chi cảnh.

Nói cách khác, có thể chân chính theo Linh Cương cảnh Đại Tông Sư, đột phá đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ.

"Hẳn là, không kém bao nhiêu đâu?"

Trần Thiếu Quân trong miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể Linh Cương khí viên mãn.

Trong nháy mắt, trong cơ thể một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu đồng thời chấn động ở giữa, nhất cổ tác khí, cấp tốc liền hướng về kia Thần Huyền cảnh cấp độ bình cảnh, bay thẳng mà đi.

Oanh

Trần Thiếu Quân thân thể chấn động.

Lập tức cũng cảm giác được trong lòng một hồi thoải mái.

Đột phá!

Một loại đặc thù cảm giác, nổi lên trong lòng.

Cái kia từng sợi Linh Cương khí, cũng tại thời khắc này, giống như là trải qua vô hạn áp súc, trở nên vô cùng ngưng tụ, hóa thành một loại luồng khí xoáy hình dáng bộ dáng.

Sau đó, một giọt, hai giọt, ba giọt...

Hóa thành giọt giọt thể lỏng Linh có thể sức mạnh.

Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng.

Mà một giọt này giọt thể lỏng Linh có thể sức mạnh, bất ngờ liền là Võ Thánh cường giả đặc hữu, Thánh Nguyên lực.

Là một loại đặc thù, lưu ly màu vàng kim trạng thái.

Một giọt bên trong, thật giống như ẩn chứa vô cùng mênh mông mà lại lực lượng cường đại, khiến cho hắn một hồi si mê.

Chẳng qua là yên lặng cảm thụ, Trần Thiếu Quân liền có thể phát giác được trong đó mạnh mẽ, lực lượng cấp độ, so với trước đó, mạnh rất rất nhiều.

"Cuối cùng, đột phá.

Bây giờ ta, cũng theo đó chính thức trở thành Võ Thánh cấp độ.

Đạt đến cùng cái kia dùng võ phong Hầu Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành cảnh giới cấp độ.

Mặc dù, cảnh giới võ đạo, vẫn chỉ là Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng, kém xa đối phương đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh.

Nhưng tinh khiết lấy võ đạo thực lực mà nói, hẳn là cũng sẽ không cách biệt quá xa, thậm chí, còn có thể có chút thắng được..."

Trần Thiếu Quân thần tâm khẽ động ở giữa, cũng yên lặng so sánh.

Không tính Đạo Pháp cảnh giới cùng thủ đoạn, hắn so với đối phương, vẫn là có nhất định ưu thế.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất, nhất cử nhất động ở giữa, đều có Thiên Địa Chi Lực tương trợ, làm ra tay đoạn, tự nhiên uy lực cũng sẽ càng thêm cường đại.

Chớ nói chi là, hắn còn nắm giữ rất nhiều võ công tuyệt thế, lại đem này chút võ công tuyệt thế, đều tu luyện đạt đến viên mãn cấp độ, uy lực vốn là cực lớn.

Nhảy vọt cảnh giới nhất định cấp độ, tinh khiết lấy võ đạo thắng qua đối phương, không khó lắm.

Đương nhiên, chân chính kết quả như thế nào, còn cần so qua một trận mới có thể biết.

...

Mà liền tại Trần Thiếu Quân cảnh giới võ đạo có thể đột phá đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ trong nháy mắt, đứng bên ngoài thủy chung quan sát đến Trần Thiếu Quân Mạc Hưng Hà vẻ mặt đột nhiên nhất biến, lộ ra một tia hoảng sợ.

Võ Thánh? !

Mặc dù, bởi vì Tụ Lý Càn Khôn không gian ngăn trở, Trần Thiếu Quân trên thân không có chút nào khí tức hiển lộ.

Nhưng làm đỉnh cao nhất cấp Võ Thánh khác cường giả, hắn đối với cảnh giới này cấp độ trạng thái, hiểu rất rõ.

Là dùng cơ hồ trong nháy mắt, liền đoán được, Trần Thiếu Quân lúc này cảnh giới võ đạo, lại đã đạt đến Võ Thánh cấp độ.

Mà trước đó, hắn rõ ràng không có theo trên người đối phương, cảm giác được chút nào Võ Thánh khí tức.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nhìn phía một bên Phi Hồng đạo nhân, nói: "Phi Hồng đạo hữu, ngươi có biết Trần đại sư cảnh giới võ đạo, là hạng gì cấp độ?"

Ừm

Trần đạo hữu trước đó cũng là có qua nói rõ lí do.

Đạo pháp của hắn cảnh giới, hẳn là Hóa Anh cảnh hậu kỳ, cùng ta tương đương.

Đến mức cảnh giới võ đạo, chính là Linh Cương kính cấp độ, là một vị võ đạo Đại Tông Sư.

Đạo Vũ song tu, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm.

Mà lại ta có thể cảm giác được, Trần đạo hữu tuổi tác cũng không lớn.

Nhiều nhất không cao hơn một trăm tuổi, có thể nói là thiên tư tuyệt thế, không hổ là có thể cùng cái kia trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng đánh đồng tồn tại."

Phi Hồng đạo nhân nghe vậy, không dám sơ suất, vội vàng trả lời.

"Linh Cương cảnh cấp độ sao?"

Mạc Hưng Hà nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Lại là đã đoán được, Trần Thiếu Quân rất có thể chính là vào lúc này, đột nhiên đột phá đến Thần Huyền cảnh chi cảnh, trở thành Võ Thánh cấp bậc cường giả.

Này, đối với những người khác tới nói, có lẽ là nói mơ giữa ban ngày chuyện bình thường.

Nhưng liên tưởng đến Trần Thiếu Quân cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu toàn bộ nhóm lửa, thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất, hắn lại cảm thấy hiểu rõ.

Bực này Khí Vận Chi Tử, Đại Đạo xem trọng người, tu vi tiến giai, võ đạo thực lực tăng lên, tự nhiên là sẽ giống như là ăn cơm uống nước đơn giản.

Có thể chỉ hơi hơi chợp mắt, liền có thể so với người khác mấy năm thậm chí hơn mười năm khổ tu, một cái nháy mắt đạt được đột phá, giống như cũng mười phần như thường...

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không biết, chính mình đột nhiên đột phá thời điểm, vậy mà lại bị Mạc Hưng Hà phát giác.

Tiếp tục dùng Tinh Thần lực dẫn dắt đến, đem này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể.

Cảnh giới võ đạo sau khi đột phá, hắn hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất, cũng là đạt được to lớn tăng lên, rất nhanh, liền đem này một khối Cấm Linh thạch bên trong hỗn tạp linh khí, tất cả đều thu nạp hết sạch..