Chương 397: Vạn năm tử sam? Thần dược? Bán Thần dược?

Chương 397: Vạn năm tử sam? Thần dược? Bán Thần dược?

Nhất thời, này một khối Cấm Linh thạch liền mất đi nguyên bản màu sắc.

Ngay sau đó, cái kia Cấm Linh thạch bên trong cấm chế cắn trả lực lượng, cũng theo đó kích phát, lập tức thật giống như thiên la địa võng, hướng về Trần Thiếu Quân đánh tới.

Đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân, không có chút nào đều ý, bào chế đúng cách, đầu tiên là sử xuất định bảo thần quang.

Dùng cái kia đã đạt đến ngàn năm pháp lực đạo hạnh chỗ kích phát ra định bảo thần quang, coi như trước đó bởi vì pháp lực đạo hạnh tăng lên quá nhanh, khiến cho hắn đối với mình pháp lực đạo hạnh chưởng khống trình độ không cao, lại đủ lệnh này định bảo thần quang uy lực, đi đến một cái vô cùng mức độ kinh người.

Cái kia hai trăm năm mươi sáu cấm chế cắn trả lực lượng, tại định bảo thần quang chiếu xạ phía dưới, trong nháy mắt định ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân thì lập tức liên tục thi triển ra bảy mươi hai phá cấm chi pháp.

Liên tục mấy cái bảy mươi hai phá cấm chi pháp sử dụng ra, lập tức liền để đến này từng cái cấm chế cắn trả lực lượng, như băng tuyết tan rã ra, rất nhanh vỡ nát tán đi, hóa thành tro bụi.

Như thế, này một khối năng lượng cường độ đạt đến cực phẩm linh thạch cấp độ Cấm Linh thạch, liền bị Trần Thiếu Quân cho khuyên mà ra.

Mắt thấy ở đây, Trần Thiếu Quân trên mặt, cũng không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Không chỉ có là bởi vì hắn thuận lợi đem này một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới.

Càng bởi vì, hắn cảnh giới võ đạo.

Liên tục năm khối Cấm Linh thạch mở cởi xuống, lại thuận lợi khiến cho hắn cảnh giới võ đạo theo nguyên bản Linh Cương cảnh đệ nhất trọng, trực tiếp tăng lên tới bây giờ Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng chi cảnh.

Trọn vẹn một cái đại cảnh giới, chín cái tiểu cảnh giới cấp độ.

Thực lực như vậy biến thiên, quá nhanh

Coi như là Trần Thiếu Quân chính mình, đều cảm giác được cấp tốc, cũng xác thực cảm thấy thực lực mình tăng cường.

"Tiếp đó, liền xem cái kia cuối cùng khối kia Cấm Linh thạch vương, có hay không có thể thuận lợi đem ta cảnh giới võ đạo, tiếp tục tăng lên, cất cao đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh."

Trần Thiếu Quân ngay sau đó liền nghĩ đến cái kia trong đại sảnh cái kia một khối có giống như núi nhỏ Cấm Linh thạch vương.

Mặc dù nó linh năng cường độ, chẳng qua là thượng phẩm linh thạch trình độ, nhưng này một khối Cấm Linh thạch vương toàn bộ khổ người quá lớn.

Mặc cho ai đều rõ ràng, bên trong chỗ cấm phong bảo vật, nhất định long trời lở đất.

Trăm ngàn năm qua, vô số người khát vọng đem khuyên, thu hoạch được bên trong bảo vật, nhưng thủy chung không thể thành công.

Mà hắn tin tưởng, nếu là mình ra tay, ít nhất cũng có năm thành trở lên nắm bắt, đem thuận lợi khuyên ra tới.

Đương nhiên, có thể hay không đang thành công, lại còn cần hắn chính thức bắt đầu khuyên, cũng dùng thuật bói toán đo lường tính toán về sau, mới có thể đủ rõ ràng.

Trần Thiếu Quân làm việc, luôn luôn cẩn thận.

Nếu biết rõ không thể làm, hắn tất nhiên là sẽ không lỗ mãng.

"Mặc dù đã sớm biết, này mấy khối Cấm Linh thạch, chắc chắn khó không được Trần đại sư.

Nhưng nhanh như vậy liền đem này mấy khối Cấm Linh thạch liên tục khuyên mà ra, lại là nhường Cố mỗ kính nể không thôi.

Cũng thật sâu hiểu rõ giữa chúng ta khoảng cách, mặc cảm."

Theo Trần Thiếu Quân đem trong tay áo không gian triệt tiêu, Cố Thần đại sư nhịn không được tiến lên một bước, một mặt cảm khái nói ra.

Trên thực tế, sớm tại Trần Thiếu Quân thuận lợi khuyên ra khối thứ nhất Cấm Linh thạch thời điểm, hắn liền đã bị thủ đoạn của đối phương tin phục, biết rõ dùng chính mình hiểu bảo thủ đoạn, chắc chắn kém xa đối phương.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân như vậy cấp tốc liền khuyên ra này năm khối Cấm Linh thạch, lại ở giữa cơ hồ không có chút nào dừng lại biểu hiện, nhưng vẫn là khiến cho hắn kính nể không thôi, mười phần chấn kinh.

Làm thật cảm giác, coi như là hiểu bảo Tông Sư, thậm chí là hiểu bảo chi thần, cũng chỉ đến như thế.

"Này khuyên Cấm Linh thạch, chỉ phải tìm đúng phương pháp, đối lập vẫn là hết sức đơn giản.

Mà ta cùng Cố đại sư so sánh với, duy nhất ưu thế có lẽ liền là Tinh Thần lực tương đối mạnh đi."

Trần Thiếu Quân lắc đầu cười một tiếng, nói ra.

"Ha ha, này có thể cũng không phải Tinh Thần lực tương đối mạnh liền có thể giải thích.

Trần đại sư thủ đoạn, ta có thể đều nhất nhất nhìn ở trong mắt."

Cố Thần đại sư liền khoát khoát tay nói ra.

Mặt khác Giải Bảo sư lúc này cũng dồn dập tiến lên, sùng bái, kính nể, cuồng nhiệt... Không đồng đều mà biểu.

Trần Thiếu Quân trước đó trải qua ra tay, làm thật làm cho bất luận cái gì Giải Bảo sư đều lòng sinh hướng tới, vô cùng khát vọng có thể cùng đối phương, nắm giữ cái kia thần hồ kỳ kỹ hiểu bảo thủ đoạn cùng cái kia có thể xưng khủng bố lực lượng tinh thần, có thể thuận lợi khuyên ra, bất luận cái gì Cấm Linh thạch...

"Trần đạo hữu thủ đoạn, tự nhiên làm người bội phục.

Bất quá, ta càng tò mò hơn, ngược lại là này một khối Cấm Linh thạch bên trong bảo vật."

Phi Hồng đạo nhân lúc này, ngược lại đi thẳng tới cái kia một khối Cấm Linh thạch bên cạnh.

Mạc Hưng Hà lúc này mặc dù không có nói chuyện, cũng đã tự động đứng ở Trần Thiếu Quân bên người, tầm mắt khẽ động lấy, chăm chú nhìn cái kia một khối Cấm Linh thạch.

Làm tám ngàn năm trước, Thần Đao minh thiếu minh chủ, hắn không chỉ thực lực phi phàm, hiểu biết cũng là cực lớn.

Đương nhiên biết rõ, Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong bảo vật, cũng không tất cả đều là không có chút nào uy hiếp đồ vật.

Trong đó có thật nhiều, chính là yêu ma cường giả mượn tiếng đạo pháp tu sĩ thủ đoạn, mà bố trí tới Cấm Linh thòng lọng, bên trong chỗ cấm phong, càng là loại kia thiên hạ kỳ độc, vô tận hung sát, thậm chí là loại kia đụng một cái liền sẽ kích phát ra đại sát khí...

Thậm chí, như bị cấm phong chính là như hắn dạng này Đạo Vũ cường giả, tại lao ra trước đó, cũng rất có thể sẽ cường thế ra tay.

Là dùng, hắn tự nhiên cần phải bảo vệ tại Trần Thiếu Quân chung quanh, để phòng đối phương tao ngộ nguy hiểm gì.

Mà hắn, cũng tốt kịp thời ra tay.

Dù sao hắn hôm nay, con đường tu hành có thể hay không thu hoạch được đột phá, càng tiến một bước, từ đó có thể truy tìm cái kia Mục Ngọc Tiên bước chân, đã có thể toàn hệ tại Trần Thiếu Quân trên thân.

Trần Thiếu Quân thấy thế, cũng là lộ ra một tia hân thưởng.

Thầm nghĩ đừng nhìn này Mạc Hưng Hà xuất thân bất phàm, thực lực cũng rất tốt, này nhãn lực sức lực nhưng cũng là làm coi như không tệ, cũng có thể cấp tốc điều chỉnh tâm cảnh, đem định vị của mình trưng bày hết sức rõ ràng.

Như thế không uổng phí lúc trước hắn một phiên miệng lưỡi, đem đối phương thu nhập dưới trướng.

Mà lúc này, Phi Hồng đạo nhân cũng cẩn thận đi tới này một khối Cấm Linh thạch bên cạnh.

Làm Cấm Linh phòng chủ nhà, hắn dĩ nhiên biết, Cấm Linh thạch bên trong, cũng không tất cả đều là bảo vật, vô cùng có khả năng cũng ẩn chứa nguy hiểm to lớn.

Bởi vậy, tính cảnh giác tăng lên tới cao nhất đồng thời, cũng thuận thế hướng cái kia một khối Cấm Linh thạch chi vỗ một cái.

Phốc

Cấm Linh thạch bột phấn trong nháy mắt vỡ nát, ngay sau đó bên trong bảo vật, cũng theo đó hiển lộ tại trước mặt mọi người.

Một gốc nhân sâm.

Một gốc toàn thân màu tím, nắm đấm độ lớn, sợi rễ rất nhiều, phía trên cơ hồ đã triệt để hóa thành hình người bộ dáng nhân sinh, lại đột nhiên hiển lộ tại trước mặt mọi người.

Mà lại để cho người ta khiếp sợ là, này một gốc nhân sâm lại còn giống như sống sót, tại xuất hiện nháy mắt, cái kia hình người bộ dáng khiếu oan, lại rõ ràng nhất lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức phía dưới sợi rễ một quấn, lại tạo thành hai cái bàn chân nhỏ bộ dáng, lại trực tiếp cất bước ra, như bay hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Đây là, vạn năm tử sam.

Cơ hồ đã hoá hình, có linh trí, chính là là tuyệt đối Dược Vương cấp bậc nhân sâm, cơ hồ có thể so với thần dược."

Cố Thần đại sư thấy thế, lập tức nhịn không được kinh hô.

"Nhanh, không thể để cho hắn chạy."

Ngay sau đó, vội vàng kêu gào.

Thần dược a.

Đây đối với toàn bộ đạo pháp tu hành giới tới nói, đều có thể xưng vô thượng linh dược.

Là vô số đạo võ người tu hành, đều tha thiết ước mơ bảo vật.

Bởi vì thần dược, trực tiếp nhất cũng để cho nhất người nói chuyện say sưa công hiệu, liền là gia tăng thọ nguyên  khiến cho người sống thêm đời thứ hai.

Tỉ như, một vị Đạo Vũ cường giả.

Thực lực đạt đến Hóa Anh cảnh đỉnh phong, hoặc là Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong Võ Thánh cấp độ, thọ nguyên cực hạn phân biệt là một ngàn năm trăm năm cùng tám trăm năm.

Đây là thiên địa quy tắc, là Đại Đạo hạn chế.

Bất luận cái gì người, coi như thiên tư tuyệt thế, cũng không có khả năng sửa đổi.

Chỉ có mượn nhờ thiên địa kỳ trân, mới có thể đủ đến có chỗ cải thiện.

Mà trong đó, kéo dài tuổi thọ linh đan, liền là thứ nhất.

Nhưng nói như vậy, có thể kéo dài tuổi thọ linh đan, không chỉ trân quý, lại thường thường có thể gia tăng thọ nguyên cũng không nhiều.

Một trăm năm liền là cực hạn, chỉ có số ít vô thượng linh dược, mới có thể dùng đi đến ba trăm năm cấp độ.

Có thể là, nếu là lúc này trên tay bọn họ có một viên thần dược.

Như vậy trực tiếp là có thể sống thêm đời thứ hai.

Như thế nào đời thứ hai?

Liền là tu vi võ đạo không thay đổi, thọ nguyên tự động quét mới.

Nói cách khác, thọ nguyên sắp hao hết bọn hắn, lần nữa thu hoạch được tân sinh.

Hóa Anh cảnh cường giả, trực tiếp một lần nữa có được một ngàn năm trăm năm thọ nguyên, mà Thần Huyền cảnh Võ Thánh, lại lần nữa thu hoạch được tám trăm năm thọ nguyên.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, sống thêm đời thứ hai bọn hắn, không chỉ giữ vững trước đó cảnh giới tu hành, thân thể bên trong bản nguyên hoạt tính, cũng có thể lần nữa thu hoạch được tân sinh, một cách tự nhiên, liền sẽ khiến cho bọn hắn tư duy càng thêm sôi nổi linh mẫn, tại con đường tu hành bên trên, có chuẩn bị ưu thế lớn hơn nữa.

Này so với bên cạnh nhiều người nhất thế thọ nguyên, tự nhiên đột phá đến cảnh giới cao hơn cấp độ, tấn thăng làm thiên địa duy nhất cường giả cơ hội, cũng là so người khác càng lớn rất nhiều rất nhiều.

Có thể nói, một viên thần dược, thì tương đương với lần thứ hai nhân sinh.

Mà trước mắt này một cây vạn năm tử sam, linh trí đã sinh ra, lại có thể tự động trốn chạy, coi như không có tấn thăng trở thành thần dược, cũng tuyệt đối là Bán Thần dược tồn tại.

Cái gọi là Bán Thần dược, mặc dù hiệu quả không bằng thần dược như vậy bá đạo, có thể khiến người sống thêm đời thứ hai.

Nhưng cũng có thể kéo dài tuổi thọ  khiến cho người tăng thọ tám trăm.

Đối với võ đạo cường giả tới nói, tám trăm năm thọ nguyên gia tăng, đã cùng thần dược hiệu quả không kém nhiều, có thể sống thêm tám trăm năm.

Mặc dù thân thể hoạt tính, tư duy năng lực sáng tạo, đối với thiên địa đại đạo cảm ngộ năng lực, không bằng thần dược hiệu quả mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt đối được cho là vô cùng trân quý.

Là so với những cái kia tuyệt thế thần công, vô thượng tiên bảo, đều càng để bọn hắn động tâm bảo vật.

Đến mức đạo pháp cường giả, tám trăm năm thọ nguyên gia tăng mặc dù không bằng thần dược một ngàn năm trăm năm, sống thêm đời thứ hai.

Nhưng cũng đại biểu cho vô số khả năng.

Dù sao, một cái cường giả đỉnh cao tồn tại, đối với một chút Đạo Vũ tông môn tới nói, tác dụng quá lớn quá lớn.

Mà lại thêm ra tới thời gian, xác thực cũng chưa chắc không thể để cho bọn hắn thực lực, tại làm đột phá.

Có lẽ, coi như thật nhờ vào đó bước ra cái kia mang tính then chốt một bước, có thể cũng khó nói.

Cũng bởi vậy, hiện trường tất cả mọi người khi nhìn đến này một gốc đã đạt đến Bán Thần dược cấp độ vạn năm tử sam về sau, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Liền cái kia cấm phong tám ngàn năm Mạc Hưng Hà, cũng đều là như thế.

Dù sao, hắn bây giờ, nếu là trừ bỏ này tám ngàn năm bản thân cấm phong thời gian, thọ nguyên chỗ còn lại kỳ thật cũng không nhiều.

Chỉ có hơn hai trăm năm mà thôi.

Chớ nói chi là, này tám ngàn năm bản thân cấm phong, mặc dù đem tuổi thọ của hắn tiêu hao hạ xuống thấp nhất, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cũng vẫn là có tổn thất nhất định.

Coi như dùng trăm so một bút lực, một trăm năm bản thân cấm phong, tự sẽ tiêu hao hắn một năm thọ nguyên, này tám ngàn năm thời gian, cũng đầy đủ tương đương với tiêu hao hắn tám mươi năm thọ nguyên.

Như thế chân chính mảnh tính toán ra, hắn chân thực thọ nguyên, bây giờ cũng chỉ còn lại có một trăm hai mươi năm mà thôi.

Nếu là có thể tăng thọ tám trăm năm, như vậy hắn tin tưởng, coi như không có Trần Thiếu Quân tương trợ, hắn cũng có lòng tin tuyệt đối, có thể bước ra cái kia mang tính then chốt một bước, thành tựu võ đạo Nhân Tiên, trở thành vạn năm qua, đều ít có người đặt chân lĩnh vực.

Thần cấp lĩnh vực.

Có lẽ, hiện trường duy nhất có thể bảo trì tỉnh táo, không vì chỗ động, cũng chỉ có Trần Thiếu Quân.

Này tám trăm năm thọ nguyên gia tăng, đối với mặt khác Đạo Vũ cường giả tới nói, đương nhiên là vô cùng trân quý cùng tha thiết ước mơ.

Nhưng đối Trần Thiếu Quân tới nói, lại không coi là cái gì.

Thậm chí có chút có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vì tuổi thọ của hắn, làm thật vô cùng sung túc.

Ngàn năm pháp lực đạo hạnh, tương đương với đạo pháp tu sĩ bên trong Phân Thần cảnh cường giả.

Mà mọi người đều biết là, Phân Thần cảnh cường giả thọ nguyên cực hạn, chính là ba ngàn năm.

Nói cách khác, giờ này khắc này, hắn vô bệnh vô tai, liền đủ sống qua ba ngàn năm thời gian.

Nhưng trên thực tế, hắn lúc này thực tế số tuổi, mới bất quá mười mấy tuổi mà thôi.

So sánh ba ngàn năm bao năm tháng qua nói, quả nhiên là vô cùng ngắn ngủi.

Tự nhiên không cần muốn vì thọ nguyên mà lo lắng.

Cái gọi là thần dược vậy nhưng sống thêm đời thứ hai hiệu quả, đối với lúc này vẫn là thiếu niên hắn tới nói, càng là không có chút ý nghĩa nào.

Là dùng, ở những người khác mặt lộ vẻ vẻ kích động thời điểm, hắn lại có vẻ thong dong vô cùng, ánh mắt ôn hoà mà lạnh nhạt, lại có vẻ hơi bàng quan.

Mà một bên khác, khi nhìn đến cái kia vạn năm tử sam nghĩ muốn chạy trốn, Phi Hồng đạo nhân trong lòng giật mình, cũng là vội vàng phản ứng lại, từng đạo Cấm Linh thủ đoạn cùng cầm tù chi pháp thi triển mà ra.

Chẳng qua là, này vạn năm tử sam tốc độ quá nhanh

Càng thêm chi có một tay có thể xưng thần diệu độn thuật, lại liên tục mấy cái lấp lánh ở giữa, lại tránh được Phi Hồng đạo nhân tầng tầng truy kích.

Mắt thấy, mắt thấy nó liền muốn rơi xuống đất, những người khác trên mặt lập tức lộ ra vẻ lo lắng.

Vạn năm tử sam rơi xuống đất, như vậy Phi Hồng đạo nhân mong muốn đem bắt lấy khả năng, liền càng nhỏ hơn.

Bởi vì vạn năm tử sam, thiên sinh nắm giữ độn thuật, quá mức tinh diệu, một khi xuống đất, cơ hồ trong nháy mắt là có thể hoành hành khoảng cách mấy trăm mét. Tăng thêm đất đai bên trong, đạo pháp thủ đoạn thi triển khó khăn, Đạo Vũ cường giả tốc độ di chuyển cũng sẽ rất đỗi giảm xuống, dĩ nhiên càng khó đưa hắn bắt.

Bất quá, ngay tại này vạn năm tử sam sắp rơi xuống đất, càng trực tiếp thi triển ra thuật độn thổ nghĩ phải thoát đi thời điểm.

Đột nhiên, một đạo đặc thù hào quang xuất hiện, trực tiếp đem cái kia vạn năm tử sam cho cả ổn định ở hư không bên trong.

Mà giờ này khắc này, hắn cách xa mặt đất, chỉ có nửa tấc không đến khoảng cách.

Thời khắc mấu chốt, chính là Trần Thiếu Quân ra tay rồi.

Hắn cho dù đối với này miếng vạn năm tử sam cũng không có hứng thú, nhưng dù sao bảo vật này cũng là thông qua tay của hắn cho khuyên ra tới, dĩ nhiên không nguyện ý để nó, cứ như vậy trực tiếp đào thoát mà ra, từ đó biến mất không thấy.

Cái kia với hắn mà nói, thế nhưng xem như một cái tiếc nuối.

Nếu là bởi vì ảnh hưởng này hắn tiếp đó, có thể hay không thuận lợi xem xét cái kia một khối to lớn Cấm Linh thạch vương, có thể thật lớn không ổn..