Chương 398: Không cần đến

Chương 398: Không cần đến

"Đa tạ Trần đạo hữu ra tay.

Không phải để nó chạy, thật đúng là có chút phiền phức."

Vừa có chút kinh hãi Phi Hồng đạo nhân thấy thế, vội vàng thở dài một hơi, lập tức vẻ mặt thành thật nói ra.

"Đa tạ Trần đạo hữu ra tay."

Cố Thần đại sư, còn có rất nhiều Giải Bảo sư cũng liền liền mở miệng.

Vẻ mặt ở giữa, lại đều mang một tia khẩn trương.

Lúc này, bọn hắn không thể không khẩn trương a.

Bởi vì, bây giờ tình huống, cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn cũng sợ Trần Thiếu Quân  đồng dạng đối này vạn năm tử sam động tâm, nổi lên tham niệm.

Dù sao, đây chính là Bán Thần dược.

Giá trị quá lớn.

Đừng nói là Trần Thiếu Quân, bọn hắn đoán chừng, coi như là Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ bực này siêu phàm thoát tục, không chỉ nắm giữ thiên hạ số một số hai đạo pháp tông môn, thực lực của chính mình cũng ở vào đương thời tột cùng nhất cấp độ tồn tại, tại thời khắc này, đều sẽ động tâm.

Là dùng, bọn hắn sợ Trần Thiếu Quân lần này ra tay, tuy đem này vạn năm tử sam cho bắt tới, nhưng tương tự sẽ đem chi chiếm làm của riêng, sinh sinh đoạt đi.

Dù sao, như dùng thực lực mà nói, bọn hắn Cấm Linh phòng một phương thật đúng là so chẳng qua hiện nay còn có một vị tám ngàn năm trước liền ở vào đương thời đỉnh cao nhất Võ Thánh cấp bậc cường giả bảo vệ Trần Thiếu Quân một phương.

Chớ nói chi là, bọn hắn thế nhưng đã nhìn ra, đứng tại Trần Thiếu Quân bên người Mạc Hưng Hà đối với này vạn năm tử sam, thế nhưng toát ra một tia vẻ hứng thú.

Rõ ràng, nếu không phải trước đó đáp ứng Trần Thiếu Quân, lại lúc này Trần Thiếu Quân cũng không có tỏ thái độ, hắn tuyệt sẽ không đứng tại chỗ, không hề có động tĩnh gì.

"Không sao."

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, tất nhiên là nhìn ra bọn hắn trong thần sắc khẩn trương chỗ.

Chẳng qua là, những người này lại há biết, như hắn làm thật đối này một gốc vạn năm tử sam cảm thấy hứng thú, hắn kỳ thật tại đối cái kia một khối Cấm Linh thạch khuyên quá trình bên trong, liền có vô số cơ hội, đem mưu đoạt mà đến rồi.

Trong tay áo không gian bên trong, bên ngoài có thể làm nhiễu không đến hắn.

Chớ nói chi là, trên người hắn còn có một khối kỳ bảo, Huyễn Thần châu.

Tại sử dụng Huyễn Thần châu tình huống dưới, hết thảy cảnh tượng đều sẽ theo tâm tư của hắn biến ảo mà biến hóa.

Nói cách khác, hắn mong muốn cho người bên ngoài thấy cái gì cảnh tượng, bên cạnh mắt người thường thấy, liền tất nhiên là cái gì cảnh tượng, sẽ không xuất hiện chút nào sai lầm.

Tại Huyễn Thần châu mê hoặc dẫn đạo dưới, hắn đủ thần không biết quỷ không hay đem này một khối Cấm Linh thạch khuyên ra tới, sau đó đem bên trong bảo vật lấy ra, cuối cùng thì lại lấy sửa đá thành vàng chi thuật, đem đối ứng Cấm Linh thạch trở về hình dáng ban đầu... Làm đến tại bất luận cái gì người không có chút nào phát giác tình huống dưới, thay xà đổi cột hiệu quả.

Chẳng qua là, hắn cũng không nguyện ý làm như vậy mà thôi.

Một gốc vạn năm tử sam, cũng không đáng hắn tuân lưng nguyên tắc của mình, làm cái kia có tuân chính mình bản tâm sự tình.

Đến mức người bên ngoài hoài nghi cảnh giác, vốn là nhân chi thường tình, hắn cũng không thèm để ý, chỉ hơi hơi một dẫn.

Này một gốc vạn năm tử sam, liền một cách tự nhiên rơi vào Phi Hồng đạo nhân trước mặt.

Mắt thấy ở đây, Phi Hồng đạo nhân không dám sơ suất, vội vàng thật nhanh dùng giam cầm chi pháp, đem cấm phong, sau đó lại đem này một vạn năm tử sam, cho phong vào một cái đặc thù trong hộp ngọc.

Có hộp ngọc này ngăn cách, vạn năm tử sam cái kia một thân độn thuật, tự nhiên là làm mất đi tác dụng, tăng thêm hộp ngọc kia kỳ thật cũng có chuẩn bị cách Linh khóa khí hiệu quả, cũng có thể cam đoan này vạn năm tử sam linh khí không mất, có thể mức độ lớn nhất bảo hộ dược hiệu.

"Đa tạ Trần đạo hữu thành toàn."

Phi Hồng đạo nhân lại đem này một gốc vạn năm tử sam cho cấm phong sau khi thức dậy, mới một mặt trịnh trọng nhìn Trần Thiếu Quân nói ra.

"Ta chẳng qua là làm chút chính mình đủ khả năng sự tình mà thôi.

Này vạn năm tử sam, chính là do ta khuyên ra tới, ta đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn hắn ở trước mặt ta đào thoát."

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, nói ra.

Một bên Mạc Hưng Hà trong lòng kỳ thật cũng hơi nghi hoặc một chút, hắn thấy, này vạn năm tử sam giá trị, đã đầy đủ nhường Trần Thiếu Quân động tâm.

Đặc biệt là tại có chính mình trợ trận tình huống dưới, hắn tin tưởng bất luận cái gì Đạo Vũ cường giả, đều sẽ không đem này nhất trọng bảo, sinh sinh từ bỏ.

Có thể Trần Thiếu Quân biểu hiện, làm thật làm cho hắn có chút xem không hiểu.

Bực này trọng bảo, đều có thể đủ tiện tay vứt bỏ, là làm thật không động tâm chút nào, vẫn là không dám động tâm?

"Tốt, bây giờ này năm khối Cấm Linh thạch, ta đều đã thuận lợi khuyên ra tới.

Phi Hồng đạo nhân có nguyện ý hay không, lại đem cái kia cuối cùng một khối, cũng chính là các ngươi Cấm Linh trong phòng lớn nhất khối kia Cấm Linh thạch vương, giao cho ta ra tay, tiến hành khuyên?"

Trần Thiếu Quân mục đích, từ đầu đến cuối đều hết sức rõ ràng.

Cái kia chính là tận khả năng nhiều khuyên Cấm Linh thạch.

Mà Cấm Linh trong phòng cái kia một khối cự vô phách Cấm Linh thạch vương, thì là hắn mục tiêu cuối cùng.

Hắn cũng tin tưởng, nếu là có thể đem cái kia một khối Cấm Linh thạch cho thuận lợi khuyên mà ra, chắc chắn có thể nhường võ đạo của mình thực lực, thu hoạch được to lớn tăng lên, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cũng bởi vậy, nhân cơ hội này, hắn tự nhiên cũng là thuận thế đưa ra, muốn khuyên cái kia cuối cùng một khối Cấm Linh thạch yêu cầu.

"Trần đạo hữu làm thật sẽ không mỏi mệt, quyết định ra tay đem cái kia một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới?"

Phi Hồng đạo nhân nghe vậy, lập tức thu hồi hưng phấn trong lòng, vội vàng trên mặt nghiêm một chút, trịnh trọng mà hỏi.

Cấm Linh thạch vương, đây chính là Cấm Linh trong phòng trấn điếm chi bảo.

Hàng trăm hàng ngàn năm qua, nhìn qua khối này Cấm Linh thạch cường giả có thể nói vô số.

Trong đó không thiếu đương triều Thánh thượng, đương thời đỉnh cao nhất, vô thượng đạo Quân cường giả... Trong đó thậm chí còn bao gồm mấy cái, tại tiểu thế giới bên trong, mượn tiểu thế giới lực lượng đặt chân Thần cấp lĩnh vực, trở thành Phân Thần cảnh tồn tại cường giả...

Kết quả, coi như là như thế, cũng vẫn là không người có nắm bắt, có thể đem cái kia một khối Cấm Linh thạch cho thuận lợi khuyên mà ra.

Cũng bởi vậy, làm Trần Thiếu Quân tại một lần đưa ra muốn đối cái kia một khối Cấm Linh thạch vương tiến hành khuyên thời điểm, hắn mới sẽ như vậy thận trọng, đồng thời tại một lần đưa ra hỏi lại.

"Tự nhiên như thế.

Ta lần này, mục tiêu chủ yếu nhất, liền là cái kia một khối Cấm Linh thạch vương.

So sánh so sánh mà nói, trước đó cái kia năm khối Cấm Linh thạch, mặc dù coi là không tệ, cũng cho ta có một loại nóng lòng không đợi được cảm giác, nhưng thủy chung không bằng cái kia một khối Cấm Linh thạch vương cho ta rung động.

Cũng không bằng ta đối với cái kia một khối Cấm Linh thạch vương chờ mong."

Trần Thiếu Quân vẻ mặt thành thật nói ra.

Được

Vừa vặn, ta cũng một mực đối với cái kia một khối Cấm Linh thạch vương bên trong chỗ cấm phong bảo vật, hết sức tò mò.

Lần này, chúng ta liền chuẩn bị đối cái kia một khối Cấm Linh thạch vương tiến hành khuyên."

Nghe vậy, Phi Hồng đạo nhân cũng là theo chân hét lớn một tiếng, ngữ khí phấn chấn nói.

Trên thực tế, toàn bộ phường thị, thậm chí là toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, không có có bất cứ người nào, so với hắn càng trong khi hơn đợi, có thể đem cái kia một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới.

Mấy trăm năm qua, hắn thông qua đủ loại thủ đoạn, mời vô số hiểu bảo cường giả tới đối với này một khối Cấm Linh thạch vương tiến hành khuyên, nhưng lại đều không có chút nào tiến triển.

Trước đó hắn, cơ hồ đều tuyệt vọng.

Cho là mình sinh thời, khả năng đều không có thể có hi vọng thấy có người, đem này một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới.

Kết quả không nghĩ tới, đột nhiên có Trần Thiếu Quân hoành không xuất thế.

Cái kia hiểu bảo thủ đoạn, làm thật siêu phàm thoát tục  khiến cho hắn chấn kinh.

Bất quá, trước đó phát hiện Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn bất phàm thời điểm, hắn nhiều lắm là cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái.

Dự định lấy ra, cũng chính là một chút đối lập trân quý Cấm Linh thạch. Tỉ như, một chút linh thạch trung phẩm cấp độ, hoặc là thượng phẩm linh thạch cấp độ Cấm Linh thạch.

Cho đến, Trần Thiếu Quân biểu thị chính mình ngoại trừ chính là một cái Giải Bảo sư bên ngoài, còn nắm giữ mạnh mẽ Đạo Vũ thủ đoạn.

Hắn lúc này mới cuối cùng theo chính mình trong bảo khố, tuyển này năm khối Cấm Linh thạch, giao cho đối phương khuyên.

Này năm khối Cấm Linh thạch, kỳ thật cũng là có nhất định chú trọng.

Theo yếu đến mạnh, phân biệt đại biểu cho Cấm Linh thạch mấy cái năng lượng cường độ cấp độ.

Nếu là không có thể đem này năm khối Cấm Linh thạch đều thuận lợi khuyên ra tới, tự nhiên càng không khả năng, đem bọn hắn Cấm Linh trong phòng cái kia một khối trấn phòng chi bảo, Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới.

Liền nếm thử đều không cần nếm thử.

Bởi vì, coi như là năm khối Cấm Linh thạch bên trong, năng lượng đẳng cấp cao nhất khối kia, so với cái kia một khối Cấm Linh thạch vương giám bảo độ khó, cũng muốn chênh lệch vô số lần.

Cũng bởi vậy, khi hắn nhìn xem Trần Thiếu Quân từng kiện từng kiện đem này chút Cấm Linh thạch cho khuyên lúc đi ra, trong lòng kỳ thật cũng hiện ra vô hạn chờ mong.

Chờ mong, đối phương thủ đoạn siêu phàm, làm thật có chuẩn bị đem cái kia Cấm Linh thạch vương, cho khuyên ra tới năng lực.

Mà đối phương lúc này chủ động nói ra, ngược lại càng làm cho hắn mừng rỡ.

Bởi vì, coi như Trần Thiếu Quân không đề cập tới, hắn cũng sẽ thăm dò tính mở miệng, mời đối phương đối cái kia lớn nhất Cấm Linh thạch vương, tiến hành khuyên xem xét.

Cho nên, hắn cùng Trần Thiếu Quân có thể nói là ăn nhịp với nhau.

"Bất quá, cái kia Cấm Linh thạch vương dù sao chính là chúng ta Cấm Linh phòng trấn phòng chi bảo, can hệ trọng đại.

Khuyên trước đó, một phiên chuẩn bị cũng nhất định không thể thiếu.

Mà lại, khuyên cái kia một khối Cấm Linh thạch, cũng chỉ có thể tại trường hợp công khai bên trong tiến hành khuyên.

Chúng ta cũng muốn nhờ vào đó, tổ chức một phiên, mời mời một ít cường giả tới quan sát.

Cho nên, chân chính giám bảo thời gian, cần trì hoãn thời gian nhất định."

Phi Hồng đạo nhân tại đáp ứng về sau, ngay sau đó lại thật nhanh mở miệng, trên mặt lộ ra một tia áy náy chi sắc.

Lúc trước hắn đáp ứng quá nhanh, bây giờ lại đưa ra yêu cầu này, lại là có mấy phần ngượng ngùng.

"Cần trì hoãn bao lâu thời gian?"

Trần Thiếu Quân nhíu mày.

"Không lâu, trưa mai, chúng ta liền chính thức bắt đầu đối khối kia Cấm Linh thạch vương tiến hành khuyên."

Phi Hồng đạo nhân vốn định định tại ba ngày sau đó.

Bất quá lần lượt phường thị bên trong, dù sao mỗi tháng cũng chỉ có ba ngày mở ra thời gian, tăng thêm Trần Thiếu Quân cái kia khẽ nhíu mày bộ dáng, thế là vội vàng đổi lời nói, đem thời gian ổn định ở một ngày sau đó.

Nghe vậy, Trần Thiếu Quân lúc này mới gật đầu.

Lập tức, liền không có ở chỗ này dừng lại, tuyên cáo một phiên, liền cáo từ rời đi.

Hắn lần này, vốn là bị cấm Linh phòng chủ nhà bọn hắn mời tới.

Nếu đối phương mời hắn khuyên năm khối Cấm Linh thạch, đều đã bị hắn thuận lợi khuyên mà ra, mà cuối cùng khối kia Cấm Linh thạch vương, lại bị ổn định ở đệ nhị thiên tài tiến hành khuyên, hắn tự nhiên không thích ở chỗ này qua dừng lại thêm.

Dù sao, trên bản chất hắn vẫn là Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư.

Tại đây phường thị mở ra thời điểm  bình thường cũng phải cần đi Như Ý phường bên trong tọa trấn, để xử lý một chút Giải Bảo sư khó mà khuyên Cấm Linh thạch.

Lập tức, Trần Thiếu Quân cùng Mạc Hưng Hà ngay tại Phi Hồng đạo nhân cùng Cố Thần đại sư đám người đưa tiễn phía dưới, rời đi Cấm Linh phòng.

"Trần đại sư.

Vừa rồi cái kia một gốc vạn năm tử sam, dùng thủ đoạn của ngài, tăng thêm ta ở một bên bảo vệ, coi như chúng ta chỗ chính là địa bàn của bọn hắn, hẳn là cũng không khó đem cướp đi.

Vì sao ngài cũng không có hành động, ngược lại giúp bọn hắn đem cái kia Bán Thần dược cho sinh sinh đuổi bắt, đưa còn cho bọn hắn?"

Lộ trình bên trong, Mạc Hưng Hà cau mày nhìn phía Trần Thiếu Quân.

"Bởi vì, không cần đến."

Trần Thiếu Quân cười cười, nói ra.

"Không cần đến?"

Mạc Hưng Hà sững sờ, nghi ngờ hỏi.

"Nếu là ngươi biết ta thực tế tu hành tuế nguyệt, liền chắc chắn hiểu rõ, ta căn bản không cần đến khối này Bán Thần dược.

Không quan trọng tám trăm năm thọ nguyên, cùng ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào."

Trần Thiếu Quân một mặt đạm mạc nói.

"Cái kia không biết sự tích của ngài tu hành tuế nguyệt là bao nhiêu?"

Mạc Hưng Hà liền hỏi.

"Không đến trăm năm." Trần Thiếu Quân đáp.

"Không đến trăm năm?"

Mạc Hưng Hà sững sờ, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Trần Thiếu Quân chân thực tuổi tác, so hắn trong tưởng tượng, càng nhỏ hơn.

Lấy đối phương không đến trăm năm tuế nguyệt, liền có lớn như vậy thành tựu, đạo pháp tu vi đạt đến Hóa Anh cảnh cấp độ, võ đạo cũng tấn thăng thành Võ Thánh, tự thân lại là này thiên địa xem trọng hoàn mỹ vô khuyết thể chất, tại trên con đường tu hành, có thể nói một mảnh đường bằng phẳng.

Xác thực sẽ không giống mặt khác Đạo Vũ người tu hành như vậy, lại bởi vì thọ nguyên không đủ duyên cớ, cuối cùng chỉ có thể phí thời gian, cuối cùng lại bởi vì thọ nguyên không đủ, mà đứng ở truy tìm Đại Đạo nửa đường bên trong, hóa thành gấp đôi đất vàng.

Có thể là, Trần Thiếu Quân không thiếu thọ nguyên, nhưng hắn thiếu a.

Mảnh tính toán ra, hắn bây giờ chân thực thọ nguyên, có thể cũng chỉ còn lại có hơn một trăm hai mươi năm mà đã xong.

Làm thật thời gian cấp bách vô cùng.

Dù sao, trăm năm thời gian, chớp mắt tức có thể qua.

Hắn cũng sợ mình, lại bởi vì thọ nguyên không đủ nguyên nhân, dừng bước tại này, cuối cùng cuối cùng chỉ có thể tọa hóa già đi, biến thành một bộ xương khô.

Trần Thiếu Quân dường như nhìn ra Mạc Hưng Hà tâm sự, vừa cười vừa nói: "Ngươi kỳ thật cũng không cần lo lắng tuổi thọ của mình vấn đề.

Có ta ở đây, ngươi tuyệt đối có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, chân chính tấn thăng làm võ đạo Nhân Tiên.

Đến lúc đó, thọ nguyên tự nhiên cũng sẽ tùy theo tăng nhiều.

Căn bản không cần để ý cái kia vạn năm tử sam tăng thọ hiệu quả."

Trần Thiếu Quân bây giờ, có thể là đã ở vào Phân Thần cảnh cấp độ.

Đối với cảnh giới này lĩnh ngộ cùng hiểu rõ, đã sớm đạt đến một cái vô cùng cao thâm mức độ.

Tự nhiên hiểu rõ, chân chính vây khốn Đạo Vũ cường giả tầng kia phong ấn, đến cùng là cái gì.

Bực này cấm phong thủ đoạn, đối với ở vào giam cầm bên trong Đạo Vũ cường giả tới nói, cơ hồ là khó giải, căn bản khó mà phá vỡ một chút.

Nhưng đối với như Trần Thiếu Quân như vậy chân chính xông phá cảnh giới này cửa ải, lại hắn tự thân lại là hoàn mỹ vô khuyết thể chất, có thể chân thực mà rõ ràng quan trắc đến thiên địa đại đạo hắn tới nói, căn bản không thành vấn đề.

Hắn có nắm bắt, có thể làm cho một vị Đạo Vũ cường giả tối đỉnh, trong khoảng thời gian ngắn, phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, đặt chân mạnh hơn lĩnh vực.

Ngắn thì mấy tháng, lâu là ba năm năm.

Chỉ cần hắn nghĩ.

Đó căn bản không khó.

"Như thế, cũng chỉ có thể thỉnh Trần đại sư về sau, nhiều hơn thỉnh giáo."

Mạc Hưng Hà nghe được Trần Thiếu Quân lời nói bên trong ý tứ, lập tức trong lòng lại không một tia nghi hoặc, vội vàng ngữ khí kích động trả lời.

"Tốt, Như Ý phường đến."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, lập tức liền nhanh chân bước vào Như Ý phường bên trong.

Một bên Mạc Hưng Hà tự nhiên bắt kịp.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền bị gã sai vặt dẫn dắt đến, gặp được Như Ý phường phường chủ Bùi Chấn..