Chương 399: Chuẩn bị

Chương 399: Chuẩn bị

"Vị tiền bối này, quả nhiên là tám ngàn năm cường giả vô địch?"

Làm Bùi Chấn nghe nói, Mạc Hưng Hà chính là Trần Thiếu Quân theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên mà ra cường giả, mà lại thân phận của đối phương, càng là tám ngàn năm trước đều nổi tiếng thiên hạ tam đại đỉnh phong Võ Thánh thời điểm, khiếp sợ trong lòng, làm thật tột đỉnh.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, Trần Thiếu Quân lần này đi tới Cấm Linh phòng khuyên Cấm Linh thạch, vậy mà lại từ trong đó, khuyên ra tới một cái xa Cổ sinh linh.

Mà lại, đối phương vẫn là bị ghi chép tại nhân vật truyền kỳ bên trong nhân vật, chính là lúc ấy vô địch khắp thiên hạ tam đại Võ Thánh một trong.

Phải biết, từ từ thiên địa cấm phong vừa đến, toàn bộ thế giới, kỳ thật coi như là tiến nhập một kỷ nguyên mới.

Vạn năm trước đó một chút điển tịch ghi chép, vì không làm cho hậu bối khủng hoảng, sớm đã bị ngay lúc đó người đương quyền, đỉnh cấp cường giả, đều cho cấm phong tiêu hủy.

Có thể thực sự hiểu rõ chân tướng người, cực ít.

Cũng bởi vậy, lúc ấy tuyên truyền mạnh nhất, liền là Hóa Anh cảnh đỉnh phong, còn có Thần Huyền cảnh đỉnh phong đỉnh phong Võ Thánh, cùng vô địch Đạo Quân.

Mà bởi vì võ đạo tu hành, đối với phổ la đại chúng tới nói, càng thêm thịnh hành.

Cũng bởi vậy, vô số lòng người bên trong càng thêm tán thành hướng tới, kỳ thật liền là thành tựu Võ Thánh, xem những cái kia vô địch khắp thiên hạ đỉnh phong Võ Thánh, vì trong lòng mục tiêu, thần tượng.

Lúc trước Mạc Hưng Hà, Cừu Cửu Thiên cùng Mục Ngọc Tiên, không thể không nói, liền là lúc ấy thanh danh vang dội nhất đỉnh tiêm tồn tại.

Chỉ cần người hữu tâm, xem xét đối ứng thời đại truyện ký tin tức, liền có thể thấy có quan hệ với sự miêu tả của bọn hắn.

Bùi Chấn vốn đang tại buồn bực, đi theo Trần Thiếu Quân mà đến vị này trung niên võ giả, đến cùng là thần thánh phương nào.

Chưa từng nghĩ, lại nghe được đối phương giải thích như vậy, tự nhiên trong lòng chấn kinh, tột đỉnh.

"Quá khen.

Cũng là không nghĩ tới, tên của ta, liền Bùi phường chủ cũng đã được nghe nói."

Mạc Hưng Hà khoát khoát tay, vừa cười vừa nói.

"Ta cũng chỉ là một lần tình cờ thấy được có Quan tiền bối miêu tả, lúc ấy liền mười phần sùng bái tiền bối phong thái.

Một người một đao, vô địch tại Lục Lâm võ lâm.

Chẳng qua là nhưng cũng tuyệt không nghĩ tới, sẽ có tiền bối gặp nhau một ngày.

Không biết tiền bối, sau này có tính toán gì?

Nếu là không chê, tại hạ nguyện ý dẫn tiến sư huynh của ta, cùng ngài gặp được thấy một lần.

Sư huynh của ta chính là đạo pháp trong tông môn Thú Vương tông Tông chủ, đối với võ đạo cường giả, luôn luôn đều mười phần hoan nghênh.

Tiền bối nếu là nguyện ý, trực tiếp là có thể trở thành chúng ta Thú Vương tông Thái Thượng trưởng lão, địa vị không nữa chúng ta Thú Vương tông Tông chủ phía dưới."

Bùi Chấn mở miệng thao thao bất tuyệt than thở, thấy đối phương không có lộ ra cái gì phản cảm chi sắc, vội vàng thuận thế liền đem lôi kéo, thốt ra.

Hắn quả thật có chút an không chịu nổi.

Cơ hội này, với hắn mà nói, cũng xác thực vô cùng khó được.

Dù sao, một vị đỉnh phong Võ Thánh ngay tại trước mặt.

Hắn mặc dù tại đây Như Ý phường bên trong, là vì một cái phường chủ, cùng Thú Vương tông liên hệ, kỳ thật đã không tính quá mức chặt chẽ.

Nhưng hắn thủy chung không quên chính mình chính là Thú Vương tông người, nhưng phàm có cơ hội, tự nhiên cũng sẽ trăm phương ngàn kế vì chính mình xuất thân Thú Vương tông, lôi kéo nhân tài, cường giả.

Trước đó Trần Thiếu Quân như thế.

Bây giờ này tám ngàn năm trước tuyệt thế Võ Thánh, từ cũng là như thế.

"Thú Vương tông?

Này giống như là một cái đạo pháp tông môn a?

Ta chẳng qua là một giới võ phu, cũng không muốn vào tới Đạo Môn."

Mạc Hưng Hà nghe vậy, lắc đầu, lập tức còn nói thêm: "Chớ nói chi là, bây giờ ta, có thể cũng không phải thân tự do."

"Giải thích thế nào?

Có thể là cái kia Phi Hồng đạo nhân đoạt mở miệng trước đối tiền bối tiến hành lôi kéo?

Không cần để ý tới hắn.

Hắn như có lời nói, khiến cho hắn trực tiếp tìm ta, hắn mở ra điều kiện, ta chỗ này cũng nguyện ý gánh chịu, đồng thời ra gấp đôi."

Bùi Chấn liền nói.

"Cũng không là."

Mạc Hưng Hà lắc đầu, nói ra: "Ta bây giờ, chính là Trần đại sư bên người người hộ đạo."

Đây cũng là hai bên ước định khi trước lí do thoái thác.

Người hộ đạo này một thân phận, cũng là mười phần phù hợp Mạc Hưng Hà cùng Trần Thiếu Quân quan hệ trong đó định vị.

"Cái gì?"

Bùi Chấn sững sờ, ngay sau đó một mặt khó có thể tin nhìn Trần Thiếu Quân.

Thấy Trần Thiếu Quân chẳng qua là đạm mạc nhẹ gật đầu, vội vàng nói: "Vì cái gì?

Chẳng lẽ đơn giản là Trần đại sư đem tiền bối theo Cấm Linh thạch bên trong giải cứu ra sao?"

"Dĩ nhiên không phải.

Trần đại sư mạnh đại thủ đoạn, có thể là ngươi không tưởng tượng nổi."

Mạc Hưng Hà vừa cười vừa nói.

"Ta tự nhiên biết, Trần đại sư không chỉ hiểu bảo thủ đoạn, mạnh mẽ cần phải, tự thân đạo pháp cũng là tinh xảo mạnh mẽ, tu vi so ta đều càng hơn một bậc, còn kiêm tu võ đạo, chính là ít có Đạo Vũ song tu cường giả.

Nhưng, nếu như chỉ là như vậy, hẳn là không đến mức nhường tiền bối nguyện ý cam nguyện trở thành Trần đại sư người hộ đạo a?"

Bùi Chấn một mặt nghi ngờ hỏi.

"Tự nhiên không chỉ như thế.

Trần đại sư, ngoại trừ Đạo Vũ song tu bên ngoài, nhưng vẫn là hiện thời trên đời, có một không hai thể chất có được."

Mạc Hưng Hà thấy Trần Thiếu Quân không có mở miệng ngăn cản ý tứ, thế là cũng không có làm giấu diếm, nói thẳng.

"Cái gì thể chất?"

Bùi Chấn khẽ giật mình.

Trong lòng suy đoán, chẳng lẽ là Tiên Thiên Đạo Thể, Hỗn Độn thánh thể, âm dương ngũ hành thể. .. Các loại những cái kia siêu cấp thể chất?

"Hoàn mỹ vô khuyết thể chất."

Mạc Hưng Hà giải thích nói.

"Hoàn mỹ vô khuyết thể chất?"

Bùi Chấn đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trong đôi mắt không khỏi lộ ra tinh quang, chậm rãi chuyển qua đầu, nhìn phía Trần Thiếu Quân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hỏi thăm.

"May mắn!"

Trần Thiếu Quân trước đó tại Cấm Linh trong phòng, hắn liền đã chủ động bại lộ, cũng biểu hiện ra chính mình này độc nhất vô nhị thể chất hiệu quả cùng tác dụng.

Biết tiếp xuống tin tức, tất nhiên sẽ tùy theo lưu truyền ra đi.

Hắn cũng là cũng sẽ không cần quá mức để ý, có hay không giấu diếm vấn đề.

Đến mức bởi vậy, có thể sẽ đưa tới phiền toái?

Nếu là lúc trước, hắn pháp lực đạo hạnh cũng không Đại Đạo một ngàn năm cấp độ, lại tu vi võ đạo, cũng không có đi đến Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ, hắn có lẽ còn sẽ có mấy phần lo lắng.

Nhưng bây giờ, ngàn năm pháp lực đạo hạnh tăng thêm Võ Thánh cấp độ, mà lại còn là hoàn mỹ vô khuyết thể chất Võ Thánh cấp độ tu vi võ đạo, hắn làm thật không sợ bất luận cái gì người.

Đặc biệt là tại phương thiên địa này bị cấm phong thế giới bên trong.

Tốt

Ngoại trừ việc này bên ngoài, ngoài ra còn có một chuyện, ta muốn cùng Bùi phường chủ nói lên một tiếng."

Tiếp theo, không đợi Bùi Chấn hỏi, Trần Thiếu Quân liền lại mở miệng nói ra.

"Còn có chuyện gì? Ngươi liền một khối nói đi."

Bùi Chấn lúc này, trong lòng cũng có chút thủ không được đả kích bộ dáng, mở miệng hỏi ngược lại

"Ngày mai, ta đem được mời, đi tới Cấm Linh trong phòng, trợ giúp Phi Hồng đạo nhân khuyên cái kia một khối Cấm Linh thạch vương.

Rất nhanh, ngươi hẳn là cũng có thể nghe được tin tức này."

Trần Thiếu Quân giọng bình tĩnh nói.

"Cấm Linh thạch vương?

Cái gì?

Cái kia một khối Cấm Linh phòng trấn điếm chi bảo?"

Bùi Chấn đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó thanh âm trực tiếp cất cao, trên mặt lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

Giờ này khắc này, trên mặt hắn chấn kinh, thậm chí so với nghe nói Mạc Hưng Hà chính là tám ngàn năm tuyệt thế Võ Thánh, đều càng thêm tới kịch liệt.

Bởi vì  đồng dạng làm phố đánh cược đá phường chủ, hắn quá rõ ràng Cấm Linh trong phòng cái kia một khối Cấm Linh thạch vương trân quý trình độ, cũng rõ ràng cái kia một khối Cấm Linh thạch vương khuyên khó khăn cường đại trình độ.

Trước đó, hắn mặc dù biết Trần Thiếu Quân được thỉnh mời đi tới Cấm Linh phòng khuyên Cấm Linh thạch.

Cũng tuyệt đối không nghĩ tới, Phi Hồng đạo nhân lại sẽ để cho Trần Thiếu Quân đi mở hiểu khối đó, hàng trăm hàng ngàn năm qua đều không người có thể đem khuyên mà ra Cấm Linh thạch vương.

"Trần đại sư, cái kia một khối Cấm Linh thạch vương, ngươi làm thật có hiểu qua sao?

Có chắc chắn hay không?

Trong đó hung hiểm, có hay không hiểu rõ?

Không được, ta lập tức đi ngay tìm Phi Hồng đạo nhân.

Này quá nguy hiểm.

Cấm Linh thạch vương, hiện thời trên đời, tuyệt không người có thể khuyên ra tới.

Một khi lọt vào cắn trả, căn bản thiết tưởng không chịu nổi.

Ngươi chính là chúng ta Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư, ta tuyệt không thể trơ mắt nhìn ngươi mạo hiểm."

Bùi Chấn nói xong, liền vội vàng xoay người, liền muốn hướng Cấm Linh phòng phương hướng đi đến.

Trần Thiếu Quân thấy thế liền vội vàng kéo hắn, nói ra: "Yên tâm đi, nếu là không có nắm bắt, ta há lại sẽ đáp ứng?

Nếu không được, ta cũng có thể toàn thân trở ra.

Ngươi liền không cần lo lắng."

Trần Thiếu Quân vội vàng giải thích nói.

"Nếu nói cái thế giới này, có ai có thể đem cái kia một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới, như vậy ta đoán chừng, liền chỉ có Trần đại sư.

Ta trước đó cũng đã nói, Trần đại sư thủ đoạn, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Một bên Mạc Hưng Hà cũng là theo chân mở miệng nói ra.

Mắt thấy ở đây, Bùi Chấn vẻ mặt lúc này mới hoà hoãn lại.

Nhưng cũng là quyết định, muốn cùng Phi Hồng đạo nhân thật tốt trao đổi, này liên hợp khuyên cái kia Cấm Linh thạch vương sự tình.

Dù sao, Trần Thiếu Quân chính là Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư, về công về tư, hắn tự nhiên đều muốn làm tốt chu đáo chuẩn bị, cũng cần cùng đối phương trao đổi một phiên, càng nhiều hiểu bảo chi tiết.

...

Trở lại Như Ý phường chuyên môn chuẩn bị cho hắn hiểu bảo thất bên trong, Trần Thiếu Quân thuận thế ngồi ở một cái bồ đoàn phía trên, trong lòng cũng là một hồi lưu động.

Hắn đối với ngày mai khuyên Cấm Linh thạch vương, trong lòng tự nhiên là rất mong đợi.

Dù sao, khối kia Cấm Linh thạch vương quá lớn.

Lại cái kia Cấm Linh thạch vương năng lượng cường độ, đạt đến thượng phẩm linh thạch cực hạn cấp độ, chỉ kém một chút, liền có thể tấn thăng, đi đến cực phẩm linh thạch năng lượng cường độ...

Chẳng qua là đứng tại cái kia một khối Cấm Linh thạch trước mặt, liền có thể để cho người ta cảm nhận được một cỗ cường đại áp bách cảm giác.

Một chút thực lực yếu kém người, thậm chí căn bản không dám tới gần cái kia Cấm Linh thạch vương trong vòng mười thước.

Có thể nghĩ, kỳ đặc đặc biệt trình độ.

"Dạng này một khối Cấm Linh thạch.

Năng lượng ẩn chứa quá nhiều, quá mạnh.

Nếu là có thể thuận lợi khuyên, hấp thu bên trong hỗn tạp linh khí, chắc chắn có thể làm cho ta võ đạo thực lực, theo Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng, trực tiếp tiêu thăng đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng, võ đạo đỉnh phong trình độ.

Kể từ đó, cũng là có thể đem ta cuối cùng một thành nhược điểm, cũng đều bổ đủ.

Tại đây phương vẫn còn thiên địa cấm phong trong thế giới, liền rốt cuộc không sợ bất kỳ kẻ nào."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, vẫn là khó nén kích động trong lòng.

Vô địch.

Trước đó, hắn nhiều lắm là chỉ có thể thừa nhận, chính mình chính là cùng Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ, còn có cái kia yêu tộc Yêu Quân đám người, ở vào cùng một cấp bậc cường giả vô địch.

Coi như pháp lực của hắn đạo hạnh đạt đến một ngàn năm cấp độ, sự tích cảnh giới, chính là Phân Thần cảnh cấp độ.

Nhưng bởi vì pháp lực đạo hạnh tăng lên quá nhanh, lực lượng của hắn có chút phù phiếm, là dùng hắn thực tế đủ khả năng phát huy ra chiến lực có hạn.

Nhiều lắm là, hẳn là cũng liền là cùng những cái kia cường giả tối đỉnh ở vào cùng một cấp bậc, cũng không cho là mình hơn người một bậc.

Thế nhưng, một khi hắn cảnh giới võ đạo, cũng đột phá đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng, ở vào Võ Thánh đỉnh phong chi cảnh, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có chính hắn, mới chính thức rõ ràng, đốt lên một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, tạo thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất hắn, so sánh mặt khác cùng cảnh giới cường giả, sẽ có thế nào ưu thế thật lớn.

Cùng cảnh vô địch, có thể tuyệt không chỉ là nói một chút mà thôi.

Nghịch cảnh phạt tiên, vượt cảnh giới chém giết cường địch, cũng là mười phần bình thường sự tình.

"Bất quá, cái kia một khối Cấm Linh thạch vương, dù sao vô cùng to lớn.

Xem xét độ khó tự nhiên cũng là vô cùng gian nan.

Mà ta bây giờ cường độ tinh thần lực, mặc dù đã vô cùng cường đại, nhưng cũng không nhất định có thể thuận lợi đem cái kia một khối Cấm Linh thạch, cho hoàn chỉnh thuận lợi, duy nhất một lần đem khuyên mà ra.

Còn có cái kia Cấm Linh thạch bên trong cấm chế cắn trả lực lượng.

Cái kia thật lớn Cấm Linh thạch bên trong cấm chế cắn trả lực lượng, tự nhiên cũng là không như bình thường.

Ta cũng đồng dạng cần làm tốt chu đáo chuẩn bị mới được.

Nhất định phải có dùng phòng ngừa vạn nhất, thời khắc mấu chốt đủ có thể đồ vật bảo mệnh mới được.

Đặc biệt là, ngày mai đem tại vô số mặt người tiến lên đi khuyên, chỉ cho phép thành công, không thể thất bại...

Đúng, còn muốn cái kia Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong bảo vật.

Bảo vật bình thường, có thể căn bản không có đủ cái kia thật lớn hấp linh hiệu quả, có thể hình thành cái kia thật lớn Cấm Linh thạch.

Cho nên, bên trong chỗ phong tồn đồ vật, chắc chắn long trời lở đất.

Cho nên, ta khuyên cái kia một khối Cấm Linh thạch quá trình bên trong, độ khó lớn nhất, rất có thể cũng không phải mình giám bảo quá trình bên trong những cái kia hỗn tạp linh khí, cùng cấm chế cắn trả lực lượng, mà là cái kia cấm phong tồn tại, tại ta đem cấm chế tiếp xúc về sau, đối phương trong nháy mắt phản kích thủ đoạn..."

Trần Thiếu Quân chân mày hơi nhíu lại.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hắn, bản năng bên trong liền bắt đầu suy nghĩ phá cục chi pháp.

Nghĩ hơi thật lâu, hắn phát hiện chỉ dựa vào bản thân nắm giữ thủ đoạn, mặc dù có thể tránh thoát đại bộ phận mối nguy, nhưng một khi phát sinh, chính là một chút tuyệt đối nguy hiểm, dùng thủ đoạn của hắn, vẫn còn có chút khó có thể ứng phó.

"Cho nên, đêm nay, ta cũng không thể phí phạm.

Nhất định phải tận khả năng, làm thêm một chút chuẩn bị."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, lập tức trong tay liền lấy ra ba tờ linh phù.

Này ba tờ linh phù, chính là trong tay hắn ít có mấy trương Tiên cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù.

Bởi vì Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù phẩm giai tương đối cao, dính đến thiên địa pháp tắc phức tạp hơn duyên cớ, hắn dùng phục chế chi pháp phục chế, một đêm cũng nhiều lắm là chỉ có thể phỏng chế ra hai tấm.

Này ba tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù  có thể nói là hắn hai ngày kết quả, vẫn luôn không có bỏ được sử dụng.

Bây giờ, mục tiêu của hắn liền là đem này ba tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù cho bổ sung viên mãn, sau đó thuận thế khuyên ra, một chút mạnh mẽ thủ đoạn, dùng đối phó khả năng gặp phải nguy hiểm.

Mặc dù, hắn biết mượn nhờ Thông Linh bảo giám lực lượng, khuyên ra tới ban thưởng không nhất định hợp tâm ý của hắn.

Nhưng hắn còn là muốn nếm thử một phiên.

Thế là, Trần Thiếu Quân liền đem chính mình nhốt ở hiểu bảo thất bên trong, bắt đầu không ngừng xem xét từng cái hắn theo Vu sư trong thế giới mang tới bảo vật, sau đó rót vào Điệp Gia phù bên trong.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Một giờ, hai giờ, ba giờ...

Ở giữa, thỉnh thoảng có người mang tới Cấm Linh thạch, giao cho Trần Thiếu Quân khuyên.

Bất quá rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền phát hiện đại bộ phận Cấm Linh thạch, đều là loại kia linh năng cường độ chỉ có thể đi đến trung phẩm, thậm chí là hạ phẩm linh thạch Cấm Linh thạch.

Đối Trần Thiếu Quân tới nói, khuyên những bảo vật này, hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí, đối với hắn tăng lên có thể nói rất có hạn..