Chương 400: Tiên Linh chi khí cùng dụng tâm lương khổ

Chương 400: Tiên Linh chi khí cùng dụng tâm lương khổ

Thế là rất nhanh, hắn liền dặn dò một mực tại ngoài cửa trông coi Mạc Hưng Hà, đem linh năng cường độ đi đến linh thạch trung phẩm trở xuống Cấm Linh thạch cấm tiệt tại bên ngoài, giao cho mặt khác Giải Bảo sư tiến hành khuyên.

Dù sao, những cái kia hạ phẩm linh thạch năng lượng cường độ Cấm Linh thạch  bình thường mở giải không khó  bình thường Giải Bảo sư, từ cũng có thể thuận lợi khuyên mà ra.

Về phần mặc khác chính mình, thì toàn tâm toàn ý bắt đầu xem xét từng kiện từng kiện bảo vật.

Bây giờ Trần Thiếu Quân trong tay, theo Vu sư trong thế giới lấy được rất nhiều bảo vật, kỳ thật đều đã giám định hơn phân nửa.

Còn lại, thì là một chút đối lập trân quý, sát khí mức độ đậm đặc càng cao, bảo vật phẩm giai cũng càng cao đồ vật.

Bất quá, những bảo vật này phẩm giai tuy cao, nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể đi đến Tiên cấp thượng phẩm cấp độ.

Là dùng, Trần Thiếu Quân cũng không câu nệ thế là cái gì bảo vật, hết thảy đều sẽ giám bảo ban thưởng, đều toàn diện chồng chất tiến nhập Điệp Gia phù bên trong.

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân trong tay Điệp Gia phù phẩm giai, liền bắt đầu tốc độ cao bão tố thăng lên.

Bảo cấp thượng phẩm, Linh cấp hạ phẩm, Linh cấp trung phẩm, Linh cấp thượng phẩm, Tiên cấp hạ phẩm...

Tại Trần Thiếu Quân liên tục giám định gần hơn trăm cái bảo vật về sau.

Ông

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, lập tức hiểu được.

Một tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, đã bị hắn bổ sung viên mãn.

Lập tức, Trần Thiếu Quân lấy ra tấm thứ hai.

Bào chế đúng cách.

Từng kiện từng kiện bảo vật bị hắn xem xét mà ra.

Mà những bảo vật này giám bảo ban thưởng, cũng đều toàn bộ chồng chất tiến nhập Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù bên trong.

Tờ thứ nhất qua đi, liền là tấm thứ hai, sau đó là tấm thứ ba.

Một giờ, hai giờ...

Cuối cùng, làm giờ thứ ba đi qua nháy mắt.

Lại là ông một tiếng.

Trần Thiếu Quân nhìn phía trong tay này miếng Điệp Gia phù, trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Trải qua mấy cái giờ nỗ lực.

Hắn cuối cùng đem tấm thứ ba Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, đều cho bổ sung viên mãn.

"Tiếp đó, liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc.

Ta nhất định phải đem này mấy trương Điệp Gia phù toàn bộ khuyên ra tới, nhìn một chút có thể theo bên trong, khuyên ra dạng gì thần thông diệu pháp.

Có hay không có thể đối ta ngày mai khuyên cái kia một khối Cấm Linh phòng trấn phòng chi bảo, Cấm Linh thạch vương, có chuẩn bị nhất định trợ giúp."

Trần Thiếu Quân trong lòng suy tư.

Duỗi tay vừa lộn, lại là hai tờ linh phù xuất hiện ở trong tay của hắn.

Này hai tờ linh phù, rõ ràng là bùa may mắn cùng cầu nguyện phù này hai tấm đặc thù Linh phù.

Không thể không nói, từ khi Trần Thiếu Quân nắm giữ phục chế thần thông về sau, hai cái này nguyên bản khan hiếm vô cùng Linh phù, bây giờ với hắn mà nói, lại cũng không là vấn đề.

Dùng thủ đoạn của hắn, chỉ cần tốn hao thời gian nhất định, là có thể đem sao chép được.

Cũng cuối cùng giải quyết, hắn đối với một ít bảo vật khan hiếm, mà lại bất lực tiếc nuối.

Đương nhiên, lần này, Trần Thiếu Quân cũng không có lựa chọn dùng cầu nguyện phù, trực tiếp cầu nguyện mỗ loại thủ đoạn thần thông.

Bởi vì, hắn đã dần dần lục lọi ra tới, này Thông Linh bảo giám một chút vận dụng quy tắc.

So như đồng dạng là ban thưởng công đức kim quang.

Nếu là lấy cầu nguyện phù tới cầu nguyện lấy được công đức kim quang  đồng dạng cấp độ, đều là Linh cấp thượng phẩm ban thưởng.

Dùng cầu nguyện phù cầu nguyện ra tới ban thưởng, cũng chỉ có hàng trăm hàng ngàn điểm công đức kim quang.

Nhưng nếu là giám bảo ban thưởng, chính là tự nhiên ban thưởng công đức kim quang, thì có khả năng đi đến mấy ngàn, thậm chí hơn vạn điểm.

Giữa hai bên, chênh lệch có tới gấp mười lần.

Nói cách khác, xác định tính, mục đích tính càng mạnh ban thưởng, giá trị, hạn mức cao nhất khả năng liền càng thấp.

Mà nếu là mơ hồ lựa chọn ban thưởng, thì đối ứng ban cho ban thưởng giá trị, cũng là càng cao.

Trần Thiếu Quân lần này dự định thông qua lần này giám bảo ban thưởng, thu hoạch đối ứng bảo mệnh hộ thân thủ đoạn, dĩ nhiên hi vọng uy lực của nó càng mạnh càng tốt.

Mà bảo mệnh hộ thân thủ đoạn vô số, hắn tất nhiên là hy vọng có thể dùng mơ hồ lựa chọn phương thức, đem ban thưởng ra tới thần thông diệu pháp uy lực, tận khả năng cất cao.

"Vậy thì bắt đầu đi.

Hi vọng lần này, ta có thể thông qua giám bảo ban thưởng, thu hoạch được mấy môn uy lực không yếu, diệu dụng vô tận hộ thân tránh họa chi pháp."

Trần Thiếu Quân đầu tiên là kích phát bùa may mắn.

Lập tức rất nhanh, lại đem cái kia cầu nguyện phù kích phát ra.

Cuối cùng, mới phân biệt đem cái kia ba cái Linh cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, cho kích phát ra.

Ong ong ong...

Cùng lúc đó, Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Tại cầu nguyện phù cùng bùa may mắn này hai tấm đặc thù Linh phù tác dụng dưới, Thông Linh bảo giám phía trên, linh quang bốn phía ở giữa, một hồi lâu mới có đối ứng ban thưởng, nổi lên.

Bát bảo lưu ly kim quang!

Ba ngàn hiểu thuật!

Thời gian quay lại!

Hốt hoảng ở giữa, ba môn thần thông kỳ ảo, lập tức ngay tại Trần Thiếu Quân trong lòng hiển hiện.

Trần Thiếu Quân tại tiếp thu tin tức nháy mắt, trên mặt không khỏi lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi cùng vẻ mừng rỡ.

Này ba loại ban thưởng, không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Càng vượt quá tưởng tượng của hắn.

Trong đó bát bảo lưu ly kim quang, chính là một môn hộ thân phòng ngự thần thông.

Một khi thi triển mà ra, trực tiếp là có thể triệu hồi ra bát bảo lưu ly kim quang, đưa hắn cả bảo vệ ở bên trong, dù là hạng gì công kích, chỉ cần uy lực cường độ không có đi đến cái môn này thần thông phòng ngự cực hạn, đều khó mà đem phá vỡ.

Mà lại môn thần thông này thủ đoạn  bình thường đều cùng thực lực của hắn đẳng cấp, sánh cùng xứng.

Tỉ như, hắn lúc này chính là ngàn năm pháp lực đạo hạnh, tương đương với Phân Thần cảnh sơ kỳ chi cảnh.

Như vậy một khi hắn toàn lực thi triển môn thần thông này, như vậy hình thành bát bảo lưu ly kim quang uy lực, liền đủ có thể chống đỡ bất luận cái gì Hóa Thần cảnh sơ kỳ cường giả một kích toàn lực.

Tương đương với cùng một cảnh giới, vô địch phòng ngự cường độ.

Nếu là cùng hắn mình đồng da sắt nghĩ phối hợp, như vậy lực phòng ngự của hắn mạnh, tuyệt đối có một không hai cùng cảnh giới cường giả.

"Có bát bảo lưu ly kim quang nơi tay, ta hộ thân thủ đoạn, cũng là mạnh hơn rất nhiều.

Coi như tại giám bảo thời điểm, làm thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng đủ đối phó hết thảy."

Trần Thiếu Quân trong lòng, việc lớn an ủi.

Đến mức ba ngàn hiểu thuật.

Trần Thiếu Quân thu nạp tin tức về sau, lập tức hiểu được.

Này kỳ thật cũng là một môn hiểu bảo chi thuật.

Cùng hắn bảy mươi hai giải cấm chi pháp, đều là khuyên cấm chế thủ đoạn.

Chỉ bất quá, Trần Thiếu Quân lúc này lấy được môn này ba ngàn hiểu thuật, theo tên bên trên xem, liền đủ có thể nhìn ra, uy lực của nó cường độ, vượt xa bảy mươi hai giải cấm chi pháp.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, này ba ngàn hiểu thuật, không chỉ có thể vận dụng tại khuyên Cấm Linh thạch, khuyên cấm chế phía trên, càng có thể phá giai vô số đại trận.

Dùng này ba ngàn hiểu thuật chi pháp, phá rất nhiều vô thượng đại trận.

Tuyệt đối là đương thời bên trong, cao cấp nhất phá trận chi pháp.

Bất luận cái gì trận pháp, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, hắn đều tự tin, có thể bằng này ba ngàn hiểu thuật, sống lại sinh phá giải mà ra.

"Thậm chí... Bao quát phương thiên địa này bên trong cấm phong đại trận."

Trần Thiếu Quân tiếp thu này ba ngàn hiểu thuật, cũng đem dung hội quán thông, hoàn toàn nắm giữ về sau, đối đãi thế gian hết thảy tin tức, đều đã khác biệt.

Đặc biệt là cái kia trong thiên địa, giấu ở thiên địa hướng về quy tắc bên trong cái kia đặc thù cấm phong chi pháp.

Cái kia cấm phong chi pháp, chính là dùng một loại hướng về quy tắc lưới phương thức, đem thiên địa bao phủ, cũng bởi vậy ngăn cách bất luận cái gì phương thế giới này Đạo Vũ người tu hành, tiến vào cảnh giới tiếp theo, cũng chính là đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên chi cảnh khả năng.

Mà cái kia hướng về quy tắc lưới, kỳ thật liền là một loại thiên địa đại trận.

Càng tương đương với một cái to lớn lồng giam.

Mà giờ này khắc này, nắm giữ ba ngàn hiểu thuật Trần Thiếu Quân, lại cuối cùng có thể hiểu rõ cái kia cấm chế chi võng căn nguyên, có thể mượn ba ngàn hiểu thuật, đem cấm chế này chi võng cho sinh sinh phá.

Đương nhiên.

Muốn đem này bao phủ toàn bộ thiên địa cấm chế chi võng toàn bộ phá, tự nhiên không phải một chuyện dễ dàng, cũng cần hao phí thời gian dài cùng pháp lực đạo hạnh.

Nhưng chỉ cần hắn nghĩ, nhưng cũng có thể trong thời gian ngắn, phá vỡ nhất định phạm vi bên trong cấm phong chi võng.

Nói cách khác, một khi hắn dùng ba ngàn hiểu thuật phá giai cấm phong chi võng, như vậy chung quanh nhất định phạm vi bên trong, không câu nệ thế là người nào, đều có thể đủ cảm nhận được càng nhiều thiên địa bản nguyên khí tức.

Có thể hấp thu, nguồn gốc từ thiên địa bên ngoài, cái kia cấp bậc cao hơn năng lượng, một cách tự nhiên, tốc độ tu luyện, cũng sẽ có nhất định tăng lên, đột phá cảnh giới, cũng sẽ trở nên càng thêm thông thuận.

Đặc biệt là đối với những cái kia ở vào thiên địa cực hạn, kẹt ở Hóa Anh cảnh đỉnh phong, cùng Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng vô số năm các cường giả, là vô cùng có khả năng nhờ vào đó, thuận lợi phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, đặt chân Phân Thần cảnh cấp độ.

"Cũng là không nghĩ tới, ta lần này, lại vẫn có thể thu được như ba ngàn hiểu thuật như vậy phá trận chi pháp.

Nghe nói, phương thiên địa này tại bị cấm phong trước đó, là có được so với cực phẩm linh khí đều càng thêm nồng đậm mạnh mẽ Tiên Linh chi khí.

Mà này Tiên Linh chi khí, kỳ thật mới là Hóa Anh cảnh tu sĩ, có thể bước vào Phân Thần cảnh, trở thành tiên nhân cường giả hạng nhất căn nguyên.

Cũng là Võ Thánh cường giả, có thể hay không đột phá đến Nhân Tiên chi cảnh nguyên nhân căn bản.

Phương thế giới này vô số cường giả, sở dĩ thủy chung không thể càng tiến một bước, bước vào cảnh giới càng cao hơn cấp độ, cũng là bởi vì, Tiên Linh chi khí, bị cái kia cấm phong chi pháp, cho sinh sinh cấm phong.

Căn bản không có mảy may bộc lộ.

Vạn năm đến nay, cũng chỉ có cái kia dùng Tâm Kiếm chi thuật đột phá Kiếm lão người cùng cái kia dùng vô cùng kiên định võ đạo chi tâm, phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích Mục Ngọc Tiên hai người, mới xem như dựa vào chính mình, sinh sinh phá vỡ trong hư không phong cấm chi võng, hút thu vào thiên địa bên ngoài Tiên Linh chi khí, này mới chính thức bước ra bước then chốt kia.

Đến mức những người khác.

Mượn nhờ, thì nhiều lắm là chẳng qua là từng cái động thiên phúc địa bên trong Tiên Linh chi khí."

Trần Thiếu Quân cảm khái, mới thật sự hiểu, vạn năm qua, vì sao công nhận chỉ có hai vị, thậm chí chẳng qua là một vị cường giả, là bằng vào tự thân lực lượng, đột phá cảnh giới.

Đến mức các Đại Tiên tông những cái kia ẩn thế Phân Thần cảnh cường giả?

Trần Thiếu Quân tất nhiên là biết, chính là là bởi vì bọn hắn có được động thiên phúc địa duyên cớ.

Động thiên phúc địa bên trong hoàn cảnh đặc thù, linh khí dồi dào vô cùng, hơn nữa còn ẩn chứa Tiên Linh chi khí.

Đây mới là, có cường giả trở thành Phân Thần cảnh nguyên nhân chỗ.

Bất quá, động thiên phúc địa bên trong hoàn cảnh mặc dù không tệ, cũng sẽ sinh ra Tiên Linh chi khí, nhưng Tiên Linh chi khí sinh ra, phức tạp mà gian nan.

Chớ nói chi là, một vị Đạo Vũ cường giả, nếu muốn dùng Tiên Linh chi khí rửa sạch tự thân, từ đó tạo nên Tiên Thể, thành tựu phân thần chi cảnh, hoặc là võ đạo Nhân Tiên, cần Tiên Linh chi khí, có thể là vô cùng nồng hậu dày đặc.

Nói như vậy, một nơi động thiên phúc địa ít nhất cần chứa đựng ngàn năm thời gian, mới có thể đủ lực cản một người, có thể rửa sạch duyên hoa, tạo nên Tiên Thể, đủ bọn hắn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn cấp độ.

Mà này, cũng là vì cái gì, Dao Trì tiên tông, Thiên Linh tông chờ mạnh đại tông môn bên trong mặc dù có phân thần cảnh cường giả tọa trấn, nhưng cấp độ kia cường giả, nhưng xưa nay không lộ diện nguyên nhân.

Bởi vì, bọn hắn lực lượng, quá mức trân quý cùng kiếm không dễ.

Một khi thi triển, không có Tiên Linh chi khí bổ sung, bọn hắn tự thân lực lượng liền sẽ chuyển lui, chiến lực không lớn bằng lúc trước.

Chiến lực chân chính phương diện, dĩ nhiên liền so ra kém như Kiếm lão người cùng Mục Ngọc Tiên bực này bằng vào tự thân lực lượng, sinh sinh phá vỡ thiên địa lồng giam, có thể không ngừng theo trong thiên địa, hấp thu Tiên Linh chi khí cường giả.

Một cái là không có bổ sung, một cái thì là có giữa đất trời liên tục không ngừng bổ sung.

Mà lại, Kiếm lão người cùng Mục Ngọc Tiên đều là dựa vào bản thân đánh vỡ thiên địa cực hạn, thực tế phương diện chiến lực, từ cũng vượt xa những cái kia tại động thiên phúc địa bên trong, mượn nhờ ngàn năm tích lũy Tiên Linh chi khí đột phá cường giả mạnh hơn.

Thông tục mà nói, một cái, chính là Chân Tiên, một cái thì là Ngụy Tiên.

Khoảng cách, dĩ nhiên vô cùng rõ ràng.

"Cho nên, ta mượn nhờ ba ngàn hiểu thuật phá khai thiên địa lồng giam, mặc dù có thể trợ lực mấy người thành tựu phân thần, hoặc là Nhân Tiên.

Nhưng những người này dù sao không phải dựa vào là lực lượng của mình.

Cho nên tu luyện mà thành, kỳ thật cũng là Ngụy Tiên.

So với dựa vào chính mình đột phá thiên địa cực hạn, sau đó dẫn dắt cấm phong chi võng bên ngoài Tiên Linh chi khí hấp thu chuyển hóa Tiên Thể Chân Tiên  dĩ nhiên kém xa tít tắp."

Trần Thiếu Quân suy tư.

Đột nhiên hướng lên, oanh đánh một quyền.

Một quyền này, chính là hắn biểu lộ cảm xúc.

Cũng là hắn thành tựu Võ Thánh về sau, đối với tự thân lực lượng có một cái càng nhiều, cũng rõ ràng hơn cảm ngộ về sau, mới có thể đủ thi triển một quyền.

Một quyền, tốc độ cực chậm.

Lực lượng ngưng mà không tán, càng ẩn chứa vô tận thiên địa quy tắc.

Phốc

Đánh vào trong hư không, chẳng qua là phát ra một tiếng nhẹ nhàng, tựa như trang giấy phá toái thanh âm.

Sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được, có một tầng đặc thù lực lượng, bị sinh sinh oanh phá.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được có một sợi đặc thù, màu ngà sữa linh quang, từ Trần Thiếu Quân một quyền này chỗ đánh vị trí bên trong, tràn lan mà ra.

Trần Thiếu Quân nhìn xem này một sợi đặc thù linh khí.

Trong đôi mắt, lập tức lộ ra một tia tinh quang.

"Này, liền là Tiên Linh chi khí.

Cấm phong chi võng, kỳ thật liền hoàn toàn là Tiên Linh chi khí chỗ tổ kiến mà thành.

Chỉ cần Đạo Vũ cường giả thực lực đủ mạnh, có thể oanh phá thiên địa này chi võng.

Một cách tự nhiên, liền có thể dẫn dắt hấp thu, này Tiên Linh chi khí, từ đó mượn đột phá này cảnh giới gông cùm xiềng xích, đặt chân cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên, trên thực tế cường giả thời thượng cổ, vẫn luôn không có đem con đường tu hành, triệt để cấm tiệt.

Chẳng qua là hậu nhân bên trong, ít có có thể đi đến yêu cầu của bọn hắn, bằng vào lực lượng của mình, phá vỡ cấm phong chi võng, từ đó đặt chân cảnh giới càng cao hơn cấp độ tồn tại."

Trần Thiếu Quân đột nhiên hiểu rõ tới.

Cũng triệt để rõ ràng, viễn cổ cường giả một chút dụng tâm lương khổ.

Yêu ma cường giả quá mạnh.

Này Thượng Cổ một trận chiến, để bọn hắn hết sức rõ ràng, đại lượng tầm thường, căn bản là không có cách cùng cái kia đếm mãi không hết yêu ma chống lại.

Cho nên, bọn hắn cần dựa vào này loại khác loại thi đấu tuyển phương thức, tuyển ra tuyệt thế thiên tài, Đạo Vũ bên trong, vạn người không được một cường giả tuyệt thế.

Chẳng qua là, có lẽ bọn hắn đánh giá cao phương thế giới này người tu hành thiên tư ngộ tính, vạn năm qua, cũng chỉ có hai vị cường giả, là bằng vào tự thân lực lượng, sinh sinh phá tan cấm chế chi võng, phát hiện bọn hắn dụng tâm lương khổ..