Chương 401: Thời gian quay lại

Chương 401: Thời gian quay lại

Bất quá không thể nghi ngờ.

Như Kiếm lão người cùng Mục Ngọc Tiên dạng này ức vạn người không được một người, một khi làm thật đột phá, xuất hiện ở những cái kia viễn cổ cường giả vị trí thế giới bên trong, hắn tốc độ phát triển, cũng tất nhiên là vô cùng kinh người.

Trở thành vậy nhưng nghịch cảnh phạt tiên, vượt cảnh mà chiến vô thượng cường giả, càng là mười phần bình thường sự tình.

"Đây chính là một trận vạn cổ đại kế a.

Đủ để thấy lúc trước bố trí này một kế mưu người mưu tính sâu xa.

Chẳng qua là, liền bởi vì như thế, lại làm cho đến phương thế giới này, còn có cái kia vô số tiểu thế giới bên trong vô số sinh linh, đều bởi vậy lâm vào bực này khó mà thoát khỏi nhà tù trong lồng  khiến cho đến rất nhiều thiên tư trác tuyệt hạng người, cũng bởi vậy mất đi càng tiến một bước, thành tiên cơ hội thành "đạo" có hay không lại quá mức tàn khốc một chút?"

Trần Thiếu Quân đang cảm thán sau khi, trong đôi mắt cũng lộ ra một tia không tán đồng chi sắc.

Vạn cổ tuế nguyệt trước đó, những cái kia viễn cổ cường giả, con đường tu hành thông suốt, mặc dù đột phá đến Phân Thần cảnh cấp độ  đồng dạng không phải quá mức dễ dàng, nhưng so với này phương đã bị cấm phong thế giới bên trong người mà nói, rồi lại dễ dàng rất rất nhiều.

Như có được Tiên Thiên Đạo Thể, bản thân thiên tư tuyệt thế Hồng Trần tiên tử, còn có thực lực kia siêu phàm, gần nhất thanh danh lên cao thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên đám người, nếu là tại vạn cổ trước đó, cơ hồ là chắc chắn có thể đột phá Phân Thần cảnh cấp độ, có thể được xưng tiên nhân.

Mà Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử Vạn Phượng Niên, Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên, Thanh Vân tông Đại sư huynh Diêm Song Kiệt, Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân đám người... Đồng dạng thiên tư bất phàm, tài nguyên không thiếu, trở thành đạo pháp Phân Thần cảnh, võ đạo Nhân Tiên cấp độ cơ hội, cũng là vô cùng lớn...

Chớ nói chi là.

Cách mỗi mấy chục trên trăm năm thời gian, bực này thiên tư bất phàm hạng người, đều sẽ xuất hiện một nhóm.

Vô số năm qua, có thể nói giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm.

Có thể là bây giờ, nhưng bởi vì phương thế giới này ở vào cấm phong trạng thái bên trong, lại không có người nào, có thể đột phá đạo pháp phân thần chi cảnh cùng võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Vạn năm trước đó cùng bây giờ so sánh, hoàn toàn là hai loại cuộc sống khác vận mệnh.

Cũng sinh sinh cải biến rất nhiều, ban đầu có hi vọng thành tựu vô thượng Chân Tiên cường giả thiên tài vận mệnh.

"Như Kiếm lão người, Mục Ngọc Tiên dạng này tín niệm kiên định, có thẳng tiến không lùi phá trở ngại siêu cấp thiên tài, tuy trọng yếu, là Đạo Vũ tu hành giới, chân chính có nhìn trùng kích Vô Thượng Chi Cảnh tuyệt thế thiên kiêu.

Có thể là, vô số rất nhiều, thiên tư hoặc mạnh hoặc yếu bình thường người tu hành, lại mới là tạo thành phương thế giới này Đạo Vũ tu hành giới căn bản, nền tảng.

Nếu là không có này vô số đông đảo Đạo Vũ người tu hành, lại như thế nào có thể phát triển chỗ cái kia phồn thịnh đến cực hạn tu hành văn minh?

Lại làm sao có thể khai sáng ra, cái kia vô số huyền diệu khó lường, lại lại mạnh mẽ vô cùng bí thuật thần thông?

Chớ nói chi là, cường giả chân chính, vốn là theo bé nhỏ bên trong quật khởi.

Có thể cũng không là tư chất bình thường, tu hành thong thả người, coi như thật vô vọng đứng tại thế giới đỉnh, trở thành có thể trấn áp vô tận yêu ma cường giả tuyệt thế.

Mặc kệ là đạo pháp tu hành, vẫn là võ đạo tu luyện, đều có hậu tích bạc phát thuyết pháp này.

Rất rất nhiều cường giả, vừa mới bắt đầu cũng không đáng chú ý, mặc kệ là tu hành tốc độ vẫn là Đạo Vũ thực lực, đều kém xa những cái kia siêu cấp thiên tài.

Nhưng tại thời gian này một lọc kính phía dưới, những cái kia nguyên bản không đáng chú ý bình thường người tu hành, ngược lại một bước một cái dấu chân, đi càng xa, trở nên càng mạnh...

Người nào có thể bảo chứng, này chút phổ la đại chúng bên trong, liền sẽ không xuất hiện mấy cái, so với cái kia Kiếm lão người cùng Mục Ngọc Tiên đều càng cường đại hơn, cũng kinh khủng hơn siêu cấp cường giả?"

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Chậm rãi lắc đầu.

Trong lòng cũng lóe lên một cái nào đó suy nghĩ.

Có lẽ, phương thế giới này, làm thật đã bị một ít người, từ bỏ?

"Bất quá, đây cũng không phải là ta có thể chi phối  có thể cải biến sự tình."

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền không có lại đi suy nghĩ sâu xa.

Có chút chân tướng, chỉ có chân chính đã trải qua chuyện kia, hoặc là lúc trước định ra kế hoạch nguyên chủ nhân, mới có thể đủ chân chính rõ ràng.

Tại không có thực sự hiểu rõ trước đó, bất luận cái gì suy đoán, cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Trần Thiếu Quân Thông Linh bảo giám mặc dù có chuẩn bị quay lại một số việc kiện, thấy vô số năm qua, phát sinh một ít chuyện năng lực.

Nhưng ở không có xem xét đến vừa vặn cùng chuyện kia tương quan bảo vật thời điểm, tự nhiên cũng sẽ không có đối ứng giám bảo hình ảnh, tại trước mắt hắn hiển hiện.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền đem tâm tư, đặt ở cuối cùng một kiện giám bảo ban thưởng phía trên.

Thời gian quay lại.

Trần Thiếu Quân tại tiếp thu được này nhất thần thông kỳ ảo về sau, cả người đều hôn mê rồi.

Căn bản không có nghĩ đến, chính mình lần này vậy mà lại thu hoạch được dạng này giám bảo ban thưởng.

Gì vì thời gian quay lại?

Chính là thời gian trở về.

Nói cách khác, làm Trần Thiếu Quân thi triển này nhất thần thông kỳ ảo về sau, bị hắn thần thông bao phủ địa phương, thời gian liền sẽ sinh sinh lui ra phía sau, quay lại đến trước đó một quãng thời gian bên trong.

Đến mức thần thông phạm vi bao phủ bên ngoài địa phương, tự nhiên không bị ảnh hưởng.

Mà giữa hai bên chênh lệch thời gian biệt, cũng sẽ ở thiên địa tự nhiên sửa đổi tác dụng dưới, trực tiếp san bằng.

Nhưng coi như như thế, này nhất thần thông uy lực, cũng là vô cùng cường đại.

Trình độ nào đó tới nói, càng là vượt xa lúc trước hắn nắm giữ pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay, Tụ Lý Càn Khôn chờ thần thông chi pháp.

Dù sao, đây chính là dính đến hai lớn Chí Cao pháp tắc, thời gian cùng không gian thần thông chi pháp.

Uy lực hiệu quả mạnh, có thể xưng nghịch thiên.

Đặc biệt là trong chiến đấu thi triển mà ra.

Khi hắn đối mặt một đạo không thể địch nổi công kích thời điểm, nếu là thi triển này thời gian quay lại, như vậy công kích của đối phương, lập tức liền sẽ lui chuyển, quay lại đến mấy giây trước đó trạng thái, mà hắn bản thân mình, thì căn bản không bị ảnh hưởng.

Mà mấy giây trước đó kẻ địch, cùng mấy giây về sau công kích kẻ địch trạng thái, tự nhiên hoàn toàn khác biệt, vị trí, trạng thái, cũng có được cực lớn khác nhau, lúc này hắn hoàn toàn có thể nhân cơ hội này, đem công kích trước một bước đánh vào trên người của đối phương, dùng đi đến tấn công địch hiệu quả.

"Nói cách khác, nắm giữ thời gian quay lại ta, nói theo một cách khác, kỳ thật thì tương đương với thu được lần lượt cơ hội hối hận.

Kể từ đó, ta coi như đối mặt những cái kia mạnh hơn xa ta tồn tại, coi như tốc độ của đối phương nhanh hơn ta, lực công kích so với ta mạnh hơn, ta cũng có thể sớm có chuẩn bị, trước một bước làm ra phản ứng.

Cái này căn bản là ta dự đoán trước đối phương dự phán, từ đó chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ..."

Trần Thiếu Quân trong lòng vô cùng hưng phấn.

Mà lại môn thần thông này  có thể nói là đang thích hợp hắn ngày mai khuyên cái kia một khối Cấm Linh thạch vương thời điểm.

Coi như gặp cái gì ngoài ý muốn, ở giữa hoành đã sinh cái gì biến cố, hắn cũng hoàn toàn có thể mượn nhờ này nhất thần thông, sinh sinh sửa đổi kết cục.

Thời gian quay lại, quả nhiên là vô thượng thần thông.

"Bất quá, môn thần thông này mạnh thì mạnh rồi, nhưng tiêu hao to lớn, cũng vượt xa trước đó mấy môn thần thông."

Trần Thiếu Quân tại thu nạp này nhất thần thông đồng thời, cũng biết đến này nhất thần thông tiêu hao tình huống.

Có thể xưng hao tổn Linh nhà giàu.

Dùng hắn bây giờ ngàn năm pháp lực đạo hạnh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem này nhất thần thông, cho thi triển mà ra.

Đến mức cụ thể hiệu quả?

Trần Thiếu Quân tự hỏi, tâm niệm vừa động ở giữa, liền đem Tiểu Bạch Long triệu hoán mà ra.

Tiểu Bạch Long tại hắn trong tay áo không gian bên trong, mặc dù vô cùng tự tại, thỉnh thoảng còn có thể thôn phệ mấy khối ma tinh, từ đó nhường tự thân tốc độ phát triển, trở nên càng nhanh.

Cũng bởi vì trong thời gian ngắn, nó nuốt ăn quá nhiều ma tinh, là dùng lúc này Tiểu Bạch Long, toàn bộ béo ị, có thể xưng lớn nhất Phì Long.

Nhưng so sánh so sánh trong tay áo không gian bên trong, Tiểu Bạch Long càng ưa thích, tự nhiên vẫn là này ngoại giới rộng lớn thế giới.

Cũng đặc biệt ưa thích ở tại Trần Thiếu Quân trên bờ vai, thận trọng quan sát đến hết thảy chung quanh.

Là dùng, làm Trần Thiếu Quân đưa nó triệu hoán mà ra về sau, Tiểu Bạch Long đầu tiên là một mộng, ngay sau đó lập tức phản ứng lại, khoan khoái gào lên một tiếng, sau đó vội vàng hướng Trần Thiếu Quân vọt tới.

Chẳng qua là, Trần Thiếu Quân đối với cái này, lại làm như không thấy, đã sớm tại đem đối phương triệu hoán đi ra đồng thời, cũng đã đem cái kia thời gian quay lại, cho thi triển mà ra.

Sau đó, ngay tại Tiểu Bạch Long xông tới trong nháy mắt, một đạo đặc thù hào quang. Liền bao phủ tại trên người của đối phương.

Trong chốc lát, thời gian quay lại lực lượng phát động.

Thân ảnh của đối phương, chớp mắt tan biến tại tại chỗ, lập tức liền xuất hiện ở nó ban đầu, xuất hiện vị trí.

Tiểu Bạch Long lập tức một mặt mộng bức, chuyển qua đầu nhìn xem chung quanh, nghĩ mãi mà không rõ vừa rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó lại là hưng phấn gào lên một tiếng, hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Kết quả, Trần Thiếu Quân tâm niệm vừa động ở giữa, cái kia bao phủ tại Tiểu Bạch Long trên người thời gian quay lại lực lượng, lần nữa phát động, đối phương liền lại một lần xuất hiện ở ban đầu xuất hiện địa phương.

Như thế, lặp đi lặp lại ba lần.

Tiểu Bạch Long triệt để bối rối.

Trên mặt cuối cùng lộ ra một tia kinh hoảng, lo lắng đối Trần Thiếu Quân khoa tay lấy cái gì, lập tức giống là nghĩ đến cái gì, biết tất cả những thứ này đều là bởi vì Trần Thiếu Quân duyên cớ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra ủy khuất chi sắc, nước mắt ba ba chảy xuống, lại có vẻ hơi thương tâm dâng lên.

"Quay lại lại giải thích với ngươi."

Trần Thiếu Quân đem bao phủ tại trên người đối phương thời gian quay lại lực lượng triệt để tán đi, lập tức ngay tại một lần đem đối phương thu nhập Tụ Lý Càn Khôn bên trong.

Trên mặt, thì lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Đi qua lần này thi triển, hắn lập tức hiểu rõ, này thời gian quay lại lực lượng chỗ đặc thù.

Cũng chân chính hiểu rõ, hắn rất nhiều phương pháp vận dụng.

Một trong số đó, chính là thời gian quay lại lực lượng trụ cột nhất, cũng đơn giản nhất tác dụng, cái kia chính là đem đối phương quay lại tại thời gian nhất định trước đó.

Tỉ như hắn đem thời gian quay lại tác dụng tại Tiểu Bạch Long trên thân.

Bởi vì Tiểu Bạch Long cấp độ thực lực, vẻn vẹn tương đương với đạo cơ đỉnh phong, không đủ Kết Đan cảnh cấp độ, là dùng hắn đủ khả năng tác dụng tại trên người đối phương thời gian, nhưng thật ra là tương đối lâu.

Cũng chính là trọn vẹn ba mươi hơi thở thời gian.

Mà đây cũng là vì cái gì, hắn có thể không ngừng vận dụng thời gian quay lại, đem đối phương không ngừng quay lại tại thời gian nhất định tiết điểm duyên cớ.

Thời gian quay lại lực lượng lực lượng không có tiêu trừ, tự nhiên là sẽ lần nữa do hắn chưởng khống, làm cho Tiểu Bạch Long không ngừng quay lại.

Có thể là, nếu là hắn đối mặt, chính là thực lực mạnh hơn, hoặc là hình thể càng lớn tồn tại, như vậy hắn thi triển thời gian quay lại quay lại thời gian, tự nhiên cũng là càng ngắn.

Tỉ như, nếu là hắn đem này nhất thần thông, tác dụng tại Mạc Hưng Hà dạng này đỉnh phong Võ Thánh trên thân, đoán chừng nhiều lắm là chỉ có thể đem đối phương quay lại đến một hai hơi, thậm chí càng ngắn ngủi thời gian trước đó.

Mặc dù như hắn bực này cường giả, một phần ngàn nháy mắt, cũng đã đầy đủ quyết định chiến đấu, nhưng không thể không nói, này nhất thần thông đối với một chút thực lực vượt xa Trần Thiếu Quân người tác dụng, hẳn là cũng sẽ càng tiểu Hứa hơn nhiều.

Nếu là đối phương nắm giữ ngang nhau cấp độ thời không Pháp Tắc thủ đoạn, tự nhiên tác dụng cũng đem càng nhỏ hơn.

"Mà ngoại trừ này đem đối phương lui quay lại thời gian nhất định trước đó này vừa làm dùng bên ngoài, thời gian quay lại lực lượng mạnh hơn một cái tác dụng, liền là làm cho đối phương trạng thái quay lại."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy, con mắt từng đợt phát sáng.

Cái gọi là trạng thái quay lại.

Liền là đem chiêu này đoạn tác dụng tại kẻ địch trên thân thời điểm, chỗ quay lại, cũng không phải đối phương lúc ấy vị trí không gian thời gian tiết điểm, mà là đối phương tự thân thời gian tiết điểm.

Thông tục mà nói, liền là đối phương tự thân trải qua Tuế Nguyệt trường hà, đều sẽ tại Trần Thiếu Quân này thời gian quay lại lực lượng tác dụng dưới, sinh sinh xóa đi, trở về.

Đối phương tại thời gian nhất định bên trong tu luyện Đạo Vũ thủ đoạn, cũng sẽ ở này một thời gian quay lại lực lượng tác dụng dưới, sinh sinh xóa đi.

Tỉ như Trần Thiếu Quân đem chiêu này đoạn, tác dụng tại một chút hoa cỏ trên cây, lập tức liền để cái kia vốn là đang trang điểm lộng lẫy đóa hoa, lập tức lui quay trở lại, cánh hoa phai màu, tràn ra đóa hoa cũng một lần nữa khép lại, hình thành nụ hoa, thậm chí đóa hoa cành lá bản thân, cũng không ngừng thu nhỏ, hình thành mầm non, hạt giống...

Sinh mệnh, chuyển lui.

Tác dụng tại trên người địch nhân, cũng có thể bỏ bớt tước đoạt đối phương thời gian nhất định tu hành hiệu quả.

Tỉ như Trần Thiếu Quân đem chiêu này đoạn tác dụng tại một cái cùng hắn đồng dạng có ngàn năm pháp lực đạo hạnh cường giả trên thân, như vậy pháp lực của đối phương đạo hạnh, thì lập tức liền sẽ gặp phải hao tổn, biến thành chín trăm chín mươi năm, chín trăm tám mươi năm, chín trăm năm mươi năm, thậm chí là chín trăm năm, tám trăm năm...

"Này nhất thần thông, làm thật quá mạnh.

Mặc kệ là trong phạm vi nhất định trong không gian thời gian quay lại, vẫn là đơn nhất vật phẩm, cường giả tự thân tu hành tuế nguyệt thời gian quay lại, đều đủ để cho ta trong chiến đấu, phát huy ra tác dụng cực lớn.

Chiếm cứ càng nhiều ưu thế, thậm chí nhường rất nhiều đỉnh cấp cường giả, lòng sinh e ngại."

Trần Thiếu Quân cảm khái không thôi.

Bởi vì chiêu này đoạn, xác thực quá mức ác tâm.

Coi như hắn đánh không lại kẻ địch, nhưng nếu là mấy đạo thời gian quay lại lực lượng đánh vào trên người của đối phương, đem đối phương tu hành tuế nguyệt, pháp lực đạo hạnh đều sinh sinh tước đoạt, lui quay lại thời gian nhất định trước đó... Cái kia ai chịu nổi?

Đánh không lại, liền đem thực lực của đối phương sinh sinh giảm xuống, sau đó tiếp tục cùng đối phương chiến đấu?

Đoán chừng bất luận cái gì người, đối mặt hắn chiêu này đoạn, đều muốn lòng sinh đều ý, trốn tránh đi.

Trừ phi, có thể có đối ứng phá giai chi pháp.

Chẳng qua là, thời gian quay lại làm hai lớn Chí Cao pháp tắc giao phó cho thần thông chi pháp, như thế nào tốt như vậy phá?

Ít nhất, ở vào thiên địa cấm phong phương thế giới này bên trong, không có có thể phá giải tồn tại xuất hiện.

Đến mức phương thế giới này bên ngoài?

Trần Thiếu Quân đoán chừng, thật đến lúc đó, hắn tự nhiên cũng đã nắm giữ đối ứng thủ đoạn càng mạnh hơn, từ cũng có được đầy đủ thủ đoạn, đối phó càng nhiều mạnh hơn địch nhân rồi.

Ngược lại duy nhất khiến cho hắn cảm giác có chút bất đắc dĩ, liền là này nhất thần thông tiêu hao.

Một lần thi triển, liền cần hắn trọn vẹn tám trăm năm pháp lực đạo hạnh, lại vẫn chỉ là thỏa mãn cơ sở nhất thần thông uy lực tình huống dưới.

Nói cách khác, dùng hắn bây giờ pháp lực đạo hạnh, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể sử dụng ra một đạo thời gian quay lại.

Lại nghĩ thi triển, liền lực có thua.

Nếu là đối tay đủ mạnh, chiêu này đoạn, đoán chừng cũng khó có thể nghịch chuyển thế cục....