Chương 402: Cách cục đủ lớn

Chương 402: Cách cục đủ lớn

"Cho nên, một số thời khắc, cũng không là ta nắm giữ pháp thuật thần thông không đủ cường đại, chân chính trói buộc ta, kỳ thật vẫn là pháp lực của ta đạo hạnh.

Đạo hạnh không đủ, dĩ nhiên hết thảy thủ đoạn đều thi triển không ra."

Trần Thiếu Quân cảm khái, cũng chân chính nhắm mắt dưỡng thần.

Sau đó, hắn cũng không tính tiếp tục giám bảo, bổ sung Điệp Gia phù.

Cũng không có mượn nhờ công đức kim quang, đem chính mình pháp lực đạo hạnh cho bổ sung chữa trị.

Mà là một cách tự nhiên vận chuyển công pháp  khiến cho phục hồi từ từ.

Này, không ngừng tiêu hao, sau đó lại vận chuyển công pháp khôi phục quá trình, kỳ thật cũng là một loại đối với hắn tự thân pháp lực đạo hạnh năng lực chưởng khống tăng lên quá trình.

Mặc dù thong thả, nhưng cũng quả thật có thể khiến cho hắn bởi vì tốc độ cao tăng lên, mà lộ ra phù phiếm lực lượng, trở nên càng thêm ngưng tụ dâng lên.

Năng lực chưởng khống, cũng có thể nhanh chóng tăng lên.

Tin tưởng muốn không được bao dài thời gian, hắn thì có thể hoàn toàn nắm giữ chính mình cái kia ngàn năm pháp lực đạo hạnh, chân chính phát huy ra có thể mạnh hơn Phân Thần cảnh người sự tích thực lực.

"Có lẽ, mượn nhờ Tiên Linh chi khí khôi phục, sau đó vận chuyển hấp thu, có thể làm cho ta đối với tự thân lực lượng chưởng khống trình độ, có một cái càng nhanh tăng lên?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân giống là nhớ ra cái gì đó, chậm rãi mở hai mắt ra, tự nói nói.

Hắn nghĩ tới chính mình trước đó, một quyền đánh nát hư không, phá vỡ thiên địa cực hạn  khiến cho đến cấm phong chi võng phá toái, từ đó có Tiên Linh chi khí tản mát quá trình.

Cái kia Tiên Linh chi khí, chính là là chân chính cao hơn thiên địa linh khí một loại đặc thù năng lượng.

Đạo Vũ cường giả hấp thu về sau, liền có thể nhờ vào đó, đối tự thân hoàn thành thuế biến, từ đó tạo nên Tiên Thể, khiến cho từ thân lực lượng trong cơ thể, trở thành Tiên Nguyên lực lượng, bộc phát ra vượt xa trong tưởng tượng lực lượng.

Mà này, kỳ thật cũng là bình thường Hóa Anh cảnh Chân Quân, cùng những cái kia thành tựu Phân Thần cảnh trở lên tiên nhân ở giữa, lớn nhất khác biệt.

Lực lượng cấp độ khác biệt, tự nhiên đồng dạng Đạo Vũ thủ đoạn thi triển mà ra, phát huy ra uy lực, cũng sẽ có lấy ngày đêm khác biệt.

Bất quá, Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn biết, hấp thu Tiên Linh chi khí, chắc chắn có thể làm cho lực lượng của hắn đạt được thuế biến, thể xác phàm thai, triệt để chuyển hóa trở thành Tiên Thể, chân chính tiến vào càng rộng lớn hơn thế giới bên trong, thậm chí thân thể phá vỡ thế giới bình chướng, tiến vào trong truyền thuyết Địa Tiên giới.

Thậm chí, nếu là bình thường Đạo Vũ cường giả, chỗ vốn có Tiên Linh chi khí địa phương, nếu là có thể đem tu luyện chuyển hóa, cũng chắc chắn có thể hoặc nhiều hoặc ít, gia tăng đột phá thiên địa cực hạn tỷ lệ.

Mà này, kỳ thật cũng là vạn năm trước đó, Đạo Vũ cường giả đột phá đến Phân Thần cảnh cấp độ cùng Nhân Tiên cảnh cấp độ độ khó, cũng không có lớn như vậy nguyên nhân chỗ.

Thế nhưng.

Kể từ đó, Đạo Vũ cường giả tại Phân Thần cảnh cùng Nhân Tiên cảnh trước đó, liền thiếu một cái thuần túy.

Đối với tự thân lực lượng chưởng khống, đào móc trình độ, cũng kém xa phương thế giới này, cái kia bị thiên địa cấm phong Đạo Vũ cường giả.

Có lẽ tại lực lượng cường độ phương diện, khác biệt không lớn, thậm chí hấp thu Tiên Linh chi khí Đạo Vũ cường giả, còn càng chiếm cứ nhất định ưu thế.

Nhưng đối với lực lượng chưởng khống cùng vận dụng phương diện, liền chắc chắn kém xa phương thế giới này cường giả.

Dù sao, bị thiên địa cấm phong phương thế giới này những người tu luyện, liều mạng đều muốn gia tăng tự thân công phạt cường độ, đánh vỡ thiên địa giới tuyến, từ đó có thể Tiếp Dẫn Tiên Linh chi khí.

Đương nhiên muốn lớn nhất khả năng đào móc, tự thân lực lượng, phát huy ra cực hạn cấp độ hơn gấp mười lần lực lượng.

Mà Trần Thiếu Quân bây giờ, bản thân cũng bởi vì pháp lực đạo hạnh gia tăng quá nhanh, từ đó khiến cho hắn đối tự thân lực lượng chiến chưởng khống không đủ, một thân thực lực, chỉ có thể phát huy ra ba thành.

Nếu là lại dùng Tiên Linh chi khí phụ trợ khôi phục, liền vô cùng có khả năng làm cho tự thân tại chính thức đột phá trước đó, lực lượng không tinh khiết, đối tự thân tiềm lực đào móc không đủ, ngược lại tại cơ sở, căn cơ phương diện, tạo thành nhất định tì vết.

"Đạo pháp của ta tu hành phương diện, mặc dù đạt đến ngàn năm pháp lực đạo hạnh, tương đương với Phân Thần cảnh cường giả.

Nhưng ta võ đạo tu hành, nhưng vẫn là Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng chi cảnh, chẳng qua là sơ nhập Võ Thánh cấp độ, nếu là quá sớm dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, ngược lại dễ dàng để cho ta xuất hiện, đối với tự thân lực lượng đào móc không đủ tình huống, căn bản không đạt được Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, liền lại bởi vì thể chất đi qua Tiên Linh chi khí chuyển hóa, sớm phá giai, bước vào Nhân Tiên cảnh cấp độ."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, vô cùng rõ ràng tình huống của mình.

Vạn năm trước, Tiên Linh chi khí không thiếu, nhưng thật ra là có thật nhiều võ đạo cường giả, tại không có đi đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, liền trực tiếp đột phá, tiến vào Nhân Tiên cảnh cấp độ tình huống.

Trong đó, một chút đáy súc tích thâm hậu, tu luyện công pháp cũng vô cùng cao minh tồn tại, Thần Huyền cảnh đệ lục trọng, đệ thất trọng chi cảnh, liền rốt cuộc áp chế không nổi, trực tiếp đột phá, thành tựu võ đạo Nhân Tiên.

Này dĩ nhiên là i một kiện đáng mừng sự tình.

Nhưng bất kỳ một cái nào cảnh giới cấp độ đột phá, kỳ thật đều là một lần đối với tự thân tiềm lực chiều sâu đào móc quá trình.

Thật giống như một cái khí cầu, có thể thổi bao lớn, dựa vào là đều là tự thân lực lượng.

Có vài người thổi tới bóng đá lớn nhỏ, cũng cảm giác đã đủ rồi, không kịp chờ đợi tiến nhập cảnh giới tiếp theo, như vậy tự nhiên, trụ cột của hắn, cũng chỉ có thể là cái kia bóng đá lớn nhỏ.

Thật có chút người, liều mạng áp chế đào móc, lại có thể đem khí cầu thổi tới chậu rửa mặt cỡ như vậy, dĩ nhiên tiềm lực của hắn cũng là mạnh hơn, tương lai không gian, cũng sẽ càng rộng lớn hơn.

Bởi vì trụ cột của hắn, chính là to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

Nhưng tương tự có vài người, thì là mão đủ sức lực, liều mạng thổi một cái kia khí cầu, cho đến đem trở nên có vạc nước như vậy lớn, thậm chí cũng không còn cách nào biến lớn, trực tiếp thổi bạo... Tự nhiên tiềm lực của bọn hắn, trưởng thành không gian, cũng là càng cao.

Những cái kia tại Thần Huyền cảnh đệ lục trọng, đệ thất trọng cấp độ liền trực tiếp đột phá cảnh giới, đạt đến Nhân Tiên cảnh người, tự nhiên không coi là kẻ yếu.

Nhưng bởi vì quá sớm hấp thu Tiên Linh chi khí, không có đem bọn hắn tại Võ Thánh cấp độ lực lượng, đào móc đến cực hạn, tự nhiên bọn hắn tương lai trưởng thành không gian, liền muốn so với cái kia đem Võ Thánh cấp độ lực lượng đào móc đến cực hạn cường giả, nhỏ hơn rất nhiều.

Này cũng cũng không là những cái kia đỉnh cấp cường giả, không muốn áp chế lực lượng, đem cảnh giới đi đến Thần Huyền cảnh đệ bát trọng, đệ cửu trọng về sau, mới đi đột phá.

Mà là bởi vì, bọn hắn căn bản áp chế không nổi.

Có Tiên Linh chi khí thế giới tu hành, làm thật là một cái thánh địa tu hành, vô số đạo võ cường giả đột phá độ khó, cũng đem xuống đến thấp nhất.

Là dùng, rất dễ dàng liền có thể thu hoạch được đột phá, từ đó tu luyện tới một cái đối lập cao thâm cảnh giới.

Mà phương thế giới này liền hoàn toàn khác biệt, cơ hồ hào không một tia Tiên Linh chi khí phụ trợ, tự nhiên có thể đem lực lượng đào móc đến cực hạn.

Tự nhiên một khi bọn hắn đột phá, tiến nhập có được Tiên Linh chi khí thế giới, tương lai tiềm lực, cũng muốn càng lớn rất nhiều.

Trần Thiếu Quân bây giờ mặc dù đã có đánh vỡ thiên địa cấm phong, hấp thu Tiên Linh chi khí năng lực, lại cũng không muốn quá sớm đem lực lượng của mình chuyển hóa, từ đó vô pháp đem tự thân cảnh giới võ đạo, tu luyện tới phương thế giới này cực hạn cấp độ.

Ấm nước, dĩ nhiên muốn tràn đầy, mới tốt phá vỡ, mới có thể đủ tích súc càng nhiều nước tới.

Không phải, một bình không vừa lòng, nửa bình lắc lư, cũng chỉ có thể lỡ dở, khó trèo đỉnh phong.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Trần Thiếu Quân vận công hấp thu giữa đất trời rời rạc thiên địa linh khí, chậm rãi khôi phục chính mình pháp lực đạo hạnh.

Mà tinh thần lực của hắn tiêu hao, là bởi vì thời khắc có vô số tinh thần hạt, hướng hắn tụ lại, bị hắn hấp thu, phản mà từ đầu tới cuối ở vào viên mãn trạng thái.

Không thể không nói, lúc trước hắn phúc như tâm đến, sáng chế 《 võ đạo cơ sở thiên 》 đồng thời trắng trợn truyền bá mà đi, đối với hắn chỗ tốt làm thật quá lớn.

Làm cho hắn gần như mỗi thời mỗi khắc, đều có thể đủ cảm giác được tinh thần lực của mình tăng cường.

Cơ hồ chỉ cần qua trong một giây lát, là hắn có thể đủ cảm giác được tinh thần lực của mình chỗ phạm vi bao trùm, muốn so trước đó muốn càng rộng lớn hơn một chút.

Cũng tỷ như trước đó, tinh thần lực của hắn phóng xạ phạm vi vẫn chỉ là một ngàn năm trăm mét.

Nhưng bây giờ mới bất quá một đêm công phu, liền đã tăng dài đến 1,600 mét trình độ.

Tốc độ có thể nói kinh người.

Cũng cơ hồ vượt qua, đương thời tất cả Đạo Vũ cường giả.

Ít nhất, cảm giác không đã có bất luận cái gì người, tại tinh thần cường độ phương diện, mạnh hơn hắn.

Mà này, cũng là hắn có can đảm đi mở hiểu cái kia một khối Cấm Linh thạch vương một trong những nguyên nhân.

...

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Theo Cấm Linh phòng tuyên truyền, đem lại một lần nữa khuyên Cấm Linh phòng trấn phòng chi bảo, Cấm Linh thạch vương, vô số đạo Võ Cường người, đang muốn tiến vào trong phường thị.

Trong đó, bao gồm rất nhiều cường giả đỉnh cao cùng đại nhân vật.

Là dùng, toàn bộ phường thị bên trong, khắp nơi đều thấy những cái kia thực lực mạnh mẽ, đạt đến Kim Đan cảnh trở lên tồn tại.

Càng có thật nhiều, Hóa Anh cảnh cường giả cùng Linh Cương cảnh, Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ cường giả.

Võ lâm thế gia, tông môn trưởng lão, một phủ chư hầu, xuống núi lịch lãm thiên tài, giang hồ hào hiệp, võ lâm cự phách, Đạo gia Chân Quân, triều đình quan lớn, thậm chí liền trong hoàng thất, cũng có người đến đây...

Dù sao, Cấm Linh trong phòng Cấm Linh thạch vương, tuần tự đã mở ra ba lần.

Mấy trăm năm trước một lần, một trăm năm trước một lần, mấy chục năm trước, lại là một lần.

Mỗi một lần, mở ra này Cấm Linh thạch vương quy cách, đều vô cùng cao, mà mỗi một lần khuyên Cấm Linh thạch vương người thân phận địa vị đều không thể coi thường.

Cũng tuyệt đối là Giải Bảo sư bên trong  khiến cho vô số người vô cùng tôn trọng tồn tại.

Chẳng qua là đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Lần này, mặc dù rất nhiều lòng người bên trong đều suy đoán, xác suất thất bại cực cao.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, bọn hắn nghe được tin tức về sau, trước tiên chạy tới trong phường thị.

Náo nhiệt nha, vẫn là có thật nhiều người mong muốn gom góp một gom góp.

Nếu là lần này, thật thành công đem cái kia một khối Cấm Linh thạch cho khuyên ra tới đây?

Mà mọi người đều biết là, Cấm Linh thạch vương bên trong chỗ cấm phong bảo vật, tất nhiên là thạch phá thiên kinh.

Có quá nhiều người, muốn biết, bên trong cấm phong, đến cùng là cái gì chí bảo.

Không nói có thể hay không thu hoạch được này vừa tới bảo, chỉ là kiến thức một phiên, tin tưởng cũng chắc chắn có vô số người, nguyện ý đến đây xem xét.

Dù sao, nghe nói lần này khuyên Cấm Linh thạch, nghe nói chính là trước đó khuyên xuất thần Long vị kia Trần đại sư.

Mà lại Cấm Linh phòng chủ nhà, càng là lộ ra, tại mở ra này một khối Cấm Linh thạch vương trước đó, vị kia Trần đại sư có thể là tuần tự khuyên ra mấy khối, linh năng cường độ đi đến thượng phẩm linh thạch thậm chí là cực phẩm linh thạch Cấm Linh thạch.

Khuyên ra tới bảo vật, cũng là vô cùng trân quý.

Đương nhiên, chân chính hấp dẫn vô số đỉnh cấp cường giả, chư hầu, quan lớn cùng hoàng thất, vẫn là Cấm Linh phòng chủ nhà Phi Hồng đạo nhân nói lên, đem Trần đại sư trước đó theo cái kia mấy khối năng lượng cường độ đi đến thượng phẩm cùng cực phẩm linh thạch cấp độ Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới bảo vật, công khai đấu giá sự tình.

Đặc biệt là làm nghe nói, những cái kia bảo vật bên trong, có một cái chính là trong truyền thuyết Bán Thần dược, có thể kéo dài tuổi thọ vạn năm tử sam về sau, càng là làm cho lần này chuyển động, chưa từng có thịnh lớn.

Dù sao, mặc kệ là bất luận cái gì thế giới, một khi dính đến kéo dài tuổi thọ đồ vật, đều là vô cùng trân quý.

Chớ nói chi là vạn năm tử sam bực này Bán Thần dược, càng là có tiền mà không mua được.

"Không nghĩ tới, Phi Hồng đạo hữu hào phóng như vậy, vậy mà nguyện ý đem vạn năm tử sam đều lấy ra đấu giá, làm thật là khiến người ta bội phục a."

Sáng sớm, Trần Thiếu Quân liền theo Như Ý phường phường chủ Bùi Chấn đám người cùng một chỗ, đi tới Cấm Linh trong phòng.

Tự nhiên cũng nghe nói, đối phương bố trí bảo vật đấu giá hội sự tình.

Chẳng qua là, coi như là Trần Thiếu Quân cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà bỏ được đem vạn năm tử sam đều lấy ra.

Phải biết, lúc trước này một Bán Thần dược xuất hiện về sau, hắn nhưng là chính mắt thấy đối phương cái kia xúc động cùng bức thiết vẻ mặt.

Theo lý mà nói, coi như lại muốn hấp dẫn cường giả đến đây, cũng tuyệt kỹ sẽ không đem bực này có thể bảo mệnh chí bảo, cho lấy ra mới đúng.

Dù sao, đây chính là liền tám ngàn năm trước vô địch Võ Thánh Mạc Hưng Hà, đều có chút tâm động bảo vật.

"Trần đạo hữu có chỗ không biết.

Lần này, ta cũng là bất đắc dĩ a."

Nghe vậy, Phi Hồng đạo nhân trên mặt nhịn không được lộ ra một tia vẻ khổ sở.

Sau đó, liền đối Trần Thiếu Quân giải thích nói: "Hôm qua, liền ta cũng không nghĩ tới, Cấm Linh thạch bên trong vậy mà lại xuất hiện này Bán Thần dược, vạn năm tử sam.

Sau đó, ta mặc dù cửa đối diện hạ người nhiều lần cấm tiệt, không nên để cho bọn hắn đem tin tức truyền ra, có thể nhưng vẫn là đến muộn một bước, Trần đại sư vừa mới vừa rời đi, Cấm Linh trong phòng mở ra Bán Thần dược tin tức liền truyền ra ngoài.

Sau đó liền có từng cái đại nhân vật tới cửa, giống ta yêu cầu này vừa tới bảo.

Nếu là một hai cái coi như bỏ qua, ta cũng vẫn có thể cưỡng ép cự tuyệt, có thể nhiều người như vậy cùng một chỗ tới, này vừa tới bảo, ta lại có thể lưu được?

Chỉ có thể cùng nhau thả ra, bán đấu giá ra."

Nói xong, hắn lại một mặt phẫn hận.

Lần này, hắn thật sự là quá bị động, cũng căn bản không nghĩ tới, chính mình Cấm Linh trong phòng, lại là một cái lớn cái rây, đám kia bị hắn đặt vào kỳ vọng cao, nguyện ý tại Trần Thiếu Quân giám bảo thời điểm, để bọn hắn vào quan sát học tập Giải Bảo sư bên trong, lại có đại đa số người, đều bị người khác lôi kéo được, thành người khác truyền lại tin tức công cụ.

Mặc dù, chuyện này hắn kỳ thật đã sớm biết, bởi vì có đôi khi Cấm Linh trong phòng làm thật có trọng bảo xuất hiện, xác thực cần phải có người tuyên truyền, hấp dẫn càng nhiều cường giả đến đây.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, cũng chính vì vậy, chính mình ban đầu liền đã tới tay vạn năm tử sam, lại chỉ có thể sinh sinh bị chính mình cho đưa ra ngoài.

"Đây thật là..."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, cũng có chút không nói gì.

Một bên Bùi Chấn thì là cười thầm.

Lúc trước hắn cũng không hề theo Trần Thiếu Quân trong miệng, nghe được khuyên ra tới bảo vật tin tức, nhưng ngày thứ hai nghe nói trong đó còn có Bán Thần dược vạn năm tử sam về sau, trong lòng của hắn cũng một hồi hâm mộ, ra cửa thời điểm, còn chua chua nói: "Phi Hồng lão đạo này, dẫm lên vận cứt chó, vậy mà thu được Bán Thần dược vạn năm tử sam.

Bất quá hắn nguyện ý đem này một Bán Thần dược bán đấu giá ra, ngược lại thật sự là bỏ được.

Cách cục đủ lớn."

Bây giờ nghe được đối phương chính là bị buộc bất đắc dĩ, trong lòng từ có một ít sảng khoái..