Chương 403: Muôn hình vạn trạng

Chương 403: Muôn hình vạn trạng

"Cũng chính là ta thọ nguyên vẫn tính sung túc, không phải liều mạng đắc tội với người, ta cũng nắm này Bán Thần dược cho dùng.

Đừng nhìn ta này Cấm Linh trong phòng, đủ loại linh năng cường độ Cấm Linh thạch không ít, nhưng lại muốn đạt được này có thể kéo dài tuổi thọ Bán Thần dược, có thể cũng không biết là lúc nào."

Nói xong, Phi Hồng đạo nhân cũng là một mặt cảm khái.

Bất quá sau đó, hắn cũng không có tại Trần Thiếu Quân đám người trước mặt chờ lâu.

Lần này, Cấm Linh phòng tổ chức đối với cái kia Cấm Linh thạch vương khuyên, còn có đối ứng đấu giá hội, bị mời tới người có thể là không ít.

Trong đó có thật nhiều đại nhân vật, coi như là hắn cũng không dám sơ suất, tự nhiên cần từng cái đi gặp mặt một phiên.

Trần Thiếu Quân làm cho này một lần khuyên Cấm Linh thạch vương Giải Bảo sư, kỳ thật chính là lần này Cấm Linh phòng hiểu bảo đại hội bên trong, nhân vật trọng yếu nhất, có rất nhiều người kỳ thật cũng muốn nhờ vào đó, gặp được thấy một lần.

Chớ nói chi là, bây giờ Trần Thiếu Quân cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất thân phận, đã dần dần chảy truyền ra, bị rất nhiều cường giả biết được.

Đương nhiên không thể thiếu có ý người, mong muốn bái kiến một phiên.

Chẳng qua là Trần Thiếu Quân không muốn đem qua nhiều thời giờ lãng phí này chào hỏi phía trên, cũng là từng cái cự tuyệt.

Bất quá, hắn cũng là không có ngăn cản Mạc Hưng Hà cùng những người kia nói chuyện với nhau, không thể không nói chính là, thân phận của Mạc Hưng Hà, cũng là tràn ngập truyền kỳ, tự nhiên sẽ có vô số lòng người sinh lòng hiếu kỳ.

Không gặp được Trần Thiếu Quân, gặp được Mạc Hưng Hà này một cái tám ngàn năm trước cường giả vô địch, bọn hắn cũng là chuyến đi này không tệ.

...

Trong bất tri bất giác, thời gian đã đến vào lúc giữa trưa.

Vì lần này hiểu bảo đại hội, Cấm Linh thạch chuyên môn mở ra một cái to lớn hội trường.

Cái kia một khối Cấm Linh thạch vương, thì sớm đã bị đặt tại hội trường vị trí trung tâm.

Trần Thiếu Quân tại Phi Hồng đạo nhân mời phía dưới, rất nhanh liền đi tới trong hội trường.

Hội trường chung quanh, thì vây quanh rất nhiều Đạo Vũ cường giả.

Trong đó, yếu nhất yếu nhất, đều là đạo pháp Kết Đan, võ công Tiên Thiên hạng người.

Không chỉ bao gồm rất nhiều đạo pháp tông môn Tông chủ trưởng lão, võ lâm thế gia gia chủ, hành tẩu giang hồ hào hiệp, Thịnh Kinh thành bên trong thế gia gia chủ, quan lớn, võ tướng, còn có thật nhiều tuyệt thế thiên kiêu, những năm gần đây, thanh danh lên cao hạng người...

Trần Thiếu Quân đối vào trong đó phần lớn người, kỳ thật đều hơi có hiểu rõ, coi như chưa từng gặp qua, nhưng cũng theo giám bảo trong tấm hình, từng có đối ứng hiểu một chút.

Đương nhiên, thực sự được gặp người cũng không ít.

Tỉ như, Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử Vạn Phượng Niên, Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên, Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt, Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân... Đều là lúc trước hắn tại Vạn Bảo trấn bên trong, từng có tiếp xúc, thế hệ trẻ tuổi Đạo Vũ thiên tài.

Mà ngoại trừ đám người này bên ngoài, Trần Thiếu Quân cũng trong đám người gặp được cái kia bị hắn phục chế Tiên Thiên Đạo Thể thiên phú Hồng Trần tiên tử, phục chế đi bí thuật thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, trước đó bởi vì kiếm lệnh, mà tìm tới hắn trong phủ Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử, đương triều Thái Tử tâm phúc Trương Càn Khôn đám người, cũng thình lình xuất hiện.

Bất quá, bởi vì hắn lúc này ở trong phường thị, chính là dùng Thai Hóa Dịch Hình chi pháp, trang phục một cái khác bộ dáng, là dùng bọn hắn đều không có thể nhận ra hắn.

"Vị kia, liền là trong truyền thuyết Trần đại sư?

Nghe nói, hiểu bảo thủ đoạn, thiên hạ vô song, liền năng lượng cường độ đạt đến cực phẩm linh thạch Cấm Linh thạch, đều có thể đủ khuyên mà ra?

Mà lại, bản thân hắn vẫn là Đạo Vũ song tuyệt, đạo pháp tu hành phương diện, nghe nói đã đạt đến Hóa Anh cảnh cấp độ, được xưng tụng cường giả, chớ nói chi là, hắn võ đạo phương diện.

Nghe nói, chính là cùng trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng, chính là vạn cổ vô nhất hoàn mỹ vô khuyết thể chất, có thể diễn hóa đại đạo pháp tắc vận chuyển  khiến cho người khoảng cách gần quan sát.

Không nghĩ tới, thoạt nhìn đúng là như vậy tuổi trẻ?"

Mà theo Trần Thiếu Quân xuất hiện, phía dưới lập tức cũng có chút tao chuyển động, có người nhịn không được nghị luận lên.

"Liền là hắn.

Lần trước trong phường thị, ta ngược lại thật ra may mắn gặp qua hắn khuyên Cấm Linh thạch.

Hắn lúc đó, liền đã triển lộ ra bất phàm hiểu bảo thủ đoạn, càng theo Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra truyền thuyết kia bên trong thần thú con non Tiểu Bạch Long.

Bởi vậy, có thể là đã dẫn phát một trận náo động lớn, dẫn đến vô số cường giả truy tung, nghe nói liền Vũ Anh Hầu Nhậm Thiên Thành đều có ra mặt.

Đáng tiếc cuối cùng biết được tin tức, giống như là bị cái kia yêu tộc bên trong danh xưng có tám ngàn năm đạo hạnh Bạch Xà Yêu Vương bắt đi.

Vốn là còn chút tiếc nuối.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà bình yên vô sự."

Có người tiếp tục mở miệng, thuận thế cảm khái nói.

"Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra có hiểu biết, nghe nói lúc ấy bị Bạch Xà Yêu Vương bắt đi, kỳ thật chính là Trần đại sư một bộ phân thân.

Bản thể của hắn, đã sớm thần không biết quỷ không hay về tới Thịnh Kinh thành bên trong.

Mãi đến lần này phường thị mở ra, hắn mới lại xuất hiện.

Bất quá ngẫm lại cũng là như thường.

Trần đại sư có thể là Đạo Vũ song tu, Hóa Anh cảnh hậu kỳ cường giả, võ đạo tu hành phương diện, lại là hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Coi như thực lực còn không sánh bằng cái kia có lấy tám ngàn năm đạo hạnh Bạch Xà Yêu Vương, nhưng cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, dĩ nhiên không có khả năng đơn giản như vậy, liền bị bắt đi.

Đối phương mang đi chính là phân thân của hắn, cũng là giải thích thông."

"Bất quá, hắn có thể khuyên Cấm Linh trong phòng này một trấn phòng chi bảo, Cấm Linh thạch vương, cũng là mười phần lệnh người bất ngờ.

Phải biết, mấy chục năm trước, Cấm Linh phòng chủ nhà Phi Hồng đạo nhân có thể là thỉnh hiện nay thập đại Giải Bảo đại sư cùng nhau ra tay, trong đó có thể còn bao gồm Thiên Linh tông từ tán gẫu đại sư cùng Dao Trì tiên tông bắc sáng sớm đại sư.

Hai vị này, không chỉ hiểu bảo thủ đoạn kinh người, càng là Hóa Anh cảnh trung hậu kỳ đạo pháp cường giả.

Kết quả, nhiều người như vậy cùng một chỗ khuyên này một Cấm Linh thạch, đều không có thể thành công... Mà lần này, nghe nói ra tay, chỉ có Trần đại sư một người, cũng không có người nào khác trợ giúp.

Rồi lại làm thật có thể thành công sao?"

"Cái này ngươi không biết đâu?

Cấm Linh phòng chủ nhà, cũng không phải dễ đối phó nhân vật, hắn nếu dám nhắc tới nhượng lại Trần đại sư một người khuyên cái kia Cấm Linh thạch vương, đương nhiên là đã vững tin, đối phương có dạng này năng lực.

Mà lại ta có thể là nghe nói, ngay tại hôm qua, này Trần đại sư có thể là liên tiếp ra tay, lần lượt khuyên ra năm khối linh năng đẳng cấp tại thượng phẩm linh thạch trở lên Cấm Linh thạch.

Trong đó có thể còn bao gồm một khối linh năng đẳng cấp tại cực phẩm linh thạch cấp độ Cấm Linh thạch.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, hắn đưa ra hiểu ra tới bảo vật, càng là không đơn giản.

Biết lần này Cấm Linh trong phòng, sắp đấu giá một chút bảo vật sao?

Trong đó đại bộ phận, đều là Trần đại sư hôm qua khuyên ra tới.

Bao quát cái kia một gốc Bán Thần dược, vạn năm tử sam.

Đúng, không biết các ngươi chú ý tới vị kia đứng tại Trần đại sư bên người nam tử cao lớn không?

Biết hắn là ai sao?"

"Người nào?"

"Đồng dạng cũng là hôm qua, bị Trần đại sư theo Cấm Linh thạch bên trong, khuyên ra tới tồn tại.

Mà thân phận của hắn, càng là dọa người.

Tám ngàn năm trước, tam đại vô địch Võ Thánh một trong Bát Tí thần đao Mạc Hưng Hà.

Đây chính là đứng tại đương thời đỉnh cao nhất, so với đương thời Võ Thánh, dùng võ phong Hầu Nhậm Thiên Thành đều mạnh hơn tồn tại.

Nghe nói, bây giờ liền hắn, đều bị Trần đại sư tin phục, tùy thời cùng ở hai bên người hắn, xem như hắn người hộ đạo."

"Cái gì?

Vô địch Võ Thánh, xem như người hộ đạo?

Cũng bởi vì Trần đại sư theo Cấm Linh thạch bên trong, nắm cái kia Bát Tí thần đao Mạc Hưng Hà cho khuyên ra tới rồi?"

"Dĩ nhiên không phải.

Các ngươi đừng quên, trong truyền thuyết thần thoại cái kia Đường Tăng chỗ có được năng lực.

Hắn thu đồ đệ, có thể mỗi một cái đều là thần thông cái thế hạng người, từng cái thực lực, đều vượt xa Đường Tăng bản thân.

Có thể là những cái kia đồ đệ, lại đều ngoan ngoãn thiếp thiếp, vì cái gì?

Cũng là bởi vì hắn chính là thiên sinh kinh mạch huyệt khiếu quán thông, là hoàn mỹ vô khuyết thể chất, có chuẩn bị đem thiên địa đại đạo quy tắc diễn hóa cụ hiện, cung cấp người quan sát năng lực.

Mà Trần đại sư, nhưng cũng là cùng cái kia Đường Tăng hoàn mỹ vô khuyết thể chất  đồng dạng có chuẩn bị dạng này năng lực.

Ngươi nói, đổi lấy ngươi, sẽ hay không nguyện ý hạ mình bái hắn làm thầy?"

Phen này nói rõ lí do, trong nháy mắt liền để người chung quanh thanh âm yên tĩnh, lập tức cả đám đều ánh mắt cuồng nhiệt nhìn phía trong sân Trần Thiếu Quân.

Đúng vậy a.

Đây chính là một vị có thể so với trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng nhân vật.

Có thể đem thiên địa quy tắc cụ hiện, diễn hóa mà ra, là có thể làm cho lúc ấy đã thành tựu tiên nhân vị trí Ngộ Không, ngộ sạch, Ngộ Năng ba vị vô thượng cường giả, đều thành thành thật thật đi theo tồn tại.

Nếu là có thể cùng đi theo, không nói bái kỳ vi sư, coi như chẳng qua là tùy thân hầu hạ, có thể có được một chút chỉ bảo, cũng là hưởng thụ vô tận a.

Rất nhiều tâm tư người lập tức điên cuồng chuyển động, bức thiết hy vọng có thể cùng Trần Thiếu Quân kết bạn một phiên.

...

Mà lúc này, đài bên trên Trần Thiếu Quân, tất nhiên là không biết phía dưới đã nhiều hơn rất nhiều đánh hắn chủ ý người.

Tất nhiên là quan sát tỉ mỉ lấy cái kia một khối to lớn Cấm Linh thạch vương.

Này một khối Cấm Linh phòng trấn phòng chi bảo, làm thật sự không hổ hắn Thạch Vương danh xưng, không chỉ to lớn, linh năng cường độ cũng là vô cùng kinh người.

Mặc dù tại ngoại hình cảm thụ bên trên xem, chính là thượng phẩm linh thạch cấp bậc, nhưng trên thực tế đã ở vào thượng phẩm linh thạch cấp độ cực hạn, tùy thời đều có thể đủ càng tiến một bước, đi đến cực phẩm linh thạch cấp độ.

"Như quả nhiên là lớn như vậy một khối cực phẩm linh thạch, như vậy hắn giá trị cao, liền chắc chắn vô cùng kinh người.

Đoán chừng sớm đã bị những Đạo Vũ đó cường giả cướp đi chia cắt, để mà tu luyện.

Đáng tiếc, nó lại chẳng qua là một khối Cấm Linh thạch.

Ẩn chứa trong đó, chính là hỗn tạp linh khí, căn bản không thể bị Đạo Vũ người tu hành hấp thu.

Có lẽ cũng chính vì vậy, hắn có thể đủ giữ lại đến nay đi.

Đương đại bên trong, cũng chỉ có ta, có thể mượn đặc thù tu hành thủ đoạn, tăng thêm cái kia mạnh mẽ vô cùng Tinh Thần lực, đem này Cấm Linh thạch vương bên trong hỗn tạp linh khí hấp thu chuyển hóa, hóa thành tự thân lực lượng, từ đó đem này một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, cũng có thể cảm giác được này một khối Cấm Linh thạch vương phía trên, ẩn chứa linh áp.

Hắn cường độ, thậm chí khiến cho hắn có một loại trực diện Phân Thần cảnh cường giả cảm giác.

Cũng đúng lúc này về sau, Cấm Linh phòng chủ nhà Phi Hồng đạo nhân, còn có Cấm Linh phòng thủ tịch Giải Bảo sư Cố Thần đại sư cũng theo đó xuất hiện, bắt đầu tiến hành tuyên truyền giảng giải.

Đầu tiên là đại khái giới thiệu một phiên tình huống, cảm tạ ở đây rất nhiều người đến, sau đó thì là đem Trần Thiếu Quân lôi ra đến, long trọng giới thiệu một phiên.

Trần Thiếu Quân cũng là nể tình, đi theo lên tiếng chào hỏi.

Sau đó, Phi Hồng đạo nhân cũng không có nói lên quá nhiều, chẳng qua là nhường hiện trường mọi người đừng quên cuối cùng đấu giá hội, lập tức liền ra hiệu Trần Thiếu Quân bắt đầu, chân chính mở ra hiểu này một khối Cấm Linh thạch vương.

"Như thế, xin mời chư vị hơi thấp một chút."

Trần Thiếu Quân cũng không khách khí, trực tiếp cao giọng nói ra.

Rất nhanh, cái kia một khối to lớn Cấm Linh thạch Vương Chu vây, liền trống ra một cái đối lập rộng rãi địa phương.

Sau đó, Trần Thiếu Quân vung tay lên một cái.

Trực tiếp liền dùng Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, đem chung quanh nhất định phạm vi bên trong, bao quát cái kia một khối to lớn Cấm Linh thạch vương, đều cho bao quát tại một cái đặc thù không gian bên trong.

Mà này một cái không gian đặc thù, chính là trong tay áo không gian.

Hắn cũng không muốn tại chính mình khuyên Cấm Linh thạch quá trình bên trong, có bất kỳ quấy rầy.

Chớ nói chi là, tại khuyên này một khối Cấm Linh thạch vương quá trình bên trong, tất nhiên sẽ có một ít đặc thù hiện tượng phát sinh.

Tại trong tay áo không gian bên trong, hắn cũng càng tốt thi triển một chút, nếu là bất đắc dĩ triển lộ ra một chút thủ đoạn đặc thù, hắn cũng tốt dùng Huyễn Thần châu bực này đặc thù gây ảo ảnh bảo vật, che giấu đi.

Dù sao, pháp tướng thiên địa, ba đầu sáu tay chờ thủ đoạn, mang tính tiêu chí quá mức rõ ràng, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra liên tưởng.

Đem trong tay áo không gian thi triển đi ra về sau, Trần Thiếu Quân liền lại không để ý đến ngoại giới tình cảnh.

Tất nhiên là không biết, hắn chiêu này trong tay áo không gian thủ đoạn  đồng dạng đưa tới mấy người kinh hô.

Đặc biệt là một chút tông môn cường giả, nhìn thấy chiêu này đoạn về sau, con mắt từng đợt phát sáng, đều thấp giọng tự lẩm bẩm dâng lên.

"Chiêu này không gian pháp thuật, làm thật tinh diệu.

Dùng cảm giác của ta năng lực, vậy mà đều cảm giác không đến không gian kia bên trong hết thảy khí tức cảnh tượng."

"Không gian này pháp thuật, giống như liền theo hắn tay áo trong miệng lao ra, vừa nhanh vừa chuẩn.

Mà lại nhìn ra được, năng lực phòng ngự cũng mười phần không kém.

Có chiêu này đoạn hộ thân  bình thường Đạo Vũ cường giả, đừng nói đối này Trần đại sư tạo thành tổn thương, đoán chừng cận thân cũng khó khăn.

Ít nhất mong muốn đánh vỡ tầng này không gian phòng ngự, ít nhất phải là Hóa Anh cảnh trung hậu kỳ cường giả một kích toàn lực mới được."

"Này cái gọi là Trần đại sư, đến cùng là từ chỗ nào xuất hiện.

Không nghĩ tới, Thịnh Kinh thành bên trong vậy mà xuất hiện như vậy nhân vật không tầm thường."

...

Một đám lòng người bên trong kinh hô, đối với Trần Thiếu Quân càng thêm tò mò dâng lên.

Mà Trần Thiếu Quân chính mình, thì cũng tại lúc này, sử xuất Linh Nhãn thuật.

Trong nháy mắt, này một khối to lớn Cấm Linh thạch vương phía trên khí tượng, ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

"Cái này. . ."

Trần Thiếu Quân sắc mặt biến hóa.

Chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ, tản mát ra đủ mọi màu sắc linh năng khí tức, đập vào mặt.

Loại kia cảm giác áp bách, cảm giác chấn động, khiến cho hắn đều có một loại như lâm đại địch cảm giác.

Quá mạnh.

Giống như Chân Tiên đích thân đến, cố ý đem tự thân khí tức tản ra, đối với hắn tiến hành bức bách.

Cũng may Trần Thiếu Quân bản thân mình pháp lực đạo hạnh liền không yếu, Tinh Thần lực càng là cường đại đến đáng sợ, thật cũng không sợ này một linh năng uy áp lực lượng.

Mà ngoại trừ linh năng uy áp bên ngoài, Trần Thiếu Quân từ cũng nhìn thấy, này Cấm Linh thạch vương bên trong, ẩn giấu cấm chế cắn trả lực lượng số lượng.

"512.

Này một khối Cấm Linh thạch vương bên trong cấm chế cắn trả lực lượng số lượng, đúng là đạt đến 516 cái.

Lại đi qua vô số tuế nguyệt, vô tận hỗn tạp linh khí xâm nhiễm, này từng cái cấm chế cắn trả lực lượng, đều cứng cáp vô cùng.

Tựa như trong Thiên Cung cột đá, tản mát ra vô cùng kinh khủng khí tức.

Nếu là quả thật phóng xuất ra, đoán chừng mỗi một cây, đều ít nhất có được có thể so với Hóa Anh cảnh trung kỳ cường giả một kích toàn lực trình độ..."

Trần Thiếu Quân yên lặng phân tích phán đoán lấy, cũng là cảm thấy có chút khó giải quyết..