Chương 404: Bên trong có huyền cơ?

Chương 404: Bên trong có huyền cơ?

Công kích như vậy cường độ, một cái hai cái hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng trọn vẹn 512 cái cùng một chỗ oanh tới.

Đoán chừng Chân Tiên buông xuống, Phân Thần cảnh cường giả đích thân đến, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, không dám chính diện ứng đối.

Mà Trần Thiếu Quân, muốn chân chính đem này này một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới, liền chỉ có chính diện chống đỡ.

Liền nhất định phải trực diện này 512 cấm chế cắn trả lực lượng.

"Nếu như là trước đó, đối mặt cường đại như vậy Cấm Linh cắn trả lực lượng, ta thật là có chút khó mà chống đỡ.

Bây giờ, hẳn không phải là vấn đề gì."

Trần Thiếu Quân nghĩ đến chính mình hôm qua lấy được mấy cái giám bảo ban thưởng.

Bát bảo lưu ly kim quang, ba ngàn hiểu thuật, còn có chút thời gian quay lại.

Này ba cái ban thưởng  có thể nói đều có thể đủ tại trợ hắn thuận lợi thông qua lần này đối với Cấm Linh thạch vương khuyên.

Trong đó bát bảo lưu ly kim quang, chính là là thuần túy phòng ngự tính thần thông, dù coi như cái kia 512 cấm chế cắn trả lực lượng uy lực lại như thế nào mạnh mẽ, mong muốn oanh mở hắn này bát bảo lưu ly kim quang, cũng là muôn vàn khó khăn.

Chớ nói chi là, hắn ngoại trừ bát bảo lưu ly kim quang bên ngoài, nhưng còn có mình đồng da sắt, còn có mặt khác rất nhiều thủ đoạn.

Đến mức ba ngàn hiểu thuật, đối với cấm chế này cắn trả lực lượng tác dụng, thì lớn hơn.

Cơ hồ hàm cái hết thảy cấm chế, pháp trận phá giai chi pháp ba ngàn hiểu thuật, đối phó cấm chế này cắn trả lực lượng, có thể nói là đúng bệnh hốt thuốc  có thể thuốc đến bệnh trừ.

Chỉ cần hắn pháp lực đạo hạnh đầy đủ, cơ hồ bất kỳ cấm chế gì cắn trả lực lượng, cũng có thể bị hắn duy nhất một lần giải quyết.

Điều kiện tiên quyết là, cấm chế này cắn trả lực lượng cường độ, không có vượt qua hắn phạm vi chịu đựng.

Mà cuối cùng cái kia thời gian quay lại, càng là một môn cơ hồ có khả năng đối mặt hết thảy nguy hiểm Thần thuật, có môn này thời gian thần thông nơi tay, Trần Thiếu Quân gần như có thể mức độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình.

Cũng làm cho hắn đối với lần này khuyên Cấm Linh thạch vương, có lớn nhất lực lượng.

Sau đó, Trần Thiếu Quân cũng không chần chờ nữa.

Đem Linh Nhãn thuật tán đi, sau đó duỗi tay vừa lộn, lấy ra ba cái đồng tiền.

Trong lòng mặc dù có lực lượng, nhưng hắn lần này khuyên, dù sao cũng là Cấm Linh trong phòng trấn phòng chi bảo, là đương thời đã biết lớn nhất một khối Cấm Linh thạch.

Hắn tự nhiên muốn cẩn thận là hơn, hết thảy dùng vững chắc làm chủ.

Dùng thuật bói toán, đo lường tính toán hung cát, thì là hắn cuối cùng nhất lớp bảo hiểm thủ đoạn.

Đi qua vô số lần giám bảo, dựa vào này thuật bói toán, hắn nhưng là tránh khỏi vô số hung hiểm, đương nhiên biết rõ hắn tác dụng.

Đưa tay bung ra, đồng tiền rơi xuống đất.

Thuật bói toán, thuận lợi thi triển mà ra.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Hung cát khó dò.

Ừm

Hung cát khó dò?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, vẻ mặt lập tức khẽ biến.

Theo lý mà nói, hắn lần này khuyên này một khối Cấm Linh thạch vương, gần như không sẽ tao ngộ nguy hiểm gì, đủ loại hung hiểm, sớm lúc trước, hắn liền có đoán trước, cũng tự nhận dựa vào tinh thần lực của mình cường độ, pháp lực đạo hạnh, còn có rất nhiều thủ đoạn, đủ bãi bình.

Có thể là bây giờ xem ra, này một Cấm Linh thạch vương, còn có hắn chỗ không biết hung hiểm?

"Vẫn là nói, chân chính nguy hiểm, đến từ này một khối Cấm Linh thạch vương nội bộ chỗ cấm phong bảo vật?

Hung cát khó dò.

Cũng là cũng không nhất định là hung.

Kỳ thật cũng có khả năng, là liền quẻ tượng bản thân, đều không thể chỉ rõ, ta tao ngộ sự tình, có hay không ẩn chứa nguy hiểm?"

Trần Thiếu Quân không khỏi suy đoán.

Đương nhiên cũng rõ ràng, quẻ tượng bên trong hung cát khó dò, cũng không nhất định đại biểu cho, hắn lần này liền tất nhiên sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Rất có thể, chính là mặt chữ ý tứ.

Cho thấy quẻ tượng bản thân, cũng không rõ ràng lần này, đối Trần Thiếu Quân tới nói là hung vẫn là cát.

Dù sao, theo Trần Thiếu Quân thực lực tăng lên, vận mệnh kỳ thật đã thời gian dần qua thoát ly nguyên bản phạm trù  bình thường quẻ tượng, đo lường tính toán, có thể không tính được tới trên đầu của hắn.

Này giám bảo đo lường tính toán, cũng chính là Trần Thiếu Quân chính mình thi triển.

Không phải, nếu là những người khác loay hoay, không nói lọt vào quẻ tượng cắn trả, đồng tiền vỡ nát, thi treo người đều sẽ thần hồn kịch liệt, có nguy hiểm có thể chết đi.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân cũng biết, lúc này, hắn cũng không cách nào rút lui.

Cấm Linh phòng bày xảy ra lớn như vậy chiến trận, then chốt lần này khuyên Cấm Linh thạch vương, vẫn là Trần Thiếu Quân bản thân mình nói ra.

Coi như lại nguy hiểm lớn hơn nữa, hắn vô pháp, cũng không thể lùi bước.

"Bắt đầu đi.

Tả hữu bất quá là một khối Cấm Linh thạch.

Cùng lắm thì ta chiến lực đều mở, làm thêm một chút chuẩn bị chính là."

Trần Thiếu Quân tâm niệm vừa động ở giữa, Vạn Linh Thần Giải Thuật thuận thế thi triển mà ra.

Tinh Thần lực hơi hơi bao trùm tại đây một khối Cấm Linh thạch vương phía trên.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản đứng yên bất động Cấm Linh thạch vương, liền bắt đầu hơi hơi chấn động lên.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng mà lại mãnh liệt linh năng gió lốc, thật giống như trận bão, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân cuốn tới.

Này một cỗ linh năng gió lốc lực lượng, quá mức mãnh liệt.

Cọ rửa mà ra thời điểm, làm cho trong tay áo không gian bên trong, đều phát ra ào ào gió lốc thanh âm.

Trần Thiếu Quân vội vàng khống chế tinh thần lực của mình, đem cái kia kinh khủng hỗn tạp linh khí hơi hơi thu nạp, sau đó cấp tốc dẫn dắt đến, hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới.

Đã sớm chuẩn bị Trần Thiếu Quân, điên cuồng vận chuyển lấy trong cơ thể công pháp, một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu cùng nhau chấn động, liền tựa như một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái đan điền, đồng thời phát huy ra tác dụng, hút vào này lượng lớn có thể so thượng phẩm linh thạch cường độ hỗn tạp linh khí.

Bây giờ đã đạt đến Thần Huyền cảnh cấp độ Trần Thiếu Quân, hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất, cũng so với trước mạnh mấy lần không thôi.

Cái kia kinh khủng linh năng gió lốc mặc dù mãnh liệt, nhưng ở Trần Thiếu Quân cái kia mạnh mẽ Tinh Thần lực khống chế phía dưới, còn có cái kia tựa như động không đáy trong cơ thể đan điền, còn có một cái kia cái huyệt khiếu đồng thời nhập vào xuất ra tình huống dưới, cuối cùng thuận lợi bị hắn tiếp nhận, hấp thu, sau đó chuyển hóa trở thành thuộc về mình Thánh Nguyên lực lượng.

"Tiếp đó, hết thảy hẳn là đều sẽ trở nên thuận lợi rất nhiều.

Chỉ cần làm từng bước, ta thực lực thì có thể tốc độ cao tăng lên."

Trần Thiếu Quân cảm thụ được trong cơ thể mình Thánh Nguyên lực lượng, không ngừng tăng trưởng.

Liền tựa như một cái đầm nước bên trong, không ngừng có nước chảy theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Loại kia bổ sung cảm giác, nhìn tận mắt cái kia Thánh Nguyên lực lượng không ngừng tăng trưởng cảm giác, khiến cho hắn vô cùng sảng khoái.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Trần Thiếu Quân thân thể đột nhiên chấn động mạnh một cái.

Đầy tràn Thánh Nguyên lực lượng, tại bị hắn thuận thế dẫn dắt tình huống dưới, thuận lợi xông phá thứ một tầng cửa khẩu.

Mà hắn tu vi võ đạo, cũng theo đó một cách tự nhiên, đột phá đến Thần Huyền cảnh tầng thứ hai chi cảnh.

"Quá nhanh

Này loại tu hành tốc độ, làm thật quá nhanh

Dạng này tu hành tốc độ, nếu là lan truyền ra ngoài, đoán chừng sẽ để cho vô số tuyệt thế thiên kiêu, hoài nghi nhân sinh a?"

Coi như là Trần Thiếu Quân bản thân mình, cũng cảm giác mình tu hành tốc độ quá nhanh

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, đã đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Mặc dù chẳng qua là một cái tiểu cảnh giới, nhưng đây chính là Võ Thánh cấp độ tiểu cảnh giới.

Không nói đương thời bên trong, có thể thành tựu Võ Thánh cấp độ cường giả, đều không ngoại lệ đều là thiên phú, ngộ tính, cơ duyên đều rất tốt hạng người, tu hành tốc độ chắc chắn không chậm.

Có thể coi là là thiên tài nhất tuyệt thế thiên kiêu, Thần Huyền cảnh cấp độ một cái tiểu cảnh giới đột phá, cũng ít nhất cần ba đến thời gian năm năm.

Có vài người thậm chí mười năm hai mươi năm, đều khó mà đột phá.

Nhưng Trần Thiếu Quân, thì chỉ tốn mấy phút đồng hồ.

Có thể nghĩ trong đó khác biệt.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Trần Thiếu Quân lại cảm thấy bình thường.

Đạo pháp của hắn cảnh giới, có thể là Phân Thần cảnh cấp độ, có thể so với võ đạo Nhân Tiên.

Nói cách khác, tại đột phá đến Nhân Tiên cảnh trước đó, hắn con đường tu hành, đem vô cùng thông thuận, căn bản sẽ không có chút làm phức tạp.

Võ đạo tu hành, đến lúc này, cũng theo đó biến thành một loại thùng nước thêm nước quá trình.

Chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, hắn trực tiếp có khả năng nhảy lên một cái, trực tiếp đột phá đến Nhân Tiên cảnh cấp độ.

Đến mức tu luyện qua nhanh mà lộ ra lực lượng phù phiếm?

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất cường đại nhất một điểm chính là, đối với lực lượng chuyển hóa năng lực.

Bất luận cái gì linh năng khí tức, chỉ phải đi qua thể chất của hắn chuyển hóa, liền sẽ hóa thành đương thời là tinh thuần nhất, cũng cường đại nhất thuần túy lực lượng.

Căn bản sẽ không có chút chất bẩn, lại càng không có chút nào lực lượng phù phiếm cảm giác.

"Tiếp đó, tiếp tục.

Lần này, liền nhìn ta có thể hay không mượn nhờ này Cấm Linh thạch vương, thuận lợi đột phá đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng."

Trần Thiếu Quân trong lòng đang mong đợi, không có chút nào dừng lại, Tinh Thần lực khống chế phía dưới, càng nhiều hỗn tạp linh khí, liền theo chi mãnh liệt tới.

Cảnh giới tăng lên, khiến cho hắn cùng một thời gian có khả năng hấp thu chuyển hóa hỗn tạp linh khí, cũng theo đó biến nhiều hơn.

Giờ này khắc này, Trần Thiếu Quân thậm chí cảm thấy có chút dễ dàng.

Ít nhất đối với lúc trước mãnh liệt, giờ khắc này tràn vào trong cơ thể hắn hỗn tạp linh khí, cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy, có chút khó có thể chịu đựng.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Ngay tại Trần Thiếu Quân kéo dài hấp thu hỗn tạp linh khí, lại sắp lại một lần nữa đột phá, tấn thăng làm Thần Huyền cảnh đệ tam trọng chi cảnh thời điểm.

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân rõ ràng cảm giác được, giờ khắc này tràn vào trong cơ thể hắn hỗn tạp linh khí, trong nháy mắt trở nên càng thêm dâng trào lên.

Giống như liền linh năng cường độ, cũng vượt xa trước đó mấy lần không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Thiếu Quân biến sắc.

Toàn lực vận chuyển trong cơ thể công pháp.

Cái kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, càng bị hắn khống chế dưới, chống đỡ đến lớn nhất.

Từng cái huyệt khiếu, thật giống như từng cái hắc động, không ngừng thôn phệ lấy này mãnh liệt mà đến linh năng gió lốc.

Tăng thêm Trần Thiếu Quân cái kia mạnh mẽ Tinh Thần lực ra sức dẫn dắt, coi như hữu kinh vô hiểm, đem này một đợt mãnh liệt linh năng khí tức, khống chế được.

Sau đó Trần Thiếu Quân mới đưa lực chú ý đặt ở cái kia Cấm Linh thạch vương phía trên.

Tinh Thần lực một chút cảm ứng, trong lòng rất nhanh liền lấy làm kinh hãi.

"Này Cấm Linh thạch vương, căn bản không phải chi tình chỗ trong tưởng tượng, linh năng cường độ chỉ có thượng phẩm linh thạch cấp độ.

Trong đó bộ năng lượng cường độ, đã đạt đến cực phẩm linh thạch trình độ.

Nói cách khác, này một khối Cấm Linh thạch vương, kỳ thật chính là một khối chân chính linh năng cường độ đi đến cực phẩm linh thạch trình độ Cấm Linh thạch?"

Trần Thiếu Quân trong lòng không khỏi giật mình.

Loại tình huống này, hắn thật đúng là lần thứ nhất được chứng kiến.

Bên ngoài một tầng linh năng cường độ chỉ có thượng phẩm linh thạch, có thể bên trong một tầng linh năng cường độ lại đạt đến cực phẩm linh thạch cấp độ...

Này Cấm Linh thạch vương, vậy mà bên trong có huyền cơ?

"Có lẽ, cái này cũng trước đó, có người khuyên qua này một khối Cấm Linh thạch vương có quan hệ?"

Rất nhanh, Trần Thiếu Quân trong lòng liền lóe lên một tia hiểu rõ.

Hắn nghĩ tới trước đó Phi Hồng đạo nhân nói tới, mấy chục năm trước, Cấm Linh phòng từng thỉnh qua hơn mười vị Giải Bảo đại sư, cùng một chỗ khuyên qua này một khối Cấm Linh thạch vương.

Lúc trước thanh thế, thậm chí so lúc này còn lớn hơn.

Vô số cường giả quan sát, liền đương kim hoàng thượng, đều có lộ diện.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, cuối cùng vẫn là thất bại.

Nhưng cũng may không người thương vong, mà lại đáng nhắc tới chính là, thông qua thủ đoạn của bọn hắn, cũng đem Cấm Linh thạch bên ngoài một chút hỗn tạp linh khí, cho dẫn dắt tiết ra.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, này Cấm Linh thạch vương không ngừng hấp thu đủ loại hỗn tạp linh khí, cuối cùng lại là đem bên ngoài linh năng cường độ, từng bước tăng lên, đạt đến bây giờ thượng phẩm linh thạch cấp độ.

Đến mức nội bộ, là bởi vì không có đi qua tiêu hao, tăng thêm không ngừng có hỗn tạp linh khí bổ sung, lúc này mới thuận lợi tấn thăng, đạt đến bây giờ cực phẩm linh thạch trình độ.

"Bất quá này với ta mà nói, đảo là một chuyện tốt.

Hỗn tạp linh khí càng nhiều, ta thực lực tăng lên, chẳng phải là càng nhanh?"

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, khí tức trong người mãnh liệt ở giữa, chấn động mạnh một cái.

Lại đột phá.

Hắn thuận lợi theo Thần Huyền cảnh tầng thứ hai, đột phá đến Thần Huyền cảnh đệ tam trọng chi cảnh.

Cảnh giới lần nữa được tăng lên, Trần Thiếu Quân hấp thu hỗn tạp linh khí tốc độ, từ cũng đi theo tăng vọt một đoạn.

Nguyên bản cảm giác được mãnh liệt nồng đậm hỗn tạp linh khí, lúc này hoàn toàn có khả năng đối phó, cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy, cần dùng Tinh Thần lực khống chế dẫn dắt tới hấp thu.

...

"Không hổ là Trần đại sư.

Này khuyên Cấm Linh thạch thủ đoạn, đều không giống bình thường.

Vậy mà trực tiếp đem cái kia nồng đậm hỗn tạp linh khí, trực tiếp dẫn dắt, tràn vào chính mình tay áo trong miệng.

Mà hắn ống tay áo, thật giống như một cái động không đáy, lại có thể liên tục không ngừng đem hỗn tạp linh khí hấp thu, mà không có chút nào bỏ sót.

Cũng không biết, đây là hạng gì thủ đoạn thần thông, vẫn là ẩn chứa một kiện nào đó dị bảo."

Trong tay áo không gian bên ngoài, có tinh thông hiểu bảo người nhìn xem Trần Thiếu Quân hiểu bảo quá trình, trong miệng cảm khái không thôi.

"Linh năng cường độ mạnh lên.

Quả nhiên, chúng ta lúc trước suy đoán là đúng.

Này một khối Cấm Linh thạch nội bộ linh năng cường độ, đã đạt đến cực phẩm linh thạch trình độ.

Cũng không biết Trần đại sư, có thể hay không thuận lợi đem khuyên ra tới?"

Đồng dạng cũng có người, có phán đoán.

Này người, tên là Vệ hiên.

Chính là mấy chục năm trước, tham dự khuyên này một khối Cấm Linh thạch vương một vị Giải Bảo đại sư một trong.

Lúc trước bọn hắn sở dĩ thất bại, kỳ thật cũng là bởi vì bọn hắn đem bên ngoài linh năng khí tức tán đi về sau, rất nhanh phát hiện, Cấm Linh thạch nội bộ linh năng cường độ, lại rõ ràng cao hơn khu vực bên ngoài.

Phán đoán sai lầm, tăng thêm chuẩn bị không đủ tình huống dưới, bọn hắn suy đoán như là tiếp tục nữa, bọn hắn đám kia Giải Bảo sư đại bộ phận đều lại bởi vậy ngã xuống, lúc này mới kịp thời ngừng lại.

Một lần kia khuyên Cấm Linh thạch, từ cũng lấy thất bại mà kết thúc.

Bây giờ, thấy cái kia tràn ra hỗn tạp linh khí nồng đậm trình độ, rõ ràng cao hơn trước đó, hắn trong đôi mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Lập tức, tầm mắt liền chặt chẽ rơi vào Trần Thiếu Quân trên thân.

Trong lòng, không hiểu tràn đầy chờ mong.

Làm lần trước khuyên thất bại Giải Bảo đại sư, hắn nhưng thật ra là mười phần hi vọng, có người có thể thuận lợi đem Cấm Linh thạch vương khuyên ra tới, cũng tính nhường trong lòng của hắn, không lưu tiếc nuối.

Mà càng nhiều người, lại chỉ là đang nhìn náo nhiệt.

Dù sao, ở đây rất nhiều cường giả bên trong, cũng không phải cái gì người đều đối với hiểu bảo thủ đoạn, có hiểu rõ.

Ngược lại là trong đó có một ít cường giả đỉnh cao, một mặt ngưng trọng nhìn trong tay áo không gian bên trong Trần Thiếu Quân.

Không biết có phải hay không là ảo giác, bọn hắn vậy mà cảm giác mơ hồ đến, Trần Thiếu Quân thực lực cảnh giới, đang tại tăng lên?.