Chương 405: Bất tử bất diệt, vĩnh sinh

Chương 405: Bất tử bất diệt, vĩnh sinh

Mặc dù Trần Thiếu Quân trong tay áo không gian ngăn cách tác dụng dưới, bên ngoài người mảy may cảm giác không đến, bên trong khí tức biến hóa, thậm chí ngay cả âm thanh, cũng triệt để ngăn cách, cũng không có theo bên trong truyền ra.

Tất cả mọi người vẻn vẹn cũng chỉ có thể nhìn thấy, Trần Thiếu Quân tại trong tay áo không gian động tác, cử động, tựa như là một cái im ắng phim.

Nhưng làm cường giả đỉnh cao, vẻn vẹn từ trên người Trần Thiếu Quân thần thái mảnh hơi biến hóa, cũng có thể có nhất định mơ hồ cảm giác.

Mặc dù cũng không rõ rệt, vẻn vẹn cũng chỉ là suy đoán.

Nhưng dù cho như thế, cũng để bọn hắn một hồi nói thầm.

"Chẳng lẽ, đối với Trần đại sư tới nói, khuyên Cấm Linh thạch, cũng tính là một loại tu luyện?

Vẫn là nói, đây là trong truyền thuyết thần thoại, hoàn mỹ vô khuyết thể chất đặc tính?

Nói đến thăng liền tăng lên, không hề có đạo lý có thể nói?"

Trong lòng bọn họ suy nghĩ chớp động lên.

Có ý tìm người hỏi thăm, nhưng đối đầu với những người khác đồng dạng mờ mịt ánh mắt, chỉ có thể nhìn nhau không nói gì.

Dù sao, phương thế giới này vạn năm đến nay, chưa từng có người nào chân chính hình thành như Trần Thiếu Quân hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Bọn hắn có lại, duy nhất biết đến có quan hệ này nhất thần ngạc nhiên thể chất tin tức, cũng chỉ có trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng.

Mà trong truyền thuyết thần thoại có quan hệ Đường Tăng ghi chép, kỳ thật cũng đã đầy đủ thần kỳ.

So sánh phía dưới, Trần Thiếu Quân chỗ thần kỳ, ngược lại lộ ra cũng không đáng chú ý.

Bởi vậy, trong lòng bọn họ đánh giá nhớ kỹ, có lẽ cái này là hoàn mỹ vô khuyết thể chất đặc tính a? Thực lực tăng lên, căn bản không có đạo lý có thể đem, càng không phải là người bình thường đủ khả năng tưởng tượng.

...

"Thần Huyền cảnh đệ lục trọng.

Bây giờ khoảng cách ta đi đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng, Võ Thánh đỉnh phong chi cảnh, có thể cũng chỉ thiếu kém ba cái tiểu cảnh giới.

Này loại võ đạo thực lực không ngừng tăng vọt cảm giác, thực sự quá khiến người ta say mê."

Trần Thiếu Quân lại một lần nữa cảm nhận được khí tức trong người trở nên cường thịnh về sau, nhịn không được phát ra cảm khái.

Cái kia dồi dào mà lại lực lượng cường đại, nhường hắn tâm thần chấn động, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó tùy ý thi triển võ công, nghiệm chứng thực lực chân chính của mình thủ đoạn.

Bất quá, hắn vẫn là dùng chính mình mạnh mẽ tâm tính, sinh sinh nhịn được.

Thực lực như vậy tốc độ cao tăng lên, tuy khiến cho hắn mừng rỡ.

Nhưng ở cảm nhận được pháp lực đạo hạnh cực điểm tăng lên cảm giác về sau, hắn ngược lại lạnh nhạt.

So sánh phía dưới, võ đạo thực lực điểm này tăng lên, lại đáng là gì?

Trần Thiếu Quân ngược lại đang tính toán, này một khối Cấm Linh thạch vương nội bộ còn lại hỗn tạp linh khí, có hay không đầy đủ chống đỡ tu vi võ đạo của mình, tăng lên tới Hóa Anh cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh?

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Trần Thiếu Quân chỉ cảm giác mình hấp thu hỗn tạp linh khí tốc độ càng lúc càng nhanh, trong cơ thể Thánh Nguyên lực lượng, cũng càng ngày càng dồi dào.

Cuối cùng tại một đoạn thời khắc.

Oanh

Như chuông lớn trống to, đinh tai nhức óc.

Trần Thiếu Quân thần tâm một sướng.

Chỉ cảm thấy khí tức trong người, tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không chỉ Thánh Nguyên lực lượng, bị cực hạn áp súc, có ngưng tụ thành thể lỏng dấu hiệu, liền huyệt khiếu bên trong không gian, cũng giống như bị trực tiếp oanh mở, tạo thành từng cái tựa như Tinh Thần không gian.

Từng tia từng sợi Thánh Nguyên lực lượng tràn vào trong đó, chấn động phía dưới, tản mát ra khủng bố mà lại lực lượng cường đại.

Mà Trần Thiếu Quân Khí Huyết Chi Lực, cũng tại đây nồng hậu dày đặc mà lại mạnh mẽ Thánh Nguyên lực lượng thối luyện phía dưới, tản mát ra sức sống vô tận, sau đó tại bị Trần Thiếu Quân khống chế phía dưới, lại có thể tốc độ cao phân liệt, sinh trưởng.

"Đây là thể xác quá mức mạnh mẽ về sau, tự động diễn sinh mà ra một loại thủ đoạn?

Máu thịt diễn sinh, tự động sinh sôi?

Nói cách khác, một khi ta bị trọng thương, rất nhanh liền có thể thông qua khống chế máu thịt của chính mình tế bào, tự động sinh sôi sinh trưởng, từ đó đạt được chữa trị?

Tương đương với trực tiếp là có thể, đứt chi mọc lại?"

Trần Thiếu Quân trong lòng, đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ.

Hắn luôn luôn biết, làm một người đã cường đại đến trình độ nhất định về sau, toàn bộ thân hình, liền sẽ sinh ra thuế biến, biến hóa.

Một cách tự nhiên, liền sẽ thức tỉnh thủ đoạn thần thông.

Như thần thú nhất lưu.

Chính là bởi vì huyết mạch đã cường đại đến trình độ nhất định, tại đã vượt ra mỗ một cái cực hạn về sau, một cách tự nhiên liền sẽ diễn sinh ra đối ứng thần thông chi pháp.

Mà tu sĩ nhân tộc, kỳ thật cũng là như thế.

Mặc dù vừa mới bắt đầu mười phần nhỏ yếu.

Có thể thông qua tu luyện về sau  đồng dạng có thể không ngừng mạnh lên, từ đó nhảy vọt sinh mệnh cấp độ, đi đến thuế biến, dời vọt hiệu quả.

Một cách tự nhiên, cũng có thể bởi vì đột phá một cái nào đó sinh mệnh cực hạn, từ đó diễn sinh ra thần thông.

Mà lúc này, Trần Thiếu Quân cũng bởi vì giờ khắc này, cảnh giới võ đạo lần nữa đạt được sau khi đột phá, Khí Huyết Chi Lực theo cảnh giới đột phá, đạt được thuế biến, một cách tự nhiên liền diễn sinh ra được một môn thần thông chi pháp.

Có khả năng thông qua tốc độ cao tâm niệm khống chế  khiến cho đến máu thịt của chính mình tế bào, tự động sinh sôi sinh trưởng, từ đó đạt được chữa trị tác dụng.

Một cách tự nhiên, liền có thể làm được đứt chi mọc lại.

Phải biết, này cái gọi là đứt chi mọc lại, cũng không phải đạo pháp trong tu hành cái chủng loại kia huyền diệu thủ đoạn.

Mà là một loại hoàn toàn do hắn võ đạo tu hành, thân thể đủ mạnh về sau, tự thân cảm giác tỉnh năng lực.

Tự nhiên càng thêm cường đại, cũng càng thêm huyền diệu.

Đặc biệt là trong chiến đấu, năng lực này cơ hồ khiến lực chiến đấu của hắn, tùy thời ở vào trạng thái đỉnh phong, coi như gặp lớn hơn nữa bị thương, đều có thể đủ trong thời gian ngắn, khôi phục nhanh chóng.

Ít nhất trời sinh, liền có thể bảo trì thế bất bại.

Trừ phi, đối phương đủ mạnh, cường đại đến nhưng đối với hắn nghiền ép, sinh sinh đem huyết nhục của hắn diễn sức mạnh của sự sống, trực tiếp ma diệt.

Bất quá, nếu là quả thật gặp được loại kia tồn tại, Trần Thiếu Quân sớm liền chạy mất dạng, căn bản sẽ không xuất hiện tới giao chiến tình huống.

"Thần Huyền cảnh đệ thất trọng, để cho ta sinh ra máu thịt diễn sinh, đứt chi mọc lại năng lực.

Không biết tiếp tục sau khi đột phá, lại sẽ xuất hiện cái gì mới thủ đoạn?

Nghe nói võ đạo Nhân Tiên, thể xác thuế biến về sau, máu thịt bên trong, là có thể sinh ra ý thức.

Có đỉnh cấp Nhân Tiên, thậm chí có thể nhờ vào đó, diễn hóa thần thông, từ đó có nhỏ máu trùng sinh hiệu quả.

Ta này đứt chi mọc lại thủ đoạn, so sánh nhỏ máu trùng sinh, mặc dù kém rất nhiều, nhưng bây giờ nghĩ kĩ lại, cũng là xem như một môn trước đưa thần thông."

Trần Thiếu Quân đang cảm thán chính mình sống được năng lực đồng thời, rất nhanh liền nghĩ đến trong truyền thuyết đỉnh tiêm Nhân Tiên cường giả, chỗ có được một môn thủ đoạn.

Nhỏ máu trùng sinh.

Nói cách khác, coi như bị người đánh thân thể đập tan, chỉ còn lại có một giọt máu.

Người kia tiên cường giả  đồng dạng có khả năng nhờ vào đó, lần nữa trùng sinh.

Quả nhiên là thần diệu vô biên, có thể xưng bất tử bất diệt.

"Có lẽ võ đạo tu hành, mục đích cuối cùng nhất, liền là vĩnh sinh!

Mà đạo pháp tu hành, thì là Trường Sinh.

Giữa hai bên, nhìn như giống nhau, kỳ thật lại có cực lớn khác nhau.

Một cái, là thọ nguyên vô tận, cùng thiên địa cùng tồn.

Một cái, thì là thân thể trường tồn, thiên địa bất tử, thân thể bất diệt.

Chỉ cần thân thể đủ mạnh, ý thức vĩnh tồn, như vậy cái gọi là thọ nguyên, cùng võ đạo người tu hành mà nói, liền căn bản không có ý nghĩa gì.

Tự nhiên là có thể làm được, bất tử bất diệt, hằng cổ vĩnh sinh."

Trần Thiếu Quân trong lòng có chút hiểu được, đúng là hiểu rõ một tia tu luyện chân lý.

"Bất quá, hai cái này ở giữa, kỳ thật cũng là một cái bác luận.

Một cái là truy cầu linh hồn siêu thoát, một cái là vì thân thể vĩnh sinh.

Nhưng mặc kệ là linh hồn vẫn là thân thể, đều là độc thuộc về người tu hành chính mình.

Tách ra bất kỳ một cái nào, đều là không hoàn chỉnh.

Có lẽ, chỉ có đem cả hai kết hợp, mới có thể tạo nên mới chính mình, thành tựu trường sinh, vĩnh sinh.

Siêu thoát chư thiên vạn giới."

Trần Thiếu Quân tư duy lưu chuyển, tinh thần cảnh giới tại thời khắc này, đột nhiên cực hạn cất cao.

Đối với trong thiên địa, vô số đạo tắc lý giải, đột nhiên trở nên vô cùng thông thấu.

Nguyên bản liền vô cùng rõ ràng thiên địa pháp tắc, Đại Đạo quy tắc, tại thời khắc này càng dường như hơn hoàn toàn lý giải, thông ngộ ra.

Này thiên địa ở giữa nguyên bản vận chuyển Đại Đạo quỹ tích, hắn một chút cảm ứng, liền có thể rõ ràng bắt, thậm chí có thể dùng tự thân lực lượng tiến hành gợn sóng, dẫn dắt, tạo thành hắn mong muốn hiệu quả.

Trong thoáng chốc, hắn lại một loại thân hóa vạn đạo, vạn đạo tức là chính mình cảm giác.

Lại đi xem cái kia giấu ở thiên địa hướng về quy tắc bên trong cái kia phong ấn chi võng, đột nhiên liền cảm thấy, hắn vận chuyển quỹ tích, quy tắc, làm thật vô cùng đơn giản.

Hắn căn bản không cần lại đi thi triển ba ngàn hiểu thuật chi pháp, chỉ cần nhẹ nhàng gảy một phiên, liền có thể đem xuyên phá.

Làm cho hấp thụ trong đó Tiên Linh chi khí, hóa thành cái phễu, cấp tốc đổ xuống mà ra.

Chư thiên vạn đạo, quy hết về tâm.

Hết thảy, đều giống như đi qua vô cùng thời gian dài dằng dặc, nhưng trên thực tế, cũng chỉ là nháy mắt.

Trong chốc lát minh ngộ, liền để hắn Tâm Linh cảnh giới đạt được thăng hoa.

"Này, có lẽ liền là ngộ đạo.

Hiểu liền là hiểu.

Nguyên bản nghi hoặc, liền rốt cuộc không phải làm phức tạp."

Trần Thiếu Quân tâm tư chuyển động, nhưng không có biểu hiện ra mảy may tâm tình kích động.

Hết thảy, giống như là một cách tự nhiên.

"Bất quá, bây giờ lại đi quan trắc công pháp của ta, còn có hấp thu hỗn tạp linh khí quá trình... Chỉ cảm thấy vô cùng thô ráp.

Nếu là hơi chút biến động, lập tức liền có thể khiến cho ta hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất, tăng trưởng mấy lần không thôi.

Mà lại cũng có thể càng thêm toàn phương vị, đối ta thực lực tiến hành tăng lên."

Trần Thiếu Quân từ ngoài vào trong, cấp tốc nghĩ đến chính mình tu luyện Tạo Hóa tâm kinh.

Này Tạo Hóa tâm kinh, không thể nghi ngờ, chính là đỉnh tiêm công pháp, tại phương thế giới này bên trong, cũng coi là thần công nhất lưu.

Nhưng bởi vì hắn bây giờ đối với thiên địa vạn đạo có một cái cực sâu lĩnh ngộ, là dùng hắn lại đi xem này một công pháp, tự nhiên là có thể cảm giác được hắn thô ráp chỗ.

Như thế.

Hắn tâm niệm vừa động ở giữa, lập tức đối với môn công pháp này bắt đầu đổi chuyển động.

Dùng Tạo Hóa tâm kinh làm căn cơ, dùng thiên địa đại đạo quy tắc vận chuyển làm dẫn.

Lại dùng hắn tự thân bây giờ thể chất, một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu vận chuyển biến hóa thành chỉ đạo.

Trong chớp mắt, mới Tạo Hóa tâm kinh, liền bị hắn sửa đổi hoàn thành.

Sau đó hắn một chút vận chuyển.

Oanh

Trong nháy mắt cũng cảm giác được, trong cơ thể mình Thánh Nguyên lực lượng vận chuyển, càng thêm cấp tốc rất nhiều.

Đồng thời càng quan trọng hơn là, hấp thu hỗn tạp linh khí hiệu suất, càng là đối với lúc trước, tăng vọt mấy lần không thôi.

Ong ong ong...

Vô số hỗn tạp linh khí, như cuồn cuộn giang hà, cấp tốc hướng hắn tuôn chảy.

Căn bản không cần Tinh Thần lực dẫn dắt khống chế.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, đại lượng hỗn tạp linh khí, liền bị hắn hấp thu chuyển hóa.

Khiến cho hắn võ đạo tu hành tốc độ, tăng lên mấy lần không thôi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Oanh

Thần Huyền cảnh đệ bát trọng.

Trần Thiếu Quân cảm thấy chính mình cảnh giới võ đạo đột phá.

Trong lòng mười phần trấn định.

Càng không có vì vậy, mà dừng lại tu luyện bước chân, lần nữa vận chuyển công pháp, kéo dài tu luyện.

Ong ong ong...

Cơ hồ không có qua bao lâu thời gian.

Hắn ngay tại một lần cảm thấy cảnh giới buông lỏng.

Hắn lại đột phá.

Trước sau mới không qua mấy phút.

Hắn cảnh giới võ đạo, liền từ Thần Huyền cảnh đệ bát trọng, trực tiếp đột phá đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng chi cảnh.

Quá nhanh

Coi như là Trần Thiếu Quân chính mình cũng không nghĩ tới, tốc độ tu luyện của mình lại có thể nhanh như vậy.

Mà hết thảy này, đều bởi vì hắn trước đó ngộ đạo.

Đối với thiên địa quy tắc cực hạn cảm ngộ.

Bất quá đến lúc này, Trần Thiếu Quân cũng cảm thấy, chính mình đưa ra hiểu này một khối Cấm Linh thạch vương bên trong hỗn tạp linh khí, bắt đầu dần dần biến thiếu, bắt đầu có chút hiếm mỏng hơn.

Rõ ràng.

Coi như là lớn hơn nữa Cấm Linh thạch, cũng không thể thừa nhận Trần Thiếu Quân như vậy liên tục không ngừng hấp thu.

Dù sao, trước đó, hắn đã mượn nhờ này một khối Cấm Linh thạch vương, đem tự thân cảnh giới võ đạo, theo Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng, trực tiếp tăng lên tới bây giờ Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng chi cảnh.

Mà Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng, có thể là danh xưng Võ Thánh đỉnh phong.

Là như thế này cảnh giới cực hạn.

Đến cảnh giới này, tại phương thế giới này bên trong, liền cơ hồ thăng không thể thăng lên.

Mong muốn vượt qua, liền chỉ có đánh vỡ thiên địa cực hạn, đánh vỡ cái kia phong ấn hướng về quy tắc lưới, lúc này mới có thể dẫn dắt trong thiên địa Tiên Linh chi khí, để bọn hắn đạt được Tiên Linh chi khí thuế biến, hình thành Tiên Thể, hóa thành Nhân Tiên...

Nói cách khác.

Kỳ thật chân chính trói buộc Võ Thánh cường giả bước vào Nhân Tiên chi cảnh căn nguyên, liền là Tiên Linh chi khí.

Mà phương thế giới này, bởi vì thiên địa cấm phong duyên cớ, cơ hồ không có chút nào Tiên Linh chi khí.

Một cách tự nhiên, liền không người có thể đột phá, tiến vào cảnh giới tiếp theo.

"Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng.

Bất quá, khoảng cách đem cảnh giới này viên mãn, còn cần năng lượng nhất định mới được."

Trần Thiếu Quân trong miệng nói thầm lấy, cấp tốc đem cái kia Cấm Linh thạch vương bên trong, còn lại hỗn tạp linh khí toàn bộ hấp thu.

Trong nháy mắt, Trần Thiếu Quân cảnh giới võ đạo, liền theo chi viên mãn.

Đạt đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng viên mãn đỉnh phong chi cảnh.

Mà tới đồng thời.

Theo cuối cùng một sợi hỗn tạp linh khí bị hấp thu chuyển hóa.

Này một khối Cấm Linh thạch vương bên trong, cái kia thủy chung cấm phong lấy bên trong bảo vật cấm chế cắn trả lực lượng, cũng trong nháy mắt bộc phát ra.

Trọn vẹn 512 cấm chế cắn trả lực lượng, tại thời khắc này đồng thời bùng nổ.

Thật giống như 512 cái thần phạt lôi kiếp, ầm ầm hạ xuống.

Thiên địa đều bởi vậy, trở nên đen trắng.

Lực lượng kinh khủng bạo phát xuống, xé rách hư không đều phát ra trận trận gợn sóng, loáng thoáng ở giữa, càng tạo thành từng đầu vết nứt.

Thiên địa lại đều giống như không chịu nổi này đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng, bị xé nứt ra.

"Thật là đáng sợ cấm chế cắn trả lực lượng.

Công kích như vậy cường độ.

Mấu chốt là trọn vẹn 512 cấm chế cắn trả lực lượng, đồng thời bùng nổ, coi như đỉnh phong Võ Thánh, tuyệt thế Đạo Quân, cũng không chịu nổi a?

Trần đại sư, làm thật có thể chống đỡ được sao?"

"Nghe nói, Giải Bảo sư nói như vậy, đều có đối ứng giải quyết cấm chế cắn trả thủ đoạn.

Chẳng qua là, cường đại như vậy cấm chế cắn trả lực lượng, quả nhiên là Giải Bảo sư, đủ khả năng ứng phó sao?

Coi như Trần đại sư, cũng không phải bình thường Giải Bảo sư, bản thân Đạo Vũ thực lực mạnh mẽ vô cùng, đối mặt dạng này có thể xưng thần phạt khủng bố nhất kích, đoán chừng cũng có chút không thể làm gì a?".